Chương 3521: Dực Thần đệ tử sợ hãi

Chương 3521: Dực Thần đệ tử sợ hãi

Tiêu Diệp câu nói ù ù, ở phương này giữa thiên địa truyền ra.

Hưu Hưu hưu!

Ngay sau đó, vờn quanh bên cạnh hắn trăm vạn kiện thần khí, ở ngự khí thần thông bao phủ bên dưới, hóa thành trăm vạn đạo hừng hực quang hoa, hướng phía phía trước bạo lướt mà đi.

Nhưng lại cũng không phải là tấn công hướng nghiêm tổ, mà là bao phủ hướng giữa sân còn lại Dực Thần đệ tử.

Năm đó, lấy Ngự Uất Trì cầm đầu thập đại cường giả người, vì rồi giúp hắn đào thoát, đụng phải Dực Thần đệ tử bốn phía tấn công, vẫn lạc rồi bốn tôn.

Bây giờ hắn thực lực đại trướng, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện dừng tay, đánh giết Bắc Kim Tướng, cũng chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Không tốt!"

"Gia hỏa này ở cùng nghiêm Tổ Sư huynh đại chiến, còn dám tập sát chúng ta!"

Giờ khắc này, ở đây hơn mười vị Dực Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, như là thiểm điện vậy ngược lại lui ra.

Trăm vạn kiện thần khí cùng một chỗ bị thôi động, uy thế quá kinh khủng rồi, liền Bắc Kim Tướng đều ngăn cản không nổi, bị nó trấn sát rồi.

Trong bọn họ, bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư người tuy nhiên cũng có, nhưng còn chưa đủ lấy cùng Bắc Kim Tướng sánh vai a, cho nên nào dám anh phong?

Nhưng mà bọn hắn tốc độ tuy nhiên cấp tốc, nhưng vẫn như cũ có bốn tôn thực lực hơi yếu Dực Thần đệ tử, bị xuyên thủng thành rồi cái sàng, liền thần cách đều bị xoắn nát rồi, tại chỗ vẫn lạc.

Hưu Hưu hưu!

Trăm vạn kiện thần khí cùng vang lên, thế công sinh sôi không ngừng, lại lần nữa hướng phía còn lại phía dưới Dực Thần đệ tử truy kích mà đi.

"Ngươi, đang tìm cái chết!"

Giờ phút này, một đạo tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên, hai mười đạo chói mắt hắc mang bay thẳng mà đến, sắc bén vô cùng, trực tiếp bắn bay rồi mấy ngàn kiện thần khí.

Đó là nghiêm tổ, cùng lúc tế ra rồi thuộc về mình thần khí, một lần nữa giết rồi trở về, thuấn di đến rồi những này Dực Thần đệ tử trước mặt, tiến hành thủ hộ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bốn mươi chín cán long thương, trôi nổi ở tại thân một bên, cùng một chỗ bị thôi động, khiến cho mạn Thiên Thương ảnh khắp nơi đều là thần mang, như là khắp trời tinh đang run rẩy, mảnh không gian này đều ở sụp đổ, Hỗn Độn khí đang tràn ngập, cái gì cũng không còn tồn tại, tiếng leng keng loạn chiến, bạo lướt mà đến thần khí, có một hơn phân nửa đều bị kỳ phản chấn mà ra, thậm chí một bộ phận đều bị chấn nát rồi.

Đinh

Cùng này cùng lúc, một đạo thanh âm rung động phá vỡ rồi thiên địa, một thanh kiếm đá đằng không mà lên.

Cái này kiếm đá cũng không biết đạo kinh lịch rồi bao nhiêu cái chồng kỷ lắng đọng, Thần Tắc từng đạo bắn ra, để ở đây xem cuộc chiến sinh linh, không ít đều là mi tâm chảy máu.

Cái này thanh thạch kiếm, hiển nhiên là hiếm thấy thần binh, có thể xưng không gì không phá.

Mà hắn chủ nhân, lại kinh khủng hơn.

Đó là một cái thân hình vĩ ngạn, tựa như có được thần thú chi thể Dực Thần đệ tử, cầm trong tay cái này thanh thạch kiếm cất bước đi tới, để thiên địa oanh minh, vạn cổ càn khôn tựa như đều muốn sụp đổ rồi đồng dạng, cùng nghiêm tổ cùng một chỗ, bảo vệ rồi những này Dực Thần đệ tử.

Cái này, rõ ràng là một cái khác tôn, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm Dực Thần đệ tử.

Trước đây, hắn vẫn luôn ở bên xem cuộc chiến, bây giờ cũng ngồi không yên rồi, liền cái này vậy đạp không mà đến, để ở đây các lộ sinh linh, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ sinh linh, vậy mà có thể dẫn phát hai tôn, thực lực sừng sững đứng ở cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần liên thủ, cái này ở Hỗn Độn thế giới, đều có thể xưng xưa nay chưa từng có a.

Chính xác so Bắc Kim Tướng mạnh lên quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp áo bào đen vũ động, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, nhưng thần sắc lại có chút trấn định.

Ngự khí thần thông tuy nhiên đáng sợ, nhưng hắn mới tu luyện tới tầng thứ nhất mà thôi, chỗ khống chế thần khí cũng khó có thể chân chính thương tổn đến tầng thứ này cường giả.

Bây giờ cái này hai đại cường giả đều xuất hiện, giúp cho chống lại, ở trong thời gian thật ngắn, để trăm vạn kiện thần khí, cơ hồ bị hủy đi rồi ba mươi vạn kiện rồi, đã uy lực giảm nhiều.

"Nghiêm Tổ Sư huynh, Thanh Đằng sư huynh!"

"Tuyệt đối không thể bỏ qua kẻ này, muốn vì Ngự Uất Trì sư huynh báo thù a!"

Giờ phút này, ở đây Dực Thần đệ tử đều là lỏng rồi một hơi, đối trước mắt hai đạo kinh khủng bóng dáng gầm nhẹ nói, quần tình xúc động.

"Không nghĩ tới chỉ là một cái Cổ Thần đệ tử, vậy mà cũng có thể có loại này thủ đoạn."

"Bất quá, nghiêm tổ, vì rồi miễn sinh biến cho nên, chúng ta trực tiếp liên thủ đem hắn tru sát đi, dù sao ở hắn trên thân lãng phí thời gian, cũng không ít rồi."

Tay kia cầm kiếm đá Dực Thần đệ tử Thanh Đằng, thâm thúy mâu quang, nhìn một cái phía trước cũ xưa thành trì, mở miệng nói.

"Tốt!" Nghiêm tổ gật gật đầu, trong con ngươi hàn mang phun trào.

Bọn hắn ở Tiêu Diệp trên thân, hoàn toàn chính xác lãng phí rồi quá nhiều thời gian.

Bọn hắn có thể phát giác được, bây giờ cũ xưa trong thành trì thần thú, đã lại lần nữa bị chém giết rồi mấy đầu, chỉ sợ phải có sinh linh, có thể tiếp xúc đến Chúc Chiếu rồi.

Lập tức, một cỗ im ắng kiềm chế bầu không khí, ở trong sân lan tràn rồi mở đi ra, tam đại cường giả cách không giằng co, để bên ngoài sân Đỗ Đông Vũ, bóp rồi một vệt mồ hôi lạnh.

Cùng thì đối địch dạng này hai tôn cường giả, lúc trước liền Ngự Uất Trì cũng không dám, nếu không có Tiêu Diệp lấy ánh mắt ngăn lại, hắn sớm đã tiến lên rồi.

Bất quá, hắn cũng ở bên yên lặng chuẩn bị, theo lúc chuẩn bị làm viện thủ.

Sưu! Sưu!

Sau một khắc, nghiêm tổ, Thanh Đằng hai đại Dực Thần đệ tử cùng lúc hiện ra cực tốc, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đánh tới.

Mở

Tiêu Diệp gầm nhẹ, lấy hắn thần thể vì trung tâm, bảy mươi vạn kiện thần khí cùng nhau vang lên, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, đối với cái này hai đại cường giả triển khai không khác biệt oanh kích.

Hừ

"Đợi chúng ta đánh nát những này thần khí, nhìn ngươi còn có cái gì thủ đoạn!"

Đối mặt tập kích tới, phô thiên cái địa thần khí, cái này hai đại cường giả thần sắc lạnh lùng, đều là tận lực chậm dần tốc độ, ở tiến hành chống lại.

Nhưng lại cũng không phải là đem tập sát mà đến thần khí đánh bay, mà là gắng đạt tới đem chấn vỡ, triệt để đoạn tuyệt căn nguyên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa thiên địa thần khí mảnh vỡ vẩy ra, hai đại cường giả một trái một phải, hướng phía Tiêu Diệp tới gần mà đi, thế không thể đỡ!

"Kẻ này hẳn là tu thành rồi, một loại khống chế thần khí thần thông, đáng tiếc vẫn là tương vong rồi."

Đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh gặp này, thấp giọng nghị luận, không ít người đều lớn lỏng rồi một hơi.

Tiêu Diệp dạng này tồn tại, nếu như sống sót, mặc cho ai đều muốn rất cảm thấy áp lực.

"Ha ha, nghiêm tổ cùng Thanh Đằng sư huynh đi ra tay, kẻ này cũng coi là chết quang vinh rồi!"

Cùng này cùng lúc, ở đây hơn mười vị Dực Thần đệ tử, đều là cười lạnh không thôi.

"Giết hắn, còn chưa đủ giải hận, Đỗ Đông Vũ cũng không thể bỏ qua!"

Cùng lúc, còn có Dực Thần đệ tử, hướng phía xa xa Đỗ Đông Vũ, ném đi rồi âm trầm ánh mắt.

"A? Đây là cái gì!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Bởi vì không biết khi nào, một trương sách cổ vậy mà ra hiện tại bọn họ thân một bên.

Điều này hiển nhiên là một cái không gian thần khí, ở Hỗn Độn thế giới cũng không tính hiếm thấy, giờ phút này chịu đến rồi thôi động, sáng lên rồi thần quang, trong đó giống như là một mảnh Thần Ma chi địa khôi phục rồi.

Oanh

Từng đạo chấn nhiếp tâm thần, xuyên việt tuế nguyệt cổ kim tiếng gầm vang vọng mà lên, ngay sau đó chỉ gặp một mảnh lưu quang từ đó xông ra, hóa thành từng đạo hừng hực ô quang bay lên, tản mát ra cuồng bạo vô cùng khí thế, đem những này Dực Thần đệ tử vây quanh rồi.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Thấy rõ ràng những này ô quang hình dáng về sau, lập tức ở đây Dực Thần đệ tử, đều hít vào khí lạnh, đi đứng cũng vì đó như nhũn ra..