Chương 3522: Huyết đồ chư địch, cường thế không thể đỡ

Chương 3522: Huyết đồ chư địch, cường thế không thể đỡ

Từ nơi này không gian thần khí bên trong lao ra hừng hực ô quang, chính là từng đầu toàn thân đen nhánh Thần Long, có thần thú rõ rệt đặc thù, dài đến số Vạn Lực trên thân thể, mỗi một chiếc vảy rồng đều như là Ô Thiết đổ xây, cứng rắn vô cùng, lóe ra Hỗn Độn Đại Đạo dấu vết, to lớn mắt rồng bên trong, lóe ra miệt Thị Hậu trời sinh linh quang mang.

"Cái này. . . Đây là Ô Huyền Long!"

Giờ khắc này, không chỉ là ở đây hơn mười vị Dực Thần đệ tử, liền liền những sinh linh khác đều là sắc mặt trắng bệt, nhịn không được nghẹn ngào kinh hô lên.

Những năm này, bọn hắn tề tụ Tịch Nguyệt Động thế giới, vì rồi tiếp xúc Chúc Chiếu, cùng mắt Tiền Cổ lão thành trong ao thần thú tiến hành chém giết, làm sao có thể không nhận biết loại này thần thú?

Nhưng dù cho là toà kia thần bí trong thành trì Ô Huyền Long, cũng bất quá năm ngón tay số lượng, chỉ là vì rồi thủ hộ hạch tâm khu vực, sẽ không bước ra thành trì giết địch.

Mà giờ khắc này xuất hiện ở trước mắt Ô Huyền Long, lại có chừng trăm đầu nhiều, bọn hắn làm sao có thể không chấn kinh?

Kinh khủng nhất là.

Nương theo lấy một cỗ đặc thù ba động quét sạch mà đến, cái này trăm đầu Ô Huyền Long, giống như là đạt được rồi một loại nào đó chỉ lệnh đồng dạng, trực tiếp hướng về phía những này Dực Thần đệ tử lao xuống mà đến.

Ô Huyền Long, tuyệt đối xem như cường đại thần thú, bất luận cái gì một đầu, đều có thể so với thực lực bước vào thượng vị đạo thần, cấp độ thứ tư đỉnh phong tồn tại.

Mà cái này hơn mười vị Dực Thần trong các đệ tử, tuy nhiên cũng có thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư tồn tại, nhưng lại cũng không nhiều, đại bộ phận vẫn là ở vào cấp độ thứ ba.

Giờ phút này trăm đầu Ô Huyền Long cùng một chỗ đánh thẳng tới, không thua gì một trận đại đồ sát.

Xuy xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, giữa sân nhấc lên rồi mưa máu tanh gió, nương theo lấy một trận tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, chỉ gặp từng cái Dực Thần đệ tử thần thể, bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, hóa thành huyết nhục văng tung tóe rồi mở đi ra.

"Nghiêm Tổ sư huynh, Thanh Đằng sư huynh, cứu mạng!"

Chỉ có thực lực đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư Dực Thần đệ tử, còn đang khổ cực chèo chống, nhưng cũng đi vào tuyệt cảnh, căn bản kiên trì không được bao lâu, hoảng sợ phát ra rồi xin giúp đỡ.

"Cái gì!"

Cùng này cùng lúc, chính ở liên thủ thẳng hướng Tiêu Diệp, đem từng kiện từng kiện thần khí cho chấn vỡ Nghiêm Tổ, Thanh Đằng hai đại cường giả, đã chú ý tới một màn này, căn bản chưa từng do dự, lập tức từ bỏ đối phó Tiêu Diệp, mang theo kinh thiên uy thế, lách mình lao đến.

Bọn hắn thực lực cường hãn, từ bên ngoài bốn phía đột nhập, ngay sau đó liền đẩy lui rồi mấy đầu Ô Huyền Long.

Đáng tiếc, cứ như vậy ngắn ngủi mấy tức thời gian đã, giữa sân hơn mười vị Dực Thần đệ tử đã tổn thất thảm nặng.

Rống

Mà lại những này Ô Huyền Long, mỗi một đầu đều là thân thể cường hãn, phát cuồng như vậy bốn phía tấn công mà đến, để cái này hai tôn cường giả, cũng chỉ có thể ra sức đấu tranh,chiến đấu.

"Làm sao lại đột nhiên xuất hiện trăm đầu Ô Huyền Long?"

"Chẳng lẽ là bởi vì Chúc Chiếu nguyên nhân sao?"

. . .

Giờ phút này, cũ xưa thành trì lối vào sinh linh, đều là ở nhượng bộ lui binh, e sợ cho bị cuốn vào.

Trăm đầu thần thú Ô Huyền Long cùng lúc xuất hiện, thực ở quá kinh khủng rồi, một khi bị cuốn vào, bọn hắn cũng phải gặp nạn.

Cùng lúc, từng đạo kinh nghi bất định ánh mắt, cùng nhau hướng phía cũ xưa trong thành trì nhìn lại.

Nhưng mà, nơi đó sương mù hỗn độn cuồn cuộn, tuy nhiên có thể thấy được một đầu đầu thủ hộ thành trì hạch tâm khu vực thần thú, nhưng lại giống nhau thường ngày, cũng không quá lớn biến hóa.

"Không đúng!"

"Cái này trăm đầu Ô Huyền Long, cùng Chúc Chiếu không quan hệ, chỉ sợ là bởi vì hắn!"

Giờ phút này, một tôn toàn thân tản mát ra tuế nguyệt lắng đọng khí tức Thái Thần đệ tử, dựa vào đối không gian nhạy cảm lực khống chế, giống như là phát hiện rồi cái gì, một đôi con ngươi, nhìn chòng chọc vào nơi xa, cái kia áo đen tóc đen Tiêu Diệp.

"Là bởi vì hắn?"

Các lộ sinh linh tìm danh vọng đi, lập tức đều là biểu lộ đại biến lên.

Quả nhiên.

Giờ phút này Tiêu Diệp trong tay, xuất hiện rồi một cái tối hạt châu, mặt ngoài lưu động đáng sợ khí tức, cách không quét sạch mà đến, bao phủ rồi trăm đầu Ô Huyền Long.

"Cái này trăm đầu Ô Huyền Long, lại là bị Tiêu Diệp chỗ khống chế?"

"Cái này sao có thể, chưa từng nghe nói qua, Cổ Thần quần tộc chưởng khống thần thú trong đại quân, có Ô Huyền Long tồn tại!"

Giờ này khắc này, rất nhiều sinh linh kịp phản ứng, đều là trong lòng giật mình, trợn mắt hốc mồm.

Nguyên lai, đây mới là Tiêu Diệp có can đảm trực tiếp hiện thân sức lực chỗ có ở đây không?

Mà Tiêu Diệp lại chưa từng trực tiếp hiện ra, vừa rồi thẳng hướng những này Dực Thần đệ tử thời điểm, đã lưu lại rồi tấm kia sách cổ.

Sau đó không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, hấp dẫn Nghiêm Tổ, Thanh Đằng hai đại cường giả chú ý lực, chính là vì rồi toàn diệt giữa sân còn lại Dực Thần đệ tử sao?

Phần này tâm tư. . .

Thực ở quá thâm trầm rồi  khiến cho người không rét mà run!

Bạch

Giờ phút này, một đạo hồng quang hiện lên.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Đó là Đỗ Đông Vũ, đã thừa cơ xông vào trình diện bên trong, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, biểu lộ đồng dạng rung động.

Mặc dù hắn tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, nhìn thấy Tiêu Diệp loại này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cũng là khó mà bảo trì trấn định rồi.

Nhưng ngay sau đó, hắn nội tâm một trận cuồng hỉ.

Có Tiêu Diệp ở, hoàn toàn chính xác có thể bổ khuyết, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, thiếu thốn thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần chỗ trống!

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, ngươi yên tâm, ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới, không người lại có thể đả thương ta Cổ Thần đệ tử!"

Tiêu Diệp đối Đỗ Đông Vũ mỉm cười, tay hắn cầm tối hạt châu, đạp không mà lên, hướng phía Dực Thần đệ tử phương hướng bức tới.

Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng hai đại Dực Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác cường hãn, đang ra sức phản kích phía dưới, siêu cấp đạo thần thông đều xuất hiện, đã đánh chết rồi mười mấy đầu Ô Huyền Long.

Nhưng ở Ô Huyền Long trùng kích xuống, bọn hắn mệt mỏi ứng phó, đã không cách nào phân tâm bảo vệ còn lại Dực Thần đệ tử.

Cái này cũng dẫn đến, cái kia số tôn bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần, đã bị liên lụy, không thể kiên trì được nữa, chết thảm tại chỗ rồi.

"Đáng chết đồ vật!"

"Vậy mà đem chúng ta bức đến một bước này!"

Nhìn qua Tiêu Diệp đạp không mà đến, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng đều là hai con ngươi phun lửa, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp, sát ý ngập trời.

"Là ngưng chiến, vẫn là tiếp tục động thủ, chính các ngươi tuyển!" Đối mặt hai đại cường giả lửa giận, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, toàn thân chiến ý biến mất, lạnh nhạt nói.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì một tôn Dực Thần đệ tử.

Nhưng Tiêu Diệp có thể nhìn ra, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng thực lực bước vào cấp độ thứ năm, có lẽ cũng không tính lâu, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Tiếp tục đánh, cũng có thể đánh giết trong đó một tôn, nhưng trăm đầu Ô Huyền Long, sợ rằng cũng phải vẫn lạc đãi tận rồi.

Đây là hắn đặt chân ở Tịch Nguyệt Động thế giới, che chở còn lại Cổ Thần đệ tử ỷ vào chỗ ở.

Bởi vì khí lực va chạm Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng mà tiêu hao hết, sẽ Ảnh Hưởng Đại Cục, thậm chí cho còn lại tiên thiên thần linh đệ tử thừa dịp cơ hội.

"Ngươi tru sát rồi chúng ta Dực Thần quần tộc nhiều như vậy đệ tử, hiện ở để cho chúng ta ngưng chiến? Buồn cười!"

Lời vừa nói ra, lập tức Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng đều là sắc mặt xám xanh.

Bọn hắn ra sao chờ tồn tại?

Ăn rồi một cái thiệt thòi lớn như thế, để bọn hắn ngưng chiến, cái này cùng cúi đầu nhận thua, có cái gì khác nhau? Mặt mũi để vào đâu?

"Đã như vậy, vậy thì tử chiến đi, hôm nay Tiêu Diệp dù cho liều mạng vẫn lạc, cũng phải hết sức giết sạch các ngươi!"

Tiêu Diệp gặp này cũng không do dự, bàn tay hắn vung lên, trong tay hạt châu phát ra hào ánh sáng, để còn lại phía dưới Ô Huyền Long đều là cùng nhau thét dài lên, to lớn thân thể đè sập không gian, hướng phía Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng xúm lại mà đi.

Cùng lúc ——

Trọn vẹn 600 ngàn kiện thần khí cùng nhau bị Tiêu Diệp thôi động, cũng là phun ra nuốt vào hàn mang, chấn động ức vạn bên trong càn khôn, nhắm ngay rồi Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng.

Ngươi

Nhìn thấy một màn này, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng đều là thần thể cứng đờ..