Chương 3523: Bị buộc cúi đầu

Chương 3523: Bị buộc cúi đầu

Lành lạnh gió, đập vào mắt hoảng sợ thần huyết, vô số cỗ bể nát thi hài, bị 600 ngàn kiện thần khí chỗ vờn quanh, độc lập trên không trung Tiêu Diệp, cùng nơi xa mấy chục đầu Ô Huyền Long thần thú, hình thành một bức chấn nhiếp thế gian hình ảnh.

"Ha ha, các ngươi nếu là nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp sư đệ tử chiến, ta cũng sẽ phụng bồi, có thể ngăn đón các ngươi chôn cùng, cũng coi như đáng giá!"

Đỗ Đông Vũ cũng là đứng dậy, đang cật lực thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống, đối Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng hai đại cường giả, không sợ cười lạnh.

Lập tức, một loại hít thở không thông kiềm chế quét sạch rồi mở đi ra, để trong sân sinh linh đều là bộc phát ra ồn ào tiếng nghị luận.

Bọn hắn trong con ngươi một mảnh hỏa nhiệt, tinh thần phấn chấn, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn tư thái.

Tiêu Diệp tầng tầng lớp lớp át chủ bài, thực ở quá kinh người rồi, chỉ là thao túng những này Ô Huyền Long thủ đoạn, cũng đủ để cho bọn hắn cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

Mà lần này cùng Nghiêm Tổ, Thanh Đằng tử chiến, tuyệt đối là lưỡng bại câu thương kết quả, chuyện này đối với bọn hắn có trăm lợi mà không có một hại.

"Nghiêm Tổ, tái chiến tiếp, hoàn toàn chính xác đối với chúng ta không ổn."

"Mà chúng ta đến đây Nam đình, chính là hướng về phía Chúc Chiếu mà đến, thật muốn giải quyết kẻ này, cơ hội còn có rất nhiều, có thể lưu đến tiếp xúc đến Chúc Chiếu về sau."

Dực Thần đệ tử Thanh Đằng, tay hắn cầm vô kiên bất tồi kiếm đá, vĩ ngạn thân thể tựa như thần thú chi thể, giờ phút này hắn phát giác được bốn phía bầu không khí biến hóa, mâu quang lấp lóe, bất đắc dĩ thở dài một cái, cưỡng ép ép xuống lửa giận, tiến hành truyền âm nói.

Hắn hận không thể đem Tiêu Diệp tháo thành tám khối, nhưng hôm nay nặng nề hiện thực, lại làm cho hắn không thể không cúi đầu rồi.

Nghiêm Tổ nghe vậy, biểu lộ biến hóa rồi mấy lần, cuối cùng sau lưng mười đối với đen như mực cánh thần thu vào, lựa chọn cùng Thanh Đằng cùng một chỗ im ắng lui lại.

"Ngưng chiến rồi sao?"

Tiêu Diệp gặp này mâu quang lóe lên, ngược lại là không tiếp tục thẳng hướng cái này hai đại cường giả, mà là khống chế cái kia mấy chục đầu Ô Huyền Long tách ra rồi một con đường, để cả hai lui ra ngoài.

Chiến đấu đến trình độ này, hắn đã lấy được rồi chấn nhiếp hiệu quả, có thể ngưng chiến, hoàn toàn chính xác là tốt nhất kết quả.

Một bên Đỗ Đông Vũ, cũng là lớn lỏng rồi một hơi.

Hắn tự nhiên năng lý giải, Tiêu Diệp tại lúc này dừng tay, chính là vì rồi đại cục cân nhắc.

"Đáng tiếc rồi, bọn hắn vậy mà không có tử chiến!"

Nhìn thấy một màn này, cũ xưa thành trì lối vào các lộ sinh linh, đều là hơi sững sờ, ngay sau đó tiếc hận không thôi, cùng lúc nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi kính sợ.

Đến lúc này, Tiêu Diệp còn có thể làm cho Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng ngưng chiến, loại này phong thái có thể xưng kinh thiên động địa!

"Những năm này, đi vào Tịch Nguyệt Động thế giới Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác rất nhiều."

"Mà đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Thái Thần quần tộc, cùng Đạt Ma Thần quần tộc, quả nhiên cũng xuất động rồi, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả a."

Ở những sinh linh này, nhìn về phía Tiêu Diệp thời điểm, Tiêu Diệp cũng đang quan sát bọn hắn.

Đặc biệt là đối với Thái Thần cùng Đạt Ma Thần đệ tử tạo thành trận doanh, Tiêu Diệp càng là vô cùng chú ý.

Đại chiến khói lửa trừ khử.

Hội tụ ở đây địa sinh linh, cũng không nguyện đi nhằm vào Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ rồi, nhưng không khí trong sân, vẫn khẩn trương như cũ chưa từng có.

Bởi vì trước mắt cũ xưa trong thành trì, bạo phát ra ba động càng phát ra kịch liệt, sương mù hỗn độn cuốn lên lấy, hay không thời gian truyền xuất thần thú tiếng gào thét.

Rất hiển nhiên, xông vào đến toà này thần bí trong thành trì sinh linh, đã kịch chiến đến rồi thời khắc mấu chốt, đã tiếp cận hạch tâm khu vực rồi.

"Có lẽ có sinh linh, muốn tiếp xúc đến Chúc Chiếu rồi."

"Chúc Chiếu chính là chúng ta chuyến này mục tiêu, bất cứ chuyện gì cũng không thể cùng nó so sánh, nhanh xông!"

Cảnh tượng bực này, để thành trì lối vào các sinh linh huyết mạch sôi sục, liên tiếp có lần lượt từng bóng người lăng không mà lên, hướng phía nội thành phóng đi.

Hừ

Liền vừa mới kết thúc chém giết Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, ở thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút về sau, đều là gấp vọt vào theo.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta cũng phải đi vào sao?"

Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ nhíu mày hỏi.

Không đề cập tới Nam đình cùng chuyển sinh, còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều bởi vì Chúc Chiếu tin tức nghe Tin mà hành động, chính đang đuổi tới trên đường.

Nghĩ muốn tiếp xúc đến Chúc Chiếu, tự nhiên muốn giành giật từng giây, chiếm cứ tiên cơ.

Đỗ Đông Vũ tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, luận bối phận so Tiêu Diệp cao hơn quá nhiều.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp chỗ cho thấy thủ đoạn, lại đem hắn tin phục rồi, cho nên đang trưng cầu Tiêu Diệp ý kiến.

"Tạm thời không nóng nảy."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, lắc lắc đầu, cùng lúc thâm thúy mâu quang, nhìn về phía Tịch Nguyệt Động thế giới nơi xa, "Vừa rồi cái kia một trận chiến, Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn nếu như còn sống, khẳng định phát giác được rồi, có lẽ sẽ chạy đến cùng chúng ta tụ hợp!"

Chúc Chiếu chuyển sinh đến Tiểu Bạch trên thân, bây giờ liền ở toà này trong thành trì, hắn há có thể không lo lắng?

Nhưng là, Chúc Chiếu dù sao cũng là cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa thần thú, hậu thiên sinh linh nghĩ muốn tiếp xúc, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

Mà hắn nhất lo lắng, vẫn là Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử.

Không có gì ngoài Đỗ Đông Vũ bên ngoài, còn có năm tôn Cổ Thần đệ tử ở năm đó cái kia một trận chiến bên trong sống tiếp được, nhưng đều bị thương tẩu tán rồi.

Ở nguy cơ tứ phía Tịch Nguyệt Động trong thế giới, tự nhiên tình cảnh đáng lo.

Tốt

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ nghe vậy hơi sững sờ, chợt gật đầu, minh bạch rồi Tiêu Diệp ý đồ.

Ngay sau đó, hắn cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ, ở cũ xưa thành trì lối vào lặng chờ, cũng tại bắt gấp thời gian tiến hành liệu thương, chữa trị tự thân huyết thống bị thương.

Theo thời gian trôi qua, trước mắt cũ xưa trong thành trì bầu không khí, cũng là càng phát ra khẩn trương lên, lưu ở thành trì lối vào sinh linh, càng ngày càng thưa thớt rồi.

Mà thời gian vẻn vẹn đi qua rồi mấy ngày.

Oanh

Trên bầu trời, xuất hiện rồi một đạo toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng.

Hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, nhưng hiển nhiên bị thương nghiêm trọng, khí tức uể oải, áo bào bên trên còn dính nhuộm điểm điểm vết máu, cứ như vậy hoành không mà đến.

"Khô Diệt Tịch sư huynh!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thấy rõ ràng người tới, lập tức kích động, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Khô Diệt Tịch đồng dạng bị thương nghiêm trọng, hắn chỗ tu luyện mà thành cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bị liên lụy, đỉnh phong chiến lực khó hiện, những năm này cùng Đỗ Đông Vũ đồng dạng, ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới ẩn núp.

Mà Tiêu Diệp cùng Dực Thần đệ tử đại chiến động tĩnh, thực ở Thái Hạo lớn rồi, Khô Diệt Tịch phát giác được về sau, lập tức hiện thân chạy đến.

"Đỗ Đông Vũ, là chúng ta Cổ Thần quần tộc giới tiếp viện tới rồi sao?"

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, lẽ nào xuất hiện, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm sư huynh rồi sao?"

Khô Diệt Tịch ánh mắt đảo qua thành trì lối vào, phát hiện rồi vô số cỗ Dực Thần đệ tử thi hài, lập tức sắc mặt đỏ lên, vội vàng bắt lấy Đỗ Đông Vũ hỏi, ánh mắt kích động.

Hắn biết rõ, hôm nay tới đây Tịch Nguyệt Động thế giới Dực Thần đệ tử đội hình, là kinh khủng bực nào.

Mà cái này a nhiều Dực Thần đệ tử vẫn lạc, Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ lại không việc gì, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Khô Diệt Tịch. . ."

Đỗ Đông Vũ nghe vậy cười khổ, mở miệng giải thích.

"Cái gì?"

Từ Đỗ Đông Vũ trong miệng, biết được tiền căn hậu quả, Khô Diệt Tịch khóe miệng giật một cái, trực tiếp mộng rồi.

Năm đó, còn cần bọn hắn không màng sống chết lẫn nhau, mà chạy đi Tiêu Diệp, thời gian qua đi không đến ngàn năm, vậy mà trưởng thành đến mức độ này rồi?.