Chương 3524: Bước vào hạch tâm khu vực

Chương 3524: Bước vào hạch tâm khu vực

Khô Diệt Tịch rung động sau khi, đề cập những năm này tao ngộ, cảm khái không thôi.

Hắn cùng Đỗ Đông Vũ đồng dạng, năm đó bị thương chạy trốn, ẩn núp xuống dưới, nhưng lại biết được mặt khác bốn tôn Cổ Thần đệ tử cụ thể chỗ ở.

Cái này tin tức, để Tiêu Diệp phấn chấn không thôi.

Thập đại cường giả người bên trong Người sống sót, tuy nhiên bị thương tẩu tán rồi, nhưng cũng còn ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới, mà lại chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, vì rồi không lãng phí thời gian, Tiêu Diệp vẫn như cũ tọa trấn ở cũ xưa thành trì lối vào, mà Khô Diệt Tịch thì là mang theo Đỗ Đông Vũ đằng không mà lên, tiến đến tiếp dẫn mặt khác bốn vị Cổ Thần đệ tử.

Lúc đến bây giờ, giáng lâm Tịch Nguyệt Động trong thế giới sinh linh, người nào không biết Cổ Thần quần tộc, xuất hiện rồi một cái Tiêu Diệp?

Tiêu Diệp cùng Dực Thần quần tộc cường giả đại chiến, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Khô Diệt Tịch cùng Đỗ Đông Vũ ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới hành tẩu, chỗ đến, căn bản không có sinh linh dám đi khó xử.

Vẻn vẹn đi qua rồi không đến thời gian một năm, mặt khác bốn tôn Cổ Thần đệ tử, liền bị liên tiếp tìm được, bị Khô Diệt Tịch cùng Đỗ Đông Vũ chỗ tiếp dẫn, lao tới hướng cũ xưa thành trì, cùng Tiêu Diệp đụng đầu.

"Ha ha, ta liền biết rõ, Tiêu Diệp sư đệ tương lai tất thành đại khí, thật không nghĩ đến, hắn vậy mà tiến bộ như thế thần tốc!"

"Tiêu Diệp sư đệ, xem ngày sau về sau, chúng ta những này làm sư huynh, còn muốn ỷ vào ngươi đến chiếu ứng nhiều hơn rồi!"

. . .

Vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử lần nữa tề tụ, tuy nhiên vẫn lạc rồi bốn tôn, nhưng bọn hắn biết được Tiêu Diệp sự tích về sau, mặt bên trên là giơ lên hưng phấn nụ cười.

Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, dẫn đến bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử, cũng là chịu ảnh hưởng.

Thiếu thốn rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả tọa trấn, ở giai đoạn thứ hai Mạt Kỳ trong chém giết, quả thực quá mức bi kịch.

Vì thế, bọn hắn không tiếc đại giới che chở Tiêu Diệp.

Mà đối phương chẳng những không có để bọn hắn thất vọng, ngược lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền mang cho bọn hắn ngạc nhiên lớn như vậy, để bọn hắn có thể đường đường chính chính hiện thân rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì đi ra.

Năm đó, hắn xả thân độc chiến Dực Thần quần tộc Nghiêm Tổ  đồng dạng chịu đến rồi trọng thương, bất quá so Đỗ Đông Vũ muốn tốt rất nhiều.

Đi qua những năm này ẩn núp tĩnh tu, hắn đã thương thế khỏi hẳn, thực lực từng bước khôi phục lại.

Mà lại, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ hơn một trăm vị, ở cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử, vẫn như cũ bị hắn thu nhập đến không gian thần khí bên trong, càng là lông tóc vô hại.

"Ngươi có này chờ cơ duyên, hoàn toàn chính xác là phúc trạch thâm hậu, nhưng ngươi tự thân thực lực, so sánh với cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, vẫn là kém không ít, không thể quá mức ỷ lại những cái kia Ô Huyền Long, không phải vậy cái này đối ngươi có hại vô ích. . ."

Ngự Uất Trì đối với Tiêu Diệp nhắc nhở nói.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp gật đầu hơi nở nụ cười.

Trước mắt cái này sáu tôn Cổ Thần trong các đệ tử, cũng liền Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch thực lực bị hao tổn, những người còn lại đều đã khôi phục lại, đã không việc gì, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Ta từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, vị kia sư huynh thi hài bên trong, mang ra rất nhiều Hỗn Độn bảo vật, những năm này ta chuyên tâm tu luyện ngự khí thần thông, còn chưa từng tiến hành Chân đừng chọn tuyển."

"Có lẽ trong đó, cũng có tăng lên những này sư huynh thực lực bảo vật, bất quá vẫn là đợi đến chuyến này kết thúc sau này hãy nói."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong lòng thầm nói.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía phía trước cũ xưa thành trì nhìn lại.

Bây giờ, nguyên bản hội tụ ở lối vào mấy ngàn vị sinh linh, đều đã xông đi vào rồi, chỉ còn bên dưới bọn hắn Cổ Thần đệ tử còn không có hành động rồi.

Mà không đến thời gian một năm bên trong, hắn phát giác được, đã có còn lại lớn cấm thiên sinh linh, bắt đầu đuổi tới rồi.

Tiêu Diệp lo lắng Tiểu Bạch, sớm đã lòng nóng như lửa đốt rồi.

"Quần tộc giới tiếp viện, cũng sắp đuổi tới rồi, nhưng lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều."

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát!"

Ngự Uất Trì biết được thế cục khẩn trương, ngay sau đó một ngựa đi đầu, hướng phía toà kia cũ xưa thành trì phóng đi.

Làm Chúc Chiếu cư trú địa, toà này thành trì cực độ thần bí, nó Nego cục hùng vĩ, bị nồng đậm sương mù bao phủ, bảy tôn Cổ Thần đệ tử, mới vừa vặn xông vào tiến đến, lập tức cảm giác giống như là đi vào rồi một cái khác thế giới.

"Thật là thê thảm!"

Tiêu Diệp đã là lần thứ hai lại tới đây, nhưng vẫn như cũ nội tâm chấn kinh.

Xuyên thấu qua cuồn cuộn sương mù, có thể thấy được toà này cũ xưa thành trì bên ngoài bốn phía khu vực, cơ hồ bị đánh xuyên qua rồi, bốn phía vô số cỗ thi hài đang nằm, đã có tiên thiên thần linh đệ tử, cũng có to lớn thần thú thi hài.

Các loại màu sắc thần huyết, cơ hồ hội tụ thành một dòng suối nhỏ, thảm liệt vô cùng.

Nguyên bản thủ hộ toà này cũ xưa thành trì ngàn đầu thần thú, những năm này chịu đến các lộ sinh linh liên hợp trùng kích, cơ hồ tổn thất đãi tận rồi, để Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, như vào chỗ không người.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, đang quan sát bốn phía, ánh mắt đồng loạt hướng phía thành trì chỗ sâu nhìn lại.

Nơi đó, là toà này cũ xưa thành trì hạch tâm khu vực rồi, mơ hồ có thể thấy được thần quang ngút trời, có thần thú tiếng gào thét, cùng thảm liệt chiến đấu ba động bạo phát ra.

Rất hiển nhiên, các phương tiên thiên thần linh đệ tử, đã bước vào đến hạch tâm khu vực rồi, ở đánh hạ sau cùng cửa ải khó.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, vội vàng hướng phía phía trước phóng đi.

Cả tòa cũ xưa thành trì bố cục hùng vĩ, mấy cái canh giờ, Tiêu Diệp bọn người mới tiếp cận tiếp cận rồi hạch tâm khu vực.

Nơi này chính là một mảnh rộng lớn mênh mông quảng trường, không còn chịu sương mù hỗn độn bao phủ rồi.

Ở quảng trường trung ương vị trí, có thể thấy được một tòa màu vàng kim cung điện đứng sừng sững.

Cái này màu vàng kim cung điện khí thế phi phàm, một viên ngói một viên gạch đều ẩn chứa cái thế khí thế, nhưng cũng mông lung, giống như là ở vào một cái khác thời không, chính là toàn bộ cũ xưa thành trì trung tâm, đang có bốn đầu quái vật khổng lồ ở thủ hộ.

Bọn họ đều là từ khôi phục thần thú điêu khắc, chỗ diễn hóa mà đến, so với Ô Huyền Long còn muốn đáng sợ mấy phần, đã là phòng tuyến cuối cùng rồi.

Giờ phút này, cái này bốn tôn quái vật khổng lồ, đều là mình đầy thương tích, tức giận con ngươi, nhìn chằm chằm đi vào bước vào hạch tâm khu vực hơn một ngàn vị sinh linh.

"Tiểu Bạch, là ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía toà kia màu vàng kim cung điện, ánh mắt hừng hực.

Xem ra bọn hắn tới cũng chưa muộn lắm a.

Bạch

Nguyên bản hội tụ ở màu vàng kim cung điện phụ cận hơn một ngàn vị sinh linh, giữa lẫn nhau bầu không khí đã giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Giờ phút này theo bảy tôn Cổ Thần đệ tử đến, lập tức không khí trong sân càng phát ra khẩn trương, từng đạo bao hàm địch ý ánh mắt, hướng phía cái này một bên trông lại.

Bọn hắn liên thủ đánh hạ toà này cũ xưa thành trì, rốt cục bước vào đến hạch tâm khu vực rồi.

Chúc Chiếu chỗ ở, đã có thể đụng tay đến rồi, khiến cho bọn hắn đối với còn lại đối thủ cạnh tranh đến, vô cùng mẫn cảm.

Hừ

"Năm đó bị chúng ta trọng thương gia hỏa, đều tới rồi sao?"

"Đợi chúng ta tiếp xúc đến Chúc Chiếu về sau, nhất định phải đem một lưới đánh hết!"

Màu vàng kim trước cung điện, hơn một ngàn vị sinh linh bên trong, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng hai tôn Dực Thần đệ tử, thình lình xuất hiện.

Bọn hắn dày đặc ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì nhìn thoáng qua, sau đó cùng nhau gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài, hướng phía cái kia bốn đầu thần thú phóng đi.

Mà cái này, tựa như là đạo lửa đòi bị dẫn đốt rồi đồng dạng, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử cũng là phóng lên tận trời, nhao nhao không cam lòng yếu thế liền xông ra ngoài..