Chương 3525: Bát đại cường giả

Chương 3525: Bát đại cường giả

Đi vào hạch tâm khu vực một ngàn vị sinh linh, giờ phút này có một hơn phân nửa đều liền xông ra ngoài, khoảng chừng hơn bảy trăm tôn sinh linh, thấp nhất đều là thực lực bước vào cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần.

Oanh

Lập tức, thủ hộ màu vàng kim cung điện bốn tôn quái vật khổng lồ, đều là ứng thanh mà động, chỉ gặp bọn họ toàn thân bộc phát ra rồi thuần hỏa diễm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Loại này hỏa diễm, cũng không nóng rực cảm giác, có Đại Đạo khí tức ở dâng lên, hình thành rồi bốn nặng biển lửa ở lan tràn, vắt ngang ở vọt tới sinh linh trước mặt.

Tuy nhiên những sinh linh này đã sớm chuẩn bị, Xiton lúc vẫn là có vài chục tôn kêu thảm lên.

Chỉ gặp trong biển lửa, cái kia thuần hỏa diễm nhúc nhích, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng, vậy mà hóa thành rồi từng đầu rắn lửa, xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn, tiến vào đến thần thể bên trong, từ trong tiến hành phá hư.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, cái này mấy chục vị sinh linh thần thể, từ bên trong ra ngoài trở nên cháy đen, hóa thành tro tàn ở trong thiên địa bay lên.

Mà lại cảnh tượng bực này, còn đang không ngừng trình diễn.

Tuy nhiên có có thể ngăn cản được bốn nặng biển lửa trùng kích người, nhưng tự thân tốc độ cũng là giảm mạnh, theo cái kia bốn tôn quái vật khổng lồ di động, ngừng lại thời thần thể bị chấn động đến rời ra phá nát, thổ huyết bay ngang ra ngoài.

Không đến trăm tức thời gian, hơn bảy trăm vị sinh linh, liền tổn thất hơn phân nửa rồi, ngay sau đó có một bộ phận cấp tốc rời khỏi rồi bốn nặng biển lửa, chỉ có trăm vị sinh linh còn ở kiên trì.

"Thật là đáng sợ hỏa diễm!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Loại này thuần hỏa diễm, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, nhưng nó uy lực có thể ở cực trong thời gian ngắn, đem thực lực bước vào cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần, cho đốt thành tro bụi.

"Đây là hư Diễm Thần thú 'Hư diễm đạo hỏa ' cái này cũng khiến cho mỗi một đầu hư Diễm Thần thú, đều có thể cùng thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần chém giết."

"Bất quá cái này bốn đầu hư Diễm Thần thú, đều đã bị thương rồi, căn bản ngăn không được những sinh linh này."

Một bên Ngự Uất Trì mở miệng nói.

"Hư Diễm Thần thú?" Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, gật gật đầu.

Giờ phút này, ở bốn nặng trong biển lửa trăm vị sinh linh bên trong, đã phân ra rồi cao thấp.

Chỉ gặp Dực Thần quần tộc Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, tốc độ cực nhanh vượt ngang biển lửa, cùng cái kia bốn đầu hư Diễm Thần thú chiến đấu.

Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, thuộc về Thái Thần cùng Đạt Ma Thần đệ tử trong trận doanh, phân biệt đều có hai đạo kinh khủng bóng dáng lướt đi  đồng dạng xông đi lên cùng hư Diễm Thần thú đại chiến.

Bọn hắn, rõ ràng là thuộc về cái này hai đại quần tộc, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm tồn tại.

Cùng Nghiêm Tổ, Thanh Đằng khác biệt, bọn hắn tiến vào Tịch Nguyệt Động thế giới về sau, rất ít xuất thủ, rất là điệu thấp.

Mà giờ khắc này lại không còn ẩn nặc khí tức, cùng Nghiêm Tổ, Thanh Đằng sóng vai mà chiến, để cái kia bốn đầu hư Diễm Thần thú đều ở liên tiếp kêu thảm, to lớn thân thể lại thêm vết thương.

"Lần này đi đường xá hung hiểm, các ngươi lưu tại nơi này, ta cùng Tiêu Diệp sư đệ, tiến đến tìm tòi!"

Ngự Uất Trì gặp này cũng ngồi không yên rồi, đối với Đỗ Đông Vũ chờ đệ tử nói, nói xong thân hình lóe lên, cùng Tiêu Diệp sóng vai xông vào đến trong biển lửa.

Xuy xuy xuy!

Mới vừa vặn xông vào bốn nặng biển lửa, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thần thể đốt nóng lên, thuần hỏa diễm, hóa thành từng đầu rắn lửa, điên cuồng hướng phía hắn thần thể vọt tới.

"Cút cho ta!"

Cái này trong tích tắc, Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, lập tức trăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, chảy ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, lúc này mới chấn khai rồi thuần Bạch Hỏa diễm.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cơ duyên hoàn toàn chính xác phi phàm!"

Ngự Uất Trì nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sợ hãi thán phục nói.

Hắn thực lực, sớm đã bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong, bây giờ khôi phục lại điên phong trạng thái, ở cái này phiến trong biển lửa ngang dọc, tự nhiên so Tiêu Diệp muốn nhẹ nhõm nhiều.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp mỉm cười, trực tiếp thôi động ngự khí thần thông, 600 ngàn kiện thần khí từ thần thể bên trong bay ra, cùng nhau bị thôi động, đem còn ở biển lửa bên trong kiên trì sinh linh cho chấn khai, cùng Ngự Uất Trì cùng một chỗ tăng tốc tốc độ hướng phía cái kia kim sắc cung điện phóng đi.

Giờ phút này, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả liên thủ, bốn đầu hư Diễm Thần thú liên tiếp phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ, to lớn thân thể liên tiếp ngược lại dưới.

Hừ

"Nghĩ muốn đến kiếm tiện nghi sao?"

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì vượt qua rồi cái này phiến biển lửa, lập tức một đạo quát lạnh tiếng vang triệt mà lên.

Đó là Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng ở phát ra tiếng.

Cùng này cùng lúc, Thái Thần quần tộc cùng Đạt Ma Thần quần tộc, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, cũng là sắc mặt bất thiện, hướng phía nhìn bên này tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong khoảnh khắc, sáu cỗ tuyệt thế thần uy bạo phát, mang theo hơn hai mươi nặng kinh khủng vô biên đạo vực, quả thực giống như Hỗn Độn ngày tận thế tới rồi đồng dạng.

Đinh đinh đinh một trận loạn hưởng, chỉ gặp bị Tiêu Diệp thúc giục 600 ngàn kiện thần khí, toàn bộ đều là một trận loạn chiến, vậy mà liên tiếp ngã rơi xuống.

Liền Tiêu Diệp đều là trước mắt biến thành màu đen, thi triển ngự khí thần thông ba động, cũng là cấp tốc bị áp chế xuống.

"Thật mạnh!"

Như là Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì cũng là ngăn cản không nổi, thân hình run lên, sắc mặt tái nhợt lên, trong miệng ho ra rồi từng sợi màu tím thần huyết.

Sáu đại thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, chỉ là bộc phát ra thần uy, liền để hắn gánh không được rồi.

Oanh

Liền ở như này thời khắc mấu chốt, một đạo vang vọng chư thiên tiếng vang triệt mà lên, giống như là một mảnh Thần Ma chi địa giáng lâm rồi đồng dạng.

Chỉ gặp tám mười đạo hừng hực ô quang vọt ra, mỗi một nói đều đại biểu cho một đầu thần thú Ô Huyền Long, dài đến số vạn dặm thân thể xoay quanh, vờn quanh ở Tiêu Diệp thân một bên, cuồng bạo khí thế bạo phát rồi ra ngoài, lập tức xoắn nát rồi bao phủ mà đến đạo vực cùng thần uy, để Ngự Uất Trì toàn thân đầy ánh sáng.

"Muốn cùng ta một trận chiến, vậy thì cứ việc tới thử xem thử!"

Tiêu Diệp tay cầm tối hạt châu, đối mặt sáu đại cường giả, mâu quang hừng hực, chiến ý nồng đậm.

"Hừ, gia hỏa này, sẽ chỉ vận dụng Ô Huyền Long rồi sao?"

Nghiêm Tổ, Thanh Đằng biểu lộ khẽ biến.

Cho dù là bọn hắn, cũng không dám nói, lông tóc vô hại giải quyết những này Ô Huyền Long, hơn nữa còn phải hao phí không ít thời gian.

Bất quá, nếu là bọn họ tam đại quần tộc, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần liên thủ, tự nhiên năng tuỳ tiện quét ngang.

Oanh! Oanh!

Mà giờ khắc này, đã hai đạo kinh khủng bóng dáng, giống như là dung nhập vào không gian bên trong, ở tiến hành không gian xuyên toa, hướng thẳng đến toà kia màu vàng kim cung điện mà đi.

Cái này hai bóng người, chính là Thái Thần quần tộc bên trong, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, căn bản lười nhác lãng phí thời gian, trực tiếp xuyên toa hư không, thẳng đến Chúc Chiếu mà đi.

Cùng lúc, Đạt Ma Thần quần tộc hai đại cường giả, cũng là không cam lòng yếu thế, cấp tốc xông tới.

"Đáng chết!" Để Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng cũng không đoái hoài tới Tiêu Diệp, e sợ cho bị người nhanh chân đến trước, thôi động cực hạn tốc độ phóng tới màu vàng kim cung điện.

Cái kia bốn đầu hư Diễm Thần thú, đã là phòng tuyến cuối cùng, theo bọn hắn bị đánh giết, toà này màu vàng kim cung điện, đã triệt để bại lộ ở đông đảo sinh linh trước mặt.

Màu vàng kim cung điện cửa lớn mở rộng, bên trong yên tĩnh, giống như là một chỗ tường cùng chi địa.

"Ngự Uất Trì sư huynh, đi!"

Tiêu Diệp gặp này, gầm nhẹ một tiếng  đồng dạng mang theo tám mươi đầu Ô Huyền Long hướng phía màu vàng kim cung điện phóng đi.

"Đi vào rồi!"

Nhìn qua cái này bát đại cường giả bóng dáng, liên tiếp biến mất ở màu vàng kim cung điện lối vào chỗ, lập tức còn lại phía dưới sinh linh, toàn bộ đều nín hơi rồi.

Nghe đồn Chúc Chiếu rất suy yếu, cái này bát đại cường giả, có thể thật sự cùng Chúc Chiếu câu thông sao?.