Chương 3526: Một cái cơ hội

Chương 3526: Một cái cơ hội

Màu vàng kim cung điện, ở vào cũ xưa thành trì hạch tâm khu vực, khí thế phi phàm, một viên ngói một viên gạch đều ẩn chứa cái thế khí thế, nhưng cũng mông lung, giống như là ở vào một cái khác thời không.

Theo bát đại cường giả liên tiếp tiến vào, lại thêm bốn đầu hư Diễm Thần thú đều đã bị đánh giết, những sinh linh khác cũng là nhịn không được, hướng phía màu vàng kim cung điện phóng đi.

Màu vàng kim trong cung điện cực kỳ yên tĩnh, giống như là một chỗ tường cùng chi địa, bát đại cường giả đã bước vào tiến đến, đều là động tác chậm dần, mang trên mặt kính sợ.

Chúc Chiếu, đó là có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, bình khởi bình tọa siêu cấp thần thú.

Bọn hắn tuy nhiên cường đại, nhưng cuối cùng chỉ là hậu thiên sinh linh, cùng loại này tồn tại, chênh lệch lớn đến không thể tính toán.

Bây giờ cái này vậy xâm nhập đối phương cư trú địa, cực độ mạo hiểm, một cái không tốt chọc giận rồi đối phương, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi địa, cho nên nào dám chủ quan?

"Tiểu Bạch. . ."

Tiêu Diệp cũng là ánh mắt hỏa nhiệt, đánh giá toà này cung điện.

Cả tòa màu vàng kim cung điện phi thường trống trải, bốn bề vách tường đều lưu động bất hủ thần quang, chỉ có ở cung điện trung ương, đứng sừng sững lấy một cái mạ vàng vương tọa.

Cái này mạ vàng vương tọa, giống như là từ Hỗn Độn bên trong dựng dục ra tới đồng dạng, có nhàn nhạt đạo âm lượn lờ, trừ cái đó ra, liền không có vật khác rồi, dù cho phóng thích xuất thần giai ý chí, đều điều tra không đến bất luận cái gì đồ vật.

"Vậy mà Chúc Chiếu không ở nơi này?"

Giờ khắc này, bát đại cường giả đều là biểu lộ rất nghi hoặc.

"Ta đến chuyển sinh chi môn, chỉ muốn yên tĩnh tu luyện, tích lũy nội tình, siêu thoát trước kia, cũng không muốn cuốn vào đến tiên thiên thần linh trong tranh đấu, nhưng kết quả vẫn là không cách nào tránh thoát loại này nhân quả."

"Các ngươi tám cái tiểu gia hỏa, có thể xông vào nơi này, xem ra ở phía sau trời sinh linh bên trong, đều thuộc về người nổi bật rồi."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên, điếc tai phát hội, để cả tòa màu vàng kim cung điện đều là kịch liệt lắc lư, ở đây bát đại cường giả, càng là toàn thân lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Không biết khi nào, cái kia mạ vàng vương tọa phía trên, xuất hiện rồi một bóng người.

Đó là một vị áo trắng thiếu niên, có được nhân loại tuấn tú hình dạng, da thịt trong trắng lộ hồng, hắn ngồi ở mạ vàng vương tọa bên trên, một đôi ở thôi diễn vô số Hỗn Độn kỳ cảnh con ngươi, hướng phía phía dưới nhìn tới.

"Cái này. . . Chính là Chúc Chiếu?"

Giờ khắc này, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc cường giả, chỉ đều là biểu lộ chấn kinh, hiển nhiên không ngờ rằng, uy danh hiển hách siêu cấp thần thú, vậy mà giống như một vị Nhân tộc thiếu niên.

Trọng yếu nhất chính là, Chúc Chiếu tựa hồ cũng không có bởi vì bọn hắn mậu vào mà có chỗ phản cảm.

"Tiểu Bạch!"

Mà Tiêu Diệp lại là hô hấp dồn dập, nắm chặt rồi song quyền.

Chúc Chiếu lần nữa lấy Tiểu Bạch bộ dáng hiện thân, nhưng giống như lần trước, vẫn như cũ tràn ngập rồi lạ lẫm, cái này khiến hắn tim như bị đao cắt.

Theo Chúc Chiếu hiện thân, bị Tiêu Diệp đưa đến màu vàng kim trong cung điện tám mươi đầu Ô Huyền Long, Long Khu rung động, phủ phục trên mặt đất, to lớn mắt rồng bên trong, tràn ngập rồi hoảng sợ.

"Chúc Chiếu đại nhân!"

"Ta chính là Thái Thần 'A Lạp Tư' đại nhân tọa hạ đệ tử, bởi vì ở vào chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, sư tôn bị giới hạn quy tắc, không cách nào tự mình mà đến, nhưng ta nhưng đại biểu sư tôn phát ra mời, hi vọng Chúc Chiếu đại nhân, có thể cùng chúng ta Thái Thần quần tộc kết thành liên minh, ở Hỗn Độn thế giới cộng sáng tạo thịnh thế!"

Giờ phút này, một đạo tràn ngập thanh âm cung kính vang vọng mà lên.

Chỉ gặp đến từ Thái Thần quần tộc hai tôn cường giả, giờ phút này liền vội vàng tiến lên.

"Thái Thần A Lạp Tư sao?"

"Năm đó hắn ở trong hỗn độn đản sinh thời điểm, ta từng gặp qua, làm lúc hắn còn rất yếu nhỏ, không nghĩ tới trong nháy mắt, đã là cao cao tại thượng Thái Thần rồi."

Chúc Chiếu nghe vậy cười nhạo một tiếng, lập tức để cái này hai tôn Thái Thần đệ tử đều là biểu lộ cứng đờ, ánh mắt ngạc nhiên.

Thái Thần, dù sao cũng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, mà bọn hắn sư tôn A Lạp Tư Không biết rõ vượt ngang bao nhiêu kỷ nguyên rồi.

Kết quả đối phương lại như thế đánh giá, cái này bối phận, nên cao bao nhiêu a!

"Chúc Chiếu đại nhân. . ."

Giờ phút này, đến từ Đạt Ma Thần quần tộc hai tôn cường giả, cùng Nghiêm Tổ, Thanh Đằng đều là cấp tốc tiến lên.

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn mời, Chúc Chiếu lại không nhúc nhích chút nào.

"Chúc Chiếu đại nhân, chúng ta Cổ Thần quần tộc, hy vọng có thể cùng Chúc Chiếu đại nhân, kết thành đồng minh." Ngự Uất Trì cũng là hít sâu một hơi, tiến lên mở miệng nói.

"Cổ Thần chúa tể tự thân xuất hiện rồi vấn đề lớn, dẫn đến Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, đã mất đi rồi ngày xưa cái kia vậy ưu thế. . ."

Chúc Chiếu nghe vậy đồng dạng lắc lắc đầu, để Ngự Uất Trì sắc mặt tái nhợt.

Đối phương lời nói này, là đem Cổ Thần quần tộc bài trừ bên ngoài rồi sao?

Giờ khắc này, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, đều là lạnh nở nụ cười.

Giờ phút này, màu vàng kim cung điện cửa ra vào bóng dáng lấp lóe, ngoại giới sinh Linh Nguyên nguyên không ngừng vọt vào, để toà này màu vàng kim trong cung điện bóng dáng thướt tha.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Ngự Uất Trì!"

Liền Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ Cổ Thần đệ tử, cũng là vọt vào.

Đối với những sinh linh này xâm nhập, Chúc Chiếu cũng không có tỏ thái độ, nhưng trong cung điện bầu không khí lại là vô cùng kiềm chế, rất nhiều sinh linh liền thở mạnh cũng không dám.

"Ta ở trong quá trình tu luyện, hoàn toàn chính xác xuất hiện rồi một vài vấn đề, cần phải mượn các ngươi những này tiên thiên thần linh quần tộc bảo vật đến tiến hành chữa trị, bằng không, các ngươi những này hèn mọn hậu thiên sinh linh nhiễu ta thanh tu, há có thể sống đến hiện ở?"

"Hiện ở, cho các ngươi một cái cơ hội."

Cho đến bước vào toà này trong cung điện sinh linh, đạt tới hơn bảy trăm vị trái phải, Chúc Chiếu lúc này mới lên tiếng nói.

Chỉ gặp hắn đứng dậy, bàn tay giơ lên, lập tức ——

Ầm ầm!

Toà này màu vàng kim cung điện bỗng nhiên đại biến, trong đó không gian không ngừng bành trướng, vậy mà ở tự động diễn hóa càn khôn, giống như là ở mở thiên tích địa đồng dạng.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, toà này trong cung điện không gian, đã bị mở rộng rồi chục tỷ lần không ngừng, hình thành rồi một cái độc lập thế giới, khắp nơi lưu động thần quang, nó ổn định tính, vậy mà so với lớn cấm thiên còn kinh khủng hơn.

"Đây là ta tiện tay mở ra một cái thế giới, nhưng chỉ sau khi cho phép trời sinh linh ra vào."

"Ai có thể ở chỗ này, cướp được cái này mai 'Tín vật ' ta có thể cân nhắc cùng nó chỗ ở tiên thiên thần linh quần tộc kết minh."

"Ai nếu không muốn chết, có thể tự động rời khỏi."

Chúc Chiếu sừng sững đứng ở cái này thế giới trung tâm, để lại một câu nói sau trực tiếp biến mất, một cái tinh xảo giới chỉ lưu ở nguyên nơi.

"Tín vật?"

Đưa thân vào cái này độc lập trong thế giới sinh linh, nghe vậy đều là tâm thần đại chấn, sau đó ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cái viên kia giới chỉ.

Chúc Chiếu vậy mà thật sự nguyện ý, cùng tiên thiên thần linh quần tộc kết minh rồi, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn lẫn nhau chém giết sao?

Tiêu Diệp cũng là nắm chặt rồi song quyền, ánh mắt ngưng nặng.

Lại không xách Tiểu Bạch đến tột cùng như thế nào rồi, chỉ là Chúc Chiếu nguyện ý cùng tiên thiên thần linh quần tộc kết minh thái độ, cũng đủ để cho toàn bộ Hỗn Độn thế giới vì đó sôi trào rồi.

"Không đúng!"

"Trong cái thế giới này, chỉ cho phép hậu thiên sinh linh ra vào sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, biểu lộ trắng bệch.

Quả nhiên, nguyên bản vờn quanh ở tại bên người tám mươi đầu Ô Huyền Long, đã cùng nhau hóa thành lưu quang, xông về đến Tiêu Diệp không gian thần khí bên trong  mặc cho hắn như thế nào thôi động đều không có rồi động tĩnh.

"Không ổn!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tâm chìm vào đến đáy cốc..