Chương 3527: Vô lực hồi thiên

Chương 3527: Vô lực hồi thiên

"Ta mang vào thần thú đại quân, vậy mà vận dụng không rồi rồi!"

"Cái này thế giới, chính là Chúc Chiếu chỗ sáng tạo, căn bản không đồng ý Hứa Siêu ra hậu thiên sinh linh phạm trù chiến lực đăng tràng!"

. . .

Cùng này cùng lúc, ở Chúc Chiếu mở ra trong thế giới, cũng có số nói tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Đến từ Nam đình lớn cấm thiên Kim Giác Thần, Lạc Thần, Minh Thần đệ tử đám sinh linh, đều là biểu lộ xám xanh.

Nam đình lớn cấm thiên, cũng có rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc, nhưng bị giới hạn huyết thống, muốn sinh ra thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, thật quá khó khăn rồi.

Nơi này là bọn hắn sân nhà, lần này lao tới Tịch Nguyệt Động thế giới, bọn hắn đều tùy thân mang theo rồi đại lượng thần thú đại quân, chỉ vì ở một khắc cuối cùng thay đổi cục diện, tăng cường sức cạnh tranh.

Nhưng nơi này quy tắc, nhưng lại làm cho bọn họ duy nhất sức lực, đánh mất rồi!

"Có ý tứ!"

Giờ phút này, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng hiển nhiên cũng là có chỗ phát giác, bèn nhìn nhau cười, hướng phía Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, ném đi rồi băng lãnh mâu quang.

Ở chỗ này, Tiêu Diệp không cách nào điều động thần thú Ô Huyền Long tư cách, còn không phải mặc cho bọn hắn giết?

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng không có lập tức thẳng hướng Tiêu Diệp.

Bởi vì theo từng đợt ù ù âm thanh truyền ra, khí tráng sơn hà, đến từ Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, có không ít vẫn như cũ nhịn không được, hiện ra cực hạn tốc độ, hướng phía Chúc Chiếu tín vật phóng đi.

Mà đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Lực Thần đệ tử, Tam Diện Thần đệ tử cũng là như thế, muốn tiên phát chế nhân.

Bây giờ còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đã lần lượt đuổi tới rồi Tịch Nguyệt Động rồi, một khi bước vào nơi này, tình thế sẽ càng phát ra hỗn loạn.

Mà Chúc Chiếu tín vật đang ở trước mắt, bọn hắn tự nhiên không cam tâm cứ thế từ bỏ, dự định buông tay đánh cược một lần!

Hừ

"Muốn chết!"

Giờ phút này, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng cùng nhau quát lạnh, bọn hắn sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, vạch phá bầu trời, vậy mà phát sau mà đến trước.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp bọn họ ven đường chỗ hướng, xông tại phía trước sinh linh thần thể, từng cái bị bọn hắn Hỗn Độn cánh thần chém rách, hướng về bốn phía rơi xuống.

Oanh

Cùng này cùng lúc, không gian bốn phía rung chuyển, hình thành rồi từng ngụm không gian lỗ đen, ở vô tình thôn phệ lấy đến từ Nam đình sinh linh.

Đó là Thái Thần quần tộc, hai tôn bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần ở xuất thủ.

"Vật này, các ngươi còn chưa có tư cách nhúng chàm."

"Nếu như nếu không muốn chết, mau mau rời đi!"

Vào thời khắc này, có chói mắt phật quang đang toả ra, mang theo rồi cuồn cuộn phật âm, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đồng dạng, cũng là tập kích tới.

Lập tức, đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Lực Thần, Ám Thần đệ tử nhao nhao bị chấn khai.

Đạt Ma Thần quần tộc, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm đệ tử, cũng xuất thủ rồi.

Giờ khắc này, cái này sáu đại cường giả, vậy mà đạt thành rồi khó được ăn ý, cũng không lẫn nhau chinh phạt, mà là ở thanh trừ còn lại thượng vị đạo thần.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, từ Chúc Chiếu mở ra trong thế giới đến Xử Đạo âm oanh minh, kinh khủng siêu cấp đạo thần thông ba động liên tiếp, nghịch cuốn chín tầng trời.

Lấy cái này sáu đại cường giả thần thể vì trung tâm, phương viên trăm vạn trượng trong vòng, đều hóa thành rồi một mảnh tuyệt địa.

Thực lực bước vào cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần, đi đầu đụng phải rồi tru sát.

Những người còn lại cũng là chịu ảnh hưởng, nhao nhao bị chấn bay ra ngoài, huyết nhục văng tung tóe.

"Đáng chết!"

Trong lúc nhất thời, còn lại phía dưới sinh linh, cũng là bị dọa đến nhao nhao ngừng bước, ở ngạc nhiên lui ra phía sau, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Rất hiển nhiên.

Cái này sáu đại cường giả, chỉ đem đối phương coi là đối thủ, không cho phép bọn hắn tranh đoạt Chúc Chiếu tín vật.

"Ai, chúng ta Lạc Thần quần tộc, cũng không có sinh ra, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần!"

Giờ phút này, ba tôn người mặc áo bào màu bạc, gánh vác đại cung sinh linh, đều là bất đắc dĩ thở dài, cùng nhau ngừng bước, hướng phía lối ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Bọn hắn chính là Lạc Thần đệ tử.

Lạc Thần hậu duệ thần thể quá yếu đuối rồi, tiến vào Tịch Nguyệt Động vốn là tổn thất thảm nặng, bọn hắn chính là to lớn quả còn sót lại rồi.

Giờ phút này nhìn thấy không có chút nào hi vọng có thể nói, đều rời đi.

Theo Lạc Thần đệ tử đi đầu, Ám Thần, Ảnh Thần, Kim Giác Thần đệ tử, cũng là không còn cưỡng cầu, tiếp chịu rồi hiện thực, liên tiếp rời đi.

Rất nhanh, từ Chúc Chiếu mở ra tới trong thế giới, chỉ còn bên dưới rồi trăm vị trái phải sinh linh rồi.

"Làm sao bây giờ?"

Sừng sững đứng ở phía xa bảy tôn Cổ Thần đệ tử, ở biết được Tiêu Diệp không cách nào thôi động Ô Huyền Long về sau, đều là chau mày, chưa từng hành động.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, cường đại Cổ Thần đệ tử quá thưa thớt rồi, bọn hắn đồng dạng không dám mạo hiểm hiểm, nhưng để bọn hắn rời đi, lại không cam tâm.

Mà cái này loại không cam tâm, rất nhanh liền bị vỡ nát rồi.

"Hồng Hống đại sư huynh lấy thần thông truyền đến rồi tin tức, quần tộc giới tiếp viện, đã đuổi tới rồi Tịch Nguyệt Động thế giới bên ngoài."

"Hồng Hống đại sư huynh yêu cầu chúng ta tiến đến tụ hợp, sau đó quay lại sinh lớn cấm thiên."

Ngự Uất Trì đắng chát cười nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch bọn người hơi sững sờ, ánh mắt ảm đạm xuống dưới.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là vô lực hồi thiên rồi sao?

"Đi thôi, chúng ta đã hết sức rồi."

Ngự Uất Trì lắc lắc đầu, quay người bay ra ngoài.

Sưu

Nhưng mà vào thời khắc này, trong bọn họ, lại có một bóng người đột nhiên bạo khởi, hướng phía trong thế giới này tâm phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

"Ngươi muốn làm cái gì, nhanh ngừng lại!"

Thấy rõ ràng cái này đạo thân ảnh nháy mắt, Ngự Uất Trì lập tức biểu lộ đại biến, vội vàng kinh hô nói.

Ở chỗ này quá nguy hiểm rồi.

Lấy Tiêu Diệp chuyến này diễn xuất, một khi Chúc Chiếu tín vật thuộc về hết thảy đều kết thúc, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng tuyệt đối sẽ báo thù rửa hận.

Mà hiện ở, Tiêu Diệp ở ưu thế hoàn toàn không có tình huống bên dưới, lại còn chủ động vọt tới?

Nhưng mà, đối với bọn hắn quát chói tai, Tiêu Diệp lại ngoảnh mặt làm ngơ, tăng tốc tốc độ hướng phía trước phóng đi.

"Chúc Chiếu lựa chọn cùng cái nào tiên thiên thần linh quần tộc kết minh, ta có thể không để ý tới."

"Nhưng Tiểu Bạch, ta lại không thể không để ý tới, dù cho đây là một đầu tuyệt lộ!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, hai con ngươi bên trong một mảnh đỏ thẫm, giống như điên cuồng.

Cho dù là ba ngàn đại giới sinh linh, chỉ sợ đều khó mà lý giải, hắn cùng Tiểu Bạch cảm tình.

Mà Tiểu Bạch bị Chúc Chiếu chuyển sinh về sau, liền tung tích không biết.

Bây giờ thật vất vả tìm tới rồi Tiểu Bạch tung tích, mà lại đang ở trước mắt rồi, hắn há có thể như vậy tuỳ tiện rời đi?

Nếu là bị Chúc Chiếu chuyển sinh về sau, Tiểu Bạch sẽ tiêu vong, hắn nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng phải đem cứu trở về!

Giờ phút này, ở sáu đại cường giả liên thủ quét sạch bên dưới, đã không có những sinh linh khác, dám tham dự Chúc Chiếu tín vật tranh đoạt rồi.

Chỉ có sáu đại cường giả, bắt đầu rồi điên cuồng chém giết, tranh đoạt Chúc Chiếu lưu lại tín vật, không chịu nhường cho nửa phần.

"Cái này tiểu tử, cũng dám đi tìm cái chết?"

Giờ phút này, nương theo lấy Tiêu Diệp cấp tốc tới gần, Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng đều là hơi sững sờ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cùng này cùng lúc, Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, cũng là đồng loạt để mắt tới rồi Tiêu Diệp, một cỗ chưa từng có kiềm chế khí tức, trong nháy mắt quét sạch ra.

Chiến

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực rống to, thần thể nội truyền ra rồi ù ù thanh âm, 108 cái cũ xưa lập tức hiển hiện, hóa thành hoàn chỉnh kinh văn bao trùm rồi toàn thân.

Hưu

Cùng lúc, 600 ngàn kiện thần khí cũng từ hắn thần thể bên trong xông ra, bị ngự khí thần thông chỗ thôi động, không sợ hướng phía phía trước nghênh đón..