Chương 3528: Người nào đắc thủ

Chương 3528: Người nào đắc thủ

Oanh

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn bước vào sáu đại cường giả kịch chiến khu vực, lập tức có một đạo hoa mỹ ánh sáng, mang theo đè ép vạn cổ sát ý, hướng phía hắn đánh tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đó là sáu đại cường giả bên trong Nghiêm Tổ, rút khỏi rồi chiến cục, trực tiếp dứt khoát đối Tiêu Diệp xuất thủ.

Mở

Hiện ra Xích Minh Kinh Thể Tiêu Diệp rống to một tiếng, chịu đến ngự khí thần thông bao phủ, vờn quanh bên người 600 ngàn kiện thần khí cùng nhau vang lên, hóa thành một mảnh dòng lũ, hướng phía cái này nói hoa mỹ ánh sáng nghênh đón.

Nương theo lấy một trận đinh đinh loạn hưởng bạo phát, cái kia nói hoa mỹ ánh sáng bị chấn khai, nhưng cùng với lúc cũng có mấy ngàn kiện thần khí bị chấn nát, hóa thành vô số mảnh vỡ vẩy ra mở đi ra.

Ông

Nhưng cùng với lúc, Nghiêm Tổ cũng đã tiếp cận Tiêu Diệp.

Giờ phút này, hắn sau lưng cái kia mười đối với đen như mực Hỗn Độn cánh thần giãn ra, phát ra rồi liền quán đạo âm, hợp thành rồi một mảnh, Đại Đạo cùng reo vang, chấn động càn khôn, hội tụ làm một thiên diệt khúc nhạc của Thần, có Hỗn Độn sơ khai khí thế, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà ra.

Đây là Dực Thần Tuyệt Âm!

Nghiêm Tổ vừa lên đến liền đem nó thôi động, đem Tiêu Diệp triệt để tru sát!

Nhưng mà, Tiêu Diệp biết rõ Dực Thần Tuyệt Âm kinh khủng, hắn hiện ra Xích Minh Kinh Thể, tốc độ đạt được rồi tương ứng tăng phúc.

Bạch

Ở Nghiêm Tổ thôi động Dực Thần Tuyệt Âm thời điểm, hắn đã sớm lách mình tránh đi, cùng lúc thôi động còn lại phía dưới thần khí, hướng phía đối phương chủ động đánh tới.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu thần khí có thể đem ra thôi động!"

Dực Thần Tuyệt Âm bị đánh gãy, Nghiêm Tổ biểu lộ âm lạnh xuống, thần thể bên trong bay ra rồi bốn mươi chín cán long thương, cùng nhau bị thôi động, mạn Thiên Thương ảnh nhấc lên vô số thần mang, cùng Tiêu Diệp thần khí tiến hành chính diện cứng rắn chống đỡ.

Răng rắc!

Trong chốc lát, ánh lửa vẩy ra, khí réo vang chín tầng trời.

Nghiêm Tổ chỗ thúc giục bốn mươi chín cán long thương, hiển nhiên phi thường khủng bố, liền thực lực bước vào cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần đều có thể uy hiếp, đem Tiêu Diệp thúc giục rất nhiều đạo thần khí từng cái đập ra, chấn vỡ.

"Chư vị, kẻ này tiềm lực, các ngươi cũng cần phải nhìn thấy rồi."

"Nếu như bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, tất thành họa lớn, bây giờ hắn không cách nào thôi động thần thú Ô Huyền Long rồi, còn không bằng trước đem nó diệt trừ, rồi quyết định Chúc Chiếu tín vật thuộc về, như thế nào?"

Giờ phút này, thân hình vĩ ngạn, tựa như có được thần thú chi thể Thanh Đằng, ở chém giết sau khi, gầm nhẹ mở miệng nói.

Hắn cũng không phải lo lắng, Nghiêm Tổ giết không rồi Tiêu Diệp, mà là sợ mặt khác tứ đại cường giả, sẽ thừa cơ chiếm lấy Chúc Chiếu tín vật.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc cường giả, đều là hơi trầm ngâm, chém giết động tác chậm dần.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, cũng không quá sâu nợ máu, nhiều nhất chính là Tiêu Diệp ở giai đoạn thứ nhất, đánh giết không ít quần tộc sư đệ.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi, còn chưa vượt ngang chồng kỷ, liền đạt tới rồi độ cao như thế, bọn hắn đồng dạng cảm nhận được rồi nồng đậm uy hiếp cảm giác.

Tranh đoạt Chúc Chiếu tín vật, cố nhiên trọng yếu, nhưng Tiêu Diệp tiềm lực, cũng là không thể bỏ qua.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Nếu là cùng Nghiêm Tổ đơn đả độc đấu, hắn dựa vào ngự khí thần thông, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng nếu cái này tứ đại cường giả, bị Thanh Đằng câu nói chỗ cổ động, cùng một chỗ xuất thủ, hắn căn bản không có phần thắng chút nào, dù cho có thể thôi động thần thú Ô Huyền Long đều không được.

Đây là, tình thế chắc chắn phải chết!

"Muốn động chúng ta Cổ Thần đệ tử, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại thần uy, tựa như núi lửa bạo phát ra, chỉ gặp một vị khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh sinh linh, hoành không mà tới, xuất hiện ở Tiêu Diệp thân một bên.

Cái này, chính là Ngự Uất Trì.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở Ngự Uất Trì sau lưng, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ ngũ đại Cổ Thần đệ tử, cũng là gãy mà quay lại, thuấn di mà đến.

Trừ cái đó ra, còn có mười đạo cả người vòng quanh ánh tím bóng dáng xuất hiện.

Bọn hắn đều là có được Cổ Thần huyết thống, trên người có vượt ngang chồng kỷ đặc thù, thần giai bản nguyên mãnh liệt, người kém cõi nhất đều có thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba thực lực.

"Cái gì!"

Một màn này, để chính cùng Tiêu Diệp đại chiến Nghiêm Tổ khẽ nhíu mày, dừng tay lui lại.

"Đây là chúng ta quần tộc giới phái tới tiếp viện sao?" Tiêu Diệp liếc nhìn lại, thấy rõ tình thế, lập tức hốc mắt hiện đỏ lên.

Hắn lo lắng Tiểu Bạch an nguy, lúc này mới sẽ mạo hiểm vọt tới.

Kết quả Ngự Uất Trì bọn hắn chẳng những không có rời đi, ngược lại vi phạm rồi Hồng Hống truyền đến mệnh lệnh, còn mang đến rồi quần tộc giới tiếp viện?

"Chư vị sư huynh, các ngươi mau mau rời đi đi. . ." Tiêu Diệp thành khẩn nói.

Hắn có thể nhìn ra, Cổ Thần quần tộc giới, phái tới tiếp viện đệ tử, thực lực tuy mạnh, nhưng vẫn là thiếu thốn thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả tọa trấn.

Tầng thứ này bên trên chênh lệch, chỉ dựa vào số lượng khó mà đền bù, một khi chiến đấu, đừng nói Ngự Uất Trì bọn hắn, liền liền đến đây tiếp viện mười vị Cổ Thần đệ tử, đều sẽ tổn thất thảm nặng.

"Ngươi chính là Tiêu Diệp sư đệ sao? Hoàn toàn chính xác đảm phách hơn người a."

"Yên tâm, chúng ta vi phạm Hồng Hống mệnh lệnh mà đến, cũng không phải là hướng về phía ngươi, mà là cứ như vậy rút đi, rất không cam tâm!"

. . .

Còn không có chờ Ngự Uất Trì mở miệng, cái kia mười tôn đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, nhưng đều là nhếch miệng phá lên cười, trên người có chiến ý lao nhanh.

"Không cam tâm lại như thế nào? Các ngươi Cổ Thần quần tộc, chẳng lẽ còn có có thể chiến  chi lực sao!"

Giờ phút này, trong sân cục thế đại biến, chỉ gặp chính ở trong chém giết ngũ đại cường giả, chỉ đều là ngừng lại.

Bọn hắn lần nữa đạt thành rồi nhất trí, thân hình thời gian lập lòe, đem bọn này Cổ Thần đệ tử, cho bao quanh bao vây lại.

"Cổ Thần quần tộc, còn có nhiều như vậy vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần sống tiếp được sao? Thật sự là khó được, vậy hôm nay liền cùng một chỗ giết sạch đi!"

Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng sóng vai, ngóng nhìn bọn này Cổ Thần đệ tử.

Trong nháy mắt, từ Chúc Chiếu mở ra cái này thế giới bầu không khí cơ hồ ngưng kết, một trận đại chiến sắp bạo phát.

"Dạng này chiến đấu tiếp, chúng ta Cổ Thần quần tộc tuyệt đối phải tổn thất thảm nặng!"

Tiêu Diệp biểu lộ tái nhợt, bất lực nắm chặt rồi song quyền.

"Không đúng!"

"Có sinh linh vòng qua rồi chúng ta, muốn chiếm lấy Chúc Chiếu tín vật!"

Đột nhiên, cái kia hai tôn Thái Thần quần tộc cường giả, giống như là phát giác được rồi cái gì, biểu lộ đại biến, đột nhiên hướng phía Chúc Chiếu tín vật phương hướng nhìn lại.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là có chỗ phát giác, vội vàng nhìn lại.

Ở nơi đó, có thể thấy được không gian lay động, có thể thấy được một mảnh Ám Quang đang ngọ nguậy.

Đó là một tôn sinh Linh Ẩn thân vào trong đó, hoàn mỹ ẩn nấp rồi khí tức cùng tung tích, không biết khi nào vậy mà vòng qua bọn hắn, hướng phía cái viên kia tinh xảo giới chỉ phóng đi.

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, ở đây thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều là tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, lại cũng không đoái hoài tới nhằm vào trước mắt Cổ Thần đệ tử, nhao nhao hiện ra cực hạn tốc độ, hướng phía tôn này ẩn vào trong bóng tối sinh linh chặn giết mà đi.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là chậm một bước, cái kia ẩn vào trong bóng tối sinh linh, không còn ẩn tàng tung tích, mà là trực tiếp bạo phát liền xông ra ngoài.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, chỉ biết nói nhằm vào Cổ Thần đệ tử, lại thành toàn rồi ta!"

Một cái lông xù đại thủ nhô ra, trực tiếp bắt lấy rồi cái viên kia tinh xảo giới chỉ, cùng lúc một đạo tràn ngập kích động tiếng cuồng tiếu, ở trong thiên địa quanh quẩn mà ra, để ở đây toàn bộ sinh linh, đều là thông suốt biến sắc..