Chương 3529: Tín vật, nát rồi!

Chương 3529: Tín vật, nát rồi!

Chúc Chiếu tín vật, lại bị cướp đi rồi!"

Giờ phút này, màu vàng kim trong cung điện, vẫn như cũ có vài chục vị sinh linh mạo hiểm lưu lại, chuẩn bị chứng kiến đỉnh tiêm tiên thiên thần linh các đệ tử, tranh đoạt Chúc Chiếu tín vật đại chiến.

Để bọn hắn bất ngờ chính là, đại chiến còn chưa bạo phát, Chúc Chiếu tín vật tranh đoạt, vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, lấy hí kịch tính như vậy kết cục kết thúc rồi.

"Đó là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Ám Thần đệ tử sao?"

"Ám Thần ở chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, trúng liền chờ cũng không tính, càng không cách nào cùng Cổ Thần bọn hắn so sánh, những năm này Ám Thần đệ tử ở Tịch Nguyệt Động bên trong, rất là điệu thấp, căn bản không dám gây thù hằn, lẽ nào Chúc Chiếu thật sự muốn cùng bọn hắn kết minh sao?"

"Mẹ kiếp, lại bị Ám Thần đệ tử nhanh chân đến trước rồi!"

. . .

Từng đạo ánh mắt, hướng phía giữa sân nhìn lại, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia tiếng cuồng tiếu sinh linh, là toàn thân mọc đầy rồi đen nhánh lông tóc, giống như một đầu Thần Viên, bộc phát ra thất tinh Ám Thần huyết thống ba động.

Thân là Ám Thần đệ tử, hắn thực lực lại khá không tệ, tu luyện rồi không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, thần giai bản nguyên mãnh liệt, vậy mà miễn cưỡng đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi.

"Giao ra Chúc Chiếu tín vật, không phải vậy ta để ngươi sống không bằng chết!"

Giờ phút này, Nghiêm Tổ, Thanh Đằng, cùng Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều là râu tóc đều dựng, nhìn hằm hằm vị kia Ám Thần đệ tử, đem bao quanh bảo vệ, sát ý ngập trời.

Đối với Chúc Chiếu tín vật, bọn họ đều là nhất định phải được.

Cho dù là còn lại lớn cấm thiên sinh linh đuổi tới, tham dự vào, bọn hắn cho rằng cũng rất khó cùng mình tranh phong.

Nhưng kết quả, chỉ là một cái Ám Thần đệ tử, vậy mà man thiên quá hải, thừa dịp bọn hắn nhằm vào Cổ Thần đệ tử thời điểm, vụng trộm đem Chúc Chiếu tín vật cướp đến tay, bọn hắn như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

"Chúc Chiếu tín vật trong tay ta, hết thảy đều kết thúc rồi."

"Dựa theo quy tắc, Chúc Chiếu đại nhân chọn cùng chúng ta quần tộc kết minh, các ngươi nếu là dám động thủ trắng trợn cướp đoạt, chẳng lẽ không sợ bị oanh giết sao?"

Bị chúng cường bảo vệ, cái này Ám Thần đệ tử lại trấn định tự nhiên, phóng tầm mắt cười lạnh nói.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Nghiêm Tổ nhóm cường giả đều là tâm thần run lên, biểu lộ xám xanh xuống dưới, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Hoàn toàn chính xác.

Chúc Chiếu là đủ để cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, bình khởi bình tọa siêu cấp thần thú, loại này tồn tại nhưng là trước mặt mọi người tỏ thái độ rồi, làm thế nào có thể vi phạm lời hứa của mình?

Nếu là tại lúc này, bọn hắn lại động thủ trắng trợn cướp đoạt, nói không chừng thật sự sẽ chọc giận đối phương, chịu đến oanh sát.

Trong lúc nhất thời, các lộ sinh linh đều là ngừng ở nguyên nơi, đã bất động tay, nhưng cũng không cam chịu tâm cứ vậy rời đi.

"Ai, cứ như vậy kết thúc rồi à, xem ra cái này là ý trời à!"

Nơi xa, Ngự Uất Trì cùng đến đây tiếp viện Cổ Thần đệ tử, thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó đều là nhìn nhau nở nụ cười khổ.

Bọn hắn đồng dạng không ngờ rằng, trận này tranh đoạt chiến, vậy mà lại như thế kết thúc.

"Cái này Chúc Chiếu tín vật. . ."

Mà Cổ Thần trong các đệ tử Tiêu Diệp, lại là mâu quang có chút đăm đăm.

Cho đến giờ phút này, hắn mới thông suốt phát hiện, cái này mai tinh xảo giới chỉ, nhìn có chút quen mắt.

Chúc Chiếu tín vật tranh đoạt hết thảy đều kết thúc, theo thời gian trôi qua, cái này thế giới nhưng như cũ yên tĩnh.

Cái kia Ám Thần đệ tử mấy lần kêu gọi, cũng không thấy Chúc Chiếu hiện thân.

"Chúc Chiếu đại nhân, ta đã đoạt được rồi ngươi tín vật. . ."

Cái kia Ám Thần đệ tử gặp này, có chút kinh hoảng hốt, nhịn không được dò xét trong tay Chúc Chiếu tín vật.

Ừm

Sau một khắc, hắn biểu lộ ngưng tụ.

Bởi vì hắn phát hiện, trong tay Chúc Chiếu tín vật, nhìn như tinh xảo, nhưng lại vô cùng. . . Hạ cấp!

"Cái này tín vật, không giống như là xuất từ Hỗn Độn thế giới, thậm chí ngay cả cấp một trong thế giới bảo vật cũng không bằng!"

Cái này Ám Thần đệ tử phóng thích xuất thần giai ý chí, nghĩ muốn dò xét, nhưng mà cái này mai giới chỉ căn bản không chịu nổi, nương theo lấy một trận răng rắc thanh âm, toàn bộ vỡ vụn ra.

Cái này trong giới chỉ nắm giữ một cái cái nho nhỏ Trữ Vật Không Gian, mà lại đã sớm bị nhồi vào rồi, theo giới chỉ vỡ vụn, lập tức một đống tạp vật bay ra.

"Cái gì?"

Cái này Ám Thần đệ tử ánh mắt quét qua, lập tức có chút mắt trợn tròn.

Những này tạp vật bên trong, có đan dược, có binh khí, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều cực kỳ hạ cấp, trong mắt hắn, liền rác rưởi cũng không bằng.

"Đây là?"

Giờ phút này, những sinh linh khác cũng cơ hồ hóa đá rồi.

Thân là siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, trên thân tại sao có thể có những này đồ vật?

Bạch

Chỉ có Tiêu Diệp ánh mắt, chính nhìn chòng chọc vào những này tạp vật bên trong, một thanh trường đao.

Thân đao hiện xanh, dài ước chừng một mét hai, chỉ là phàm phu tục tử sử dụng binh khí, trải qua đại chiến tác động đến, sớm đã cắt thành rồi mấy khúc.

Nhưng hiển nhiên đạt được rồi tỉ mỉ chữa trị, mà lại dung hợp một chút hiếm thấy tài liệu, tuy nhiên bị thời gian ăn mòn vô cùng nghiêm trọng, nhưng vẫn như cũ giữ lại.

"Đây là ta thứ nhất đem binh khí —— Viêm Đao!"

Tiêu Diệp trong lòng mạnh mẽ rung động.

Ức trước kia, hắn vẫn là Tiêu gia thôn non nớt thiếu niên, ở hung thú trong rừng rậm tìm được cái này đem Viêm Đao thời điểm, ra sao chờ hưng phấn?

Sau đó, Viêm Đao hộ tống hắn ở Chân Linh đại lục chinh chiến, chỉ là bị giới hạn đẳng cấp, rất nhanh liền chịu đến rồi hư hao, bị hắn bỏ đi không cần rồi.

Nhưng hiện ở, lại xuất hiện ở Chúc Chiếu tín vật bên trong?

"Còn có những này, đều là ta từng sử dụng tới binh khí!"

"Đó là ta đã từng lưu lại thiên tài địa bảo, cùng ở ba ngàn đại giới thu hoạch linh bảo!"

"Thậm chí, cái kia Chúc Chiếu tín vật, giống như đều là ta từng dùng qua không gian giới chỉ!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua những cái kia tạp vật, thậm chí ngay cả nguyên thạch đều nhìn thấy rồi, trong trí nhớ từng màn, hiển hiện ở trong đầu, cả người triệt để mộng rồi.

Chúc Chiếu tín vật, lại là hắn từng đã dùng qua không gian giới chỉ?

Cái này. . .

Đến cùng là chuyện gì xảy ra!

"Ta thả xuống tư thái, nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội, lấy loại phương thức này, tới chọn tiên thiên thần linh quần tộc kết minh."

"Kết quả, ngươi lại vỡ vụn rồi ta tín vật, là ta đối đãi các ngươi bọn này hậu thiên sinh linh, quá mức hiền lành rồi sao?"

Ở các phương sinh linh, đều có chút không biết làm sao thời điểm, không gian đột nhiên rung chuyển lên, chỉ gặp một vị áo trắng thiếu niên, vô thanh vô tức xuất hiện, chính diện không biểu lộ nhìn chằm chằm cái kia Ám Thần đệ tử.

"Chúc Chiếu đại nhân, ta. . ."

Cái này Ám Thần đệ tử toàn thân run lên, kém chút quỳ bên dưới rồi, khóc không ra nước mắt.

Ai có thể nghĩ tới, Chúc Chiếu tín vật, vậy mà như thế yếu ớt, thậm chí ngay cả hắn thần giai ý chí, đều không chịu nổi?

Oanh

Nhưng mà, còn không có chờ hắn giải thích, trước mắt áo trắng thiếu niên chỉ là bàn tay vung lên, lập tức cái này Ám Thần đệ tử, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, trực tiếp hóa thành rồi tro bụi.

"Chúc Chiếu đại nhân. . ."

Một màn này, để các lộ sinh linh lông tơ đứng đấy, nhao nhao hướng về sau thối lui.

Mặc dù nói, Chúc Chiếu tín vật bị hủy diệt, không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng Chúc Chiếu quá mức hỉ nộ vô thường, ai cũng không biết phải chăng là sẽ giận lây sang bọn hắn.

Mà bọn hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là trở thành rồi hiện thực.

"Ở Hỗn Độn thế giới, tín vật đại biểu rồi một tôn sinh linh mặt mũi."

"Bây giờ ta tín vật bị hủy diệt, các ngươi cũng có trách nhiệm, cần chịu đến trừng phạt!"

Sau một khắc, Chúc Chiếu cái kia băng lãnh mâu quang, hướng phía bọn hắn trông lại..