Chương 3530: Trêu đùa

Chương 3530: Trêu đùa

Chúc Chiếu câu nói, tựa như Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, đè ép chín tầng trời mười địa, từ nó trên thân bộc phát ra sát ý, càng là kinh khủng vô biên, lập tức trải ra rồi mở đi ra, để ở đây sinh linh, đều kinh dị.

Có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa siêu cấp thần thú, nếu là thật sự muốn bên dưới sát thủ, thử hỏi hậu thiên sinh linh bên trong, ai có thể có thể ngăn cản?

Mặc dù nghe đồn, Chúc Chiếu lâm vào hư nhược kỳ đều không được!

"Mau trốn!"

Cái kia hai tôn Thái Thần đệ tử, quyết định thật nhanh, lập tức xuyên toa không gian, hướng phía cửa ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Bọn hắn thực lực đều bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, tu luyện rồi sáu bảy chồng kỷ trái phải rồi, mà lại đều có được thất tinh Thái Thần huyết thống.

Giờ phút này, bọn hắn càng đem Thái Thần huyết thống giao phó, thao túng không gian khả năng phát huy đến cực hạn, một ý niệm xuyên toa ức vạn bên trong.

Đáng tiếc, ở Chúc Chiếu trước mặt, vẫn chưa được!

"Ở trước mặt ta, thao túng không gian?"

Giống như áo trắng thiếu niên Chúc Chiếu, tà mị cười một tiếng, bàn tay đối hư không xa xa một nắm, lập tức cái không gian này ù ù mà động, phát sinh rồi lớn sụp đổ.

Cái kia hai tôn Thái Thần đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, cùng nhau bị chấn rơi xuống, còn không có chờ bọn hắn ngồi thẳng lên, áo trắng thiếu niên bàn tay vỗ, chấn động ra khí sóng mênh mông vô biên, trực tiếp đem bọn hắn bóng dáng bao phủ.

Làm hết thảy biến mất, hai tôn Thái Thần đệ tử tất cả dấu vết, đều bị xóa đi rồi, liền thi hài đều chưa từng lưu lại.

Chúc Chiếu. . .

Thật sự bên dưới sát thủ rồi!

Đã đứng ở Đạo Thần cảnh đỉnh cao nhất hai tôn sinh linh mạnh mẽ, cứ như vậy bị tuỳ tiện đánh giết rồi, để ở đây sinh linh, đều dâng lên rồi môi hở răng lạnh cảm giác.

"Chúc Chiếu đại nhân!"

"Chúng ta chính là mang một khỏa chân tâm mà đến, nghĩ muốn mời ngươi cùng ta chờ quần tộc kết minh, ngươi nhưng bởi vì tín vật bị hủy diệt, mà giận lây sang chúng ta, chẳng lẽ không sợ gây nên đại chiến sao?"

Hai tôn toàn thân lượn lờ phật quang Đạt Ma Thần đệ tử, cũng là cấp tốc lui ra phía sau, khàn cả giọng rống to nói.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn đều kịp phản ứng, cái gọi là Chúc Chiếu tín vật, chỉ sợ là Chúc Chiếu trêu đùa bọn hắn!

Có Thái Thần đệ tử vết xe đổ, bọn hắn căn bản không dám khinh thường.

Cùng lúc, bọn hắn thần thể bên trong bay ra từng tòa đạo thần trận đài, thần cấm khí, khắc họa Phật Pháp Phật Khí, phô thiên cái địa, vờn quanh ở phụ cận, triển khai rồi đề phòng.

"Chỉ là tru sát một số mạo phạm ta hậu thiên sinh linh mà thôi, Thái Thần quần tộc, liền dám cùng ta khai chiến rồi?"

Áo trắng thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một thanh trắng như tuyết hàm răng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, một mảnh bóng râm từ hắn thần thể bên trong đi ra, trực tiếp nhào về phía cái kia hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử.

Oanh

Cái này phiến bóng tối quá kinh khủng rồi, giống như là một loại nào đó đáng sợ thần khí, truyền ra rồi trận trận gầm nhẹ thanh âm, hóa thành mênh mông âm sóng đi đầu thẳng vọt xuống tới.

Trong khoảnh khắc, vờn quanh ở hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử phụ cận đạo thần trận đài, thần cấm khí, Phật Khí liên tiếp nổ tung.

Liên quan bọn hắn thần thể đều là cứng đờ, lượn lờ toàn thân phật quang, lập tức ảm đạm xuống, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi, không cách nào động đạn.

Phốc phốc!

Theo cái này phiến bóng tối lao thẳng tới xuống dưới, lập tức cái này hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử thần thể, giống như là giấy giống nhau yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp bị giảo rồi cái vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe, liền thần cách đều không có trốn tới.

Sưu

Cái này phiến bóng tối nhất chuyển, tiếp tục hướng phía trong thế giới này, những sinh linh khác đánh tới.

Liền thực lực đạt tới cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều bị tuỳ tiện trấn sát, càng không nói đến là những sinh linh khác?

Trong chốc lát, trong thế giới này tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, các loại thần huyết vẩy ra, các lộ sinh linh ở thôi động thần thông giúp cho chống lại, lại giống như là thiêu thân lao vào lửa, sinh mệnh như là sao băng vậy ngắn ngủi.

"Mau trốn!"

Loại này đại đồ sát như vậy cảnh tượng, Dực Thần quần tộc Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, thấy tình thế không ổn, sớm đã giãn ra Hỗn Độn cánh thần, dẫn phát trận trận phong lôi chi thanh, hướng phía ngoại giới cực nhanh tiến tới mà đi.

Bọn hắn tốc độ tuy nhiên nhanh chóng, nhưng như trước vẫn là bị cái này phiến bóng tối đuổi kịp, bóng dáng bị dìm ngập, ở bất lực giãy dụa lấy.

"Chúc Chiếu phát cuồng, thật đáng sợ rồi!"

Một cái khác đầu, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ sáu đại Cổ Thần đệ tử, cùng đến đây cứu viện mười tôn Cổ Thần đệ tử, cũng là nỗ lực hướng phía lối ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

"Chúng ta muốn toàn bộ vẫn lạc nơi này rồi sao?"

Nhìn thấy Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, đều bị cái kia phiến bóng tối ngăn cản mà lên, lập tức đều là sắc mặt tuyệt vọng.

Liền Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, đều không thể thoát khỏi Chúc Chiếu truy sát, chớ nói chi là bọn hắn rồi.

"Chúng ta chính là Cổ Thần quần tộc, còn lại vượt ngang chồng kỷ chiến lực rồi, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"

Tuy nhiên trong lòng tuyệt vọng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đem tốc độ thôi động đến đỉnh phong, điên cuồng hướng ra ngoài phóng đi.

Làm sau lưng động tĩnh, trở nên yên ắng, Thanh Đằng cùng Nghiêm Tổ khí tức đã biến mất, tốc độ thời gian trôi qua tựa như trở nên phá lệ dài dằng dặc.

Cũ xưa thành trì hạch tâm khu vực, rộng lớn mênh mông quảng trường, 16 Đạo toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, từ màu vàng kim thần điện bên trong vọt ra.

Bọn hắn, chính là Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử.

"Chúng ta, vậy mà thành công trốn tới rồi?"

Giờ phút này, bọn hắn ngừng lại, nhìn qua sau lưng màu vàng kim cung điện, đều là biểu lộ ngốc trệ, giống như đặt mình vào trong mộng.

Từ bọn hắn khởi hành, đến chạy ra toà này màu vàng kim cung điện, tối thiểu nhất tốn hao rồi trăm tức thời gian.

Trong đoạn thời gian này, đầy đủ Chúc Chiếu đánh giết bọn hắn rất nhiều lần rồi.

Nhưng vì sao nhiều như vậy sinh linh bị tru sát rồi, bọn hắn lại có thể lông tóc vô hại lui ra ngoài?

Chẳng lẽ là Chúc Chiếu tận lực sao?

"Bất luận như thế nào, lần này có thể còn sống đi ra, đã là may mắn."

"Cùng Chúc Chiếu tiếp xúc quá hung hiểm rồi, hắn chỉ sợ cũng căn bản không có kết minh chi tâm, vẫn là rời đi trước nơi này lại nói."

Ngự Uất Trì lắc lắc đầu, ánh mắt đảo qua giữa sân, lại là thần sắc đại biến.

Tiêu Diệp, cũng không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ lao ra!

"Không tốt!"

Ngự Uất Trì trong lòng khẩn trương, điên cuồng hướng phía cái kia kim sắc cung điện phóng đi, lại phát hiện cái kia mở rộng cửa lớn, vậy mà chầm chậm rồi.

. . .

Cùng này cùng lúc, màu vàng kim trong cung điện đại đồ sát, đã kết thúc rồi.

Tiếp cận trăm vị nhiều sinh linh, toàn bộ vẫn lạc, nhưng lại liền thi hài đều chưa từng lưu lại, chỉ có thê diễm thần huyết đang chảy.

Từ Chúc Chiếu mở ra trong thế giới, hai bóng người ở cách không đối lập.

"Lá gan của ngươi cũng không nhỏ, vậy mà không trốn, lẽ nào ngươi cho rằng ta mượn ngươi kiếp này quả đến chuyển sinh, liền sẽ đối với ngươi võng khai một mặt sao?"

Áo trắng thiếu niên thân hình nhất động, hướng phía Tiêu Diệp bay đi, trên người có thực chất sát ý đang cuộn trào mãnh liệt.

"Ha ha ha!"

"Danh chấn Hỗn Độn thế giới thần thú Chúc Chiếu, nếu muốn giết ta, ta có thể trốn được à, đã như vậy, ta cần gì phải đi lãng phí cái này khí lực!"

"Ngươi nếu là nghĩ muốn giết ta, ta tuyệt đối sẽ không phản kháng."

Tiêu Diệp nhếch miệng phóng khoáng phá lên cười, trong con ngươi thoáng hiện nước mắt quang.

Nhận ra Chúc Chiếu tín vật, chính là hắn từng dùng qua không gian giới chỉ, hắn đã ẩn ẩn có một chút suy đoán.

Tiểu Bạch tuy nhiên bị Chúc Chiếu chuyển sinh, nhưng tuyệt đối còn có lưu lại ý thức!

Bằng không, đối phương tại sao lại thả Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử bình yên rời đi?

Nói xong, Tiêu Diệp cũng là thân hình lóe lên, không sợ hướng phía áo trắng thiếu niên nghênh đón..