Chương 3531: Tiểu Bạch cơ duyên

Chương 3531: Tiểu Bạch cơ duyên

"Ta tu luyện rồi nhiều như vậy chồng kỷ, còn là lần đầu tiên, đụng phải như thế có ý tứ sinh linh, khó trách có thể làm cho cái này tiểu gia hỏa, như thế lo lắng a. . ."

Áo trắng thiếu niên Chúc Chiếu, nhìn thấy Tiêu Diệp không sợ hướng phía chính mình nghênh đón, vậy mà chủ động ngừng lại.

Ở nghiêm túc xem kỹ đối phương về sau, hắn bỗng nhiên ngửa đầu phá lên cười, trên thân mãnh liệt thực chất hóa sát ý, cũng là tiêu tán theo mà đi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là ngừng bước, thoáng có chút kích động.

Đối phương trong miệng tiểu gia hỏa, chỉ chính là Tiểu Bạch sao?

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, trước mắt áo trắng thiếu niên trên thân, có một cỗ yếu ớt ý thức đang thức tỉnh.

Cái này áo trắng thiếu niên, có được ngày xưa Tiểu Bạch hình dạng, nhưng thân thể lại sớm đã xưa đâu bằng nay, hiển nhiên vượt qua rồi hậu thiên sinh linh phạm trù.

Mà theo cái kia cỗ yếu ớt ý thức khôi phục, ở ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, áo trắng thiếu niên khí chất đại biến, không còn là cao cao tại thượng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu rồi.

Nhất trực tiếp thể hiện, chính là đối phương cái kia một đôi kinh người con ngươi, trong đó thôi diễn vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, tái hiện Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng biến mất, dần dần bị một loại linh động sắc thái thay thế.

"Tiểu Bạch?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, thăm dò tính kêu gọi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Giờ phút này, trước mắt áo trắng thiếu niên thân thể run lên, nhìn về phía Tiêu Diệp về sau, nao nao, ngay sau đó biểu lộ kích động vọt tới.

"Thật là Tiểu Bạch!"

Cái này xa xôi lại quen thuộc xưng hô, lập tức để Tiêu Diệp hai con ngươi ngậm lấy nhiệt lệ, kích động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn cùng Tiểu Bạch sóng vai tác chiến, từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, ràng buộc quá sâu rồi, bất luận là không gian vẫn là thời gian đều không thể cách trở.

Hắn hoàn toàn có thể xác định, trước mắt áo trắng thiếu niên, hoàn toàn chính xác là Tiểu Bạch!

"Tiêu Diệp lão đại, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi!" Cả hai một lần nữa gặp nhau, đều là chân tình bộc lộ, nhiều lần nghẹn ngào, Tiểu Bạch đều có chút nói năng lộn xộn.

Hắn mặc dù là ba ngàn đại giới dị thú bên trong chí tôn, nhưng đối mặt đỉnh cấp Hỗn Độn thế giới, lại nhỏ bé giống như bụi bặm.

Hắn đã từng nỗ lực chống lại qua, nghĩ muốn thay đổi vận mệnh, còn không có chờ hắn công thành, liền bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chuyển sinh, mất đi rồi tự mình, bồi hồi ở phai mờ ở giữa.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, bây giờ còn có thể nhìn thấy Tiêu Diệp, như là đặt mình vào trong mộng.

"Tiêu Diệp lão đại, con ta Tiêu Dật, còn có ba ngàn đại giới những tên kia đã hoàn hảo?" Trọn vẹn nửa nén hương công phu, cả hai lúc này mới bình phục rồi tâm tình, Tiểu Bạch liền vội hỏi nói.

Năm đó, Già La nhỏ cấm thiên gặp kịch biến, có lớn cấm thiên sinh linh liên tiếp giáng lâm.

Đó là hắn đúng lúc gặp bị Chúc Chiếu chuyển sinh, dựa vào lưu lại ý thức xuất thủ rồi một lần, tạm thời hóa giải rồi nguy cơ.

"Dật nhi bọn hắn trôi qua đều rất không tệ, ta mang về rồi Cổ Thần quần tộc giới bảo vật, hắn đã có rồi ngũ tinh Cổ Thần huyết thống, còn lại cố nhân cũng ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong tu luyện, bước vào Đạo Thần cảnh không có vấn đề."

Tiêu Diệp mỉm cười, cẩn thận đề cập rồi những năm này tao ngộ.

"Như vậy cũng tốt!"

Tiểu Bạch nghe vậy, lập tức lỏng rồi một hơi.

Ở biết được Chúc Chiếu chuyển sinh đến chính mình trên thân, lại có Tiêu Diệp nguyên nhân, lập tức mặt mũi tràn đầy không nói, cảm khái vận mệnh trêu người.

"Tiểu Bạch, ngươi bị Chúc Chiếu chuyển sinh, vì sao còn có thể duy trì chính mình ý thức?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

Chúc Chiếu, đây chính là siêu cấp thần thú.

Mà Tiểu Bạch làm lúc tuy nhiên đã hóa thần, nhưng tương tự không có tiên thiên thần linh huyết thống, cùng đối phương chênh lệch, lớn đến không thể tính toán.

Bị đối phương chuyển sinh, Tiểu Bạch lại còn có thể duy trì thuộc về mình ý thức, đây quả thực là kỳ tích!

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi nghe qua 'Bỉ ngạn' loại này tiên thiên thần linh sao?" Tiểu Bạch nghe vậy cười thần bí nói.

"Bỉ ngạn?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần bên trong, bỉ ngạn hoàn toàn chính xác rất ít gặp, nhưng hắn lại cũng không lạ lẫm.

Bởi vì từng đối với có ân với hắn Tố Nan, liền có được tam tinh bỉ ngạn huyết thống, vì vậy mà chia ra rồi hai loại khác biệt ý thức, dẫn đến song châu đồng thể.

"Năm đó, ta bị cái này cái lão quái vật chuyển sinh, bị ép rời đi Già La nhỏ cấm thiên về sau, ý thức hoàn toàn chính xác muốn bị lão quái vật thôn phệ rồi."

"Nhưng ai có thể ngờ tới, cái này cái lão quái vật đột nhiên tập sát rồi một tôn bỉ ngạn thần."

"Bất quá ở cái này tôn bỉ ngạn thần vẫn lạc thời khắc, cái này cái lão quái vật chủ quan phía dưới, cũng bên trong rồi đối phương lấy bỉ ngạn thần sơ đại thần nguyên chi huyết, chỗ thúc giục tuyệt chiêu."

"Lúc này mới dẫn đến ta ý thức, có thể tồn tại xuống dưới, những năm này cái này lão quái vật muốn rồi rất nhiều biện pháp, thậm chí nghĩ muốn mượn nhờ còn lại tiên thiên thần linh lực lượng, kết quả đều không được, cưỡng ép bóc ra sẽ chỉ làm hắn cũng đi theo vẫn lạc, bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể lựa chọn cùng ta ý thức cùng tồn tại."

Tiểu Bạch giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Lúc trước, Tố Nan cũng là bởi vì bỉ ngạn thần huyết thống, chia ra hai loại khác biệt ý thức, Tiểu Bạch có thể bởi vì bỉ ngạn thần tuyệt chiêu, ý thức có thể giữ lại, cái này cũng bình thường.

Cái này, chỉ sợ cũng là trong truyền thuyết Chúc Chiếu hư nhược nguyên nhân thực sự.

"Tiểu Bạch. . ."

Thế nhưng là sau một khắc, Tiêu Diệp chính là nhíu mày, tràn ngập rồi lo lắng.

Phải biết, năm đó Tố Nan cảnh giới càng ngày càng cao, dần dần dung hợp rồi Tố Chân ý thức.

Tiểu Bạch tuy nhiên tạm thời không ngại, nhưng ai biết, loại tình huống này, sẽ bảo trì bao lâu?

"Ha ha, Tiêu Diệp lão đại!"

Biết được Tiêu Diệp lo lắng, Tiểu Bạch lại là phá lên cười.

"Ba chúng ta ngàn đại giới sinh linh, quá mức hèn mọn rồi, nếu là không có Tiêu Diệp lão đại ngươi loại này cơ duyên, muốn ở Hỗn Độn thế giới ra đầu người địa, khó khăn bực nào?"

"Bây giờ ta được đến cái này cái lão quái vật chuyển sinh, tuy nhiên ngày thường ý thức chịu đến hắn áp chế, nhưng hắn chứng kiến hết thảy, ta đều biết hiểu, thậm chí có thể tiến hành tu luyện, còn có thể đối với hắn sinh ra nhất định ảnh hưởng, bằng không, ngươi cho rằng những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử, tại sao lại bị cái này lão quái vật trêu đùa, sau đó bị tru sát?"

"Cũng là một loại cơ duyên, có lẽ tương lai một ngày nào đó, ta có thể thay vào đó đâu?"

Tiểu Bạch trong con ngươi có dã tính hỏa diễm đang nhảy vọt, âm thanh âm vang nói.

"Tiểu Bạch. . ."

Nghe được lời nói này, Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới một trận cười khổ.

Hoàn toàn chính xác.

Tiểu Bạch bị Chúc Chiếu chỗ chuyển sinh, thân thể đã phát sinh rồi thuế biến, nếu là Tiểu Bạch Ý Thức Năng đủ khống chế, liền hắn đều không phải đối thủ.

Cái này tự nhiên là nghịch thiên cơ duyên.

Mà cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại, đây là từ xưa tới nay chân lý.

"Ngày sau đợi ta thực lực đầy đủ, ta phải nghĩ biện pháp đến giúp Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

Tiểu Bạch sự tình, hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Tiêu Diệp lão đại, cái kia lão quái vật ý thức sắp áp chế ta rồi, ngươi nhanh lên rời đi đi."

Đột nhiên, Tiểu Bạch hơi biến sắc mặt, vội vàng mở miệng nói.

"Đợi ta công thành, ngươi ta huynh đệ hai người, lại đến xưng bá Hỗn Độn thế giới."

"Tại trong lúc này, có ta cái này sợi ý thức ở, nói không chừng còn có thể đến giúp các ngươi Cổ Thần quần tộc!"

Nói xong, Tiểu Bạch bàn tay vung lên, lập tức một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng quét sạch mà đến, để Tiêu Diệp sâu ánh mắt hoa một cái, giống như là rơi vào đến không gian vòng xoáy bên trong.

Bạch

Sau một khắc, đợi Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt khôi phục, lại phát hiện mình đã đặt mình vào ở toà kia màu vàng kim phía ngoài cung điện rồi..