Chương 3532: Cũng thật cũng giả

Chương 3532: Cũng thật cũng giả

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp đứng ở màu vàng kim phía ngoài cung điện, lại phát hiện cửa lớn đã, không cách nào lại tiến vào.

Cái kia áo trắng thiếu niên, đã một lần nữa biến thành rồi siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, tọa trấn trong đó.

Một màn này, để Tiêu Diệp khẽ thở dài một cái.

Lần này một đừng, còn không biết khi nào mới có thể lại lần nữa gặp nhau.

Bất quá, biết được Tiểu Bạch còn sống, như thế để hắn yên tâm không ít.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, số nói tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, chỉ gặp Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đám sinh linh, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Chạy đến tiếp viện mười tôn Cổ Thần đệ tử, cũng là nhanh chóng lao tới.

Tiêu Diệp còn chưa vượt ngang chồng kỷ, liền có rồi loại này thành tựu, tiềm lực thật đáng sợ rồi, liền bọn hắn đều khiếp sợ không gì sánh nổi, chỗ vẫn lạc ở chỗ này, tuyệt đối là Cổ Thần quần tộc giới tổn thất.

Cho nên, ở phát hiện Tiêu Diệp còn ở màu vàng kim cung điện về sau, bọn hắn cũng không rời đi, vẫn luôn đang nghĩ biện pháp, muốn một lần nữa phá vỡ mà vào đi vào, tiến hành nghĩ cách cứu viện.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên xuất hiện, đều là vui mừng quá đỗi.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, cũng là tiến lên đón.

"Tiêu Diệp sư đệ, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Đỗ Đông Vũ ở kích động sau khi, dò xét Tiêu Diệp, phát hiện đối với Phương Đồng dạng lông tóc vô hại, lập tức nhịn không được hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng. . ."

Tiêu Diệp bày ra dáng vẻ nghi hoặc, lắc lắc đầu.

Chúc Chiếu chuyển sinh đến Tiểu Bạch trên thân, mà lại hai loại ý thức cùng tồn tại tin tức, nếu là bại lộ rồi ra ngoài, nói không chừng sẽ còn cho Tiểu Bạch dẫn tới mầm tai vạ.

"Chẳng lẽ là Chúc Chiếu, là bán chúng ta Cổ Thần quần tộc mặt mũi, mới có thể như thế sao?"

Những này Cổ Thần đệ tử nghe vậy, đều là hai mặt bề ngoài nhàu, nghị luận ầm ĩ.

"Chư vị sư đệ, sư huynh!"

"Chúc Chiếu tại sao lại như thế làm việc, chúng ta không cần lại truy đến cùng rồi."

"Chí ít bây giờ tình thế, đối với chúng ta mà nói, phi thường có lợi, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chúng ta Cổ Thần đệ tử tổn thất, khẳng định phải nhỏ rất nhiều!" Ngự Uất Trì đột nhiên mở miệng nói.

"Không tệ!"

Lời vừa nói ra, đông đảo Cổ Thần đệ tử ánh mắt tỏa sáng, tinh thần chấn phấn.

Lần này Tịch Nguyệt Động chuyến đi, bởi vì Chúc Chiếu đột bên dưới sát thủ, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại quần tộc bên trong, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, đều toàn bộ vẫn lạc.

Mà bọn hắn lại bình yên trở ra, dù cho không có đại biểu Cổ Thần quần tộc, cùng Chúc Chiếu kết minh, đây cũng là một loại to lớn thu hoạch rồi.

Nên biết rõ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên nghênh đón chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chạy tới rồi khâu cuối cùng rồi, tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, lại thảm như vậy nặng, tiếp xuống áp lực của bọn hắn, sẽ nhỏ rất nhiều.

Huống chi. . .

Cổ Thần trong các đệ tử, còn có Tiêu Diệp loại này tồn tại!

Đối phương cơ duyên nghịch thiên, thôi động mấy chục đầu Ô Huyền Long thần thú, chính là cường đại trợ lực.

Nhìn thấy những này Cổ Thần đệ tử tinh thần phấn chấn, Tiêu Diệp trên mặt cũng là lộ ra rồi một vòng nụ cười, nỗi lòng chập trùng.

Những này Cổ Thần đệ tử, chỗ nào có thể ngờ tới, bởi vì Tiểu Bạch ý thức còn tồn tại, Chúc Chiếu nhìn như không có cùng bất luận cái gì tiên thiên thần linh quần tộc kết minh, nhưng ở ngày sau tuế nguyệt bên trong, đối với Cổ Thần quần tộc, khẳng định sẽ mắt khác đối đãi!

Lần này hành trình. . .

Bọn hắn mới là lớn nhất bên thắng a!

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng chưa từng nhiều lời, giữ yên lặng.

"Đi, quay lại sinh lớn cấm thiên đi!"

Ngay sau đó, Ngự Uất Trì vung tay lên, mang theo rất nhiều Cổ Thần đệ tử, hướng phía Tịch Nguyệt Động thế giới bên ngoài phóng đi, chỉ vì nhanh chóng rời đi Thị Phi chi Địa.

Lần này Nam đình hành trình mục đích, đã không cách nào đạt thành.

Mà lại Tịch Nguyệt Động bên trong vẫn lạc rồi nhiều như vậy sinh linh, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, tuyệt đối sẽ ở Hỗn Độn thế giới, gây nên chấn động mạnh, tiếp tục lưu tại nơi này, có lẽ sẽ có biến cố lớn.

Một màn này, để còn lại ở vào cũ xưa trong thành trì sinh linh, đều kinh hãi không tên.

Xông vào màu vàng kim cung điện trăm vị sinh linh, chính là bọn hắn chuyến này Lĩnh Quân Giả, bọn hắn khổ chờ đến bây giờ còn không có tin tức, duy chỉ có những này Cổ Thần đệ tử, lông tóc vô hại lui rồi đi ra.

Ý vị này cái gì?

Chẳng lẽ nói Chúc Chiếu, cuối cùng lựa chọn rồi cùng Cổ Thần quần tộc kết minh sao?

Bọn hắn tuy nhiên tâm thăng nghi hoặc, nhưng lại căn bản không dám ngăn cản Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, chỉ có thể cách không ngóng nhìn toà kia màu vàng kim cung điện, thi triển thần thông, hoặc là lấy truyền tin bảo vật tiến hành câu thông, nhưng lại không có chút nào thu hoạch.

Bất quá, ở trải qua mấy năm kiên trì về sau, bọn hắn cuối cùng suy đoán ra rất nhiều.

"Không tốt, Nghiêm Tổ sư huynh, Thanh Đằng sư huynh khí tức hoàn toàn không có, bọn hắn vậy mà đều vẫn lạc rồi!"

"Chúng ta Thái Thần quần tộc, vẫn lạc rồi hai tôn thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần!"

"Nhất định phải thông tri sư tôn, việc này ảnh hưởng quá lớn rồi!"

. . .

Lập tức, toàn bộ Tịch Nguyệt Động thế giới cũng vì đó sôi trào lên, các lộ sinh linh vì đó sợ hãi.

Trong đó, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần các đệ tử, thì là sắc mặt thảm bại, phát ra rồi cực kỳ bi ai hô to âm thanh.

Bọn hắn vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, liền sợi lông đều không có mò được, kết quả còn tổn thất thảm như vậy nặng, thử hỏi ai có thể tiếp nhận được rồi?

Đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích, chuyện này đối với bọn hắn ảnh hưởng, thực ở quá lớn rồi!

"Cái gì? Chúc Chiếu vậy mà giết sạch rồi nhiều cường giả như vậy?"

Cùng này cùng lúc, Tịch Nguyệt Động trong thế giới, có số lớn sinh linh khoan thai tới chậm.

Bọn hắn đều là đạt được Chúc Chiếu tin tức, nghe Tin mà hành động, từ còn lại lớn cấm thiên chạy tới tiên thiên thần linh đệ tử.

Khi bọn hắn đạt được tin tức về sau, đều kinh dị, ứa ra mồ hôi lạnh.

Tuy nhiên trong truyền thuyết, Chúc Chiếu lâm vào hư nhược kỳ, nhưng vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể mạo phạm, căn bản không có cùng tiên thiên thần linh quần tộc kết minh chi tâm.

Cái này khiến bọn hắn không khỏi ở may mắn, may mắn chưa từng có sớm tiếp xúc Chúc Chiếu, bằng không bọn hắn sợ rằng cũng phải gặp nạn.

Ngay sau đó, những sinh linh này không còn dám mậu vào, đều đang lục tục rời khỏi Tịch Nguyệt Động thế giới.

Đây hết thảy, tự nhiên cùng Tiêu Diệp không có quan hệ rồi.

"Lần này trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, nhất định phải nghĩ hết biện pháp tăng lên thực lực!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cùng rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đã thông qua cái kia to lớn thăm thẳm lỗ đen, trở lại rồi Nam đình lớn cấm thiên.

Ngay sau đó, bọn hắn mở ra rồi cấm thiên đại trận, không chút nào dừng lại vọt vào, ở vượt ngang lớn cấm thiên, phóng tới chuyển sinh.

Mà này lúc, theo thời gian trôi qua, Tịch Nguyệt Động gió sóng, càng ngày càng to lớn, mượn từ các loại truyền tin thần thông hoặc là bảo vật, cấp tốc truyền khắp rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Tọa trấn ở ngũ đại cấm thiên tiên thiên thần linh đối với cái này, đều là độ cao chú ý.

Nếu không có đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích, bị giới hạn quy tắc, những này tiên thiên thần linh sớm đã nhịn không được tự mình tiến đến rồi.

"Cổ Thần chúa tể xuất hiện rồi biến cố lớn, dẫn đến Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, Chúc Chiếu thật chọn cùng bọn hắn kết minh?"

"Ta không tin!"

. . .

Bây giờ đạt được cái này tin tức, nhất không ngồi yên thuộc về Nam đình lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, bọn hắn trong bóng tối thi triển thủ đoạn, phân rõ tin tức thật giả.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Một vị tướng mạo tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên, chính sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ đỉnh.

Hắn, chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu.

"Cái này Chúc Chiếu, rốt cuộc muốn làm gì a?"

Xa Nguyên Hầu mâu quang, xa xa nhìn về phía Nam đình lớn cấm thiên phương hướng, nhíu mày.

Các lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới Chúc Chiếu nghe đồn đông đảo, cũng thật cũng giả, mâu đầu nhao nhao chỉ hướng bọn hắn Cổ Thần quần tộc, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, Chúc Chiếu cũng không lựa chọn cùng bọn hắn kết minh.

Liền hắn loại này tồn tại, cũng không rõ ràng Chúc Chiếu ý đồ..