Chương 3533: Lại đến quỷ mộ

Chương 3533: Lại đến quỷ mộ

Tuế nguyệt tan biến.

Có quan hệ với Chúc Chiếu tin tức, vẫn như cũ không ngừng truyền ra, ở các lớn cấm thiên bên trong quanh quẩn.

Bây giờ Chúc Chiếu chỗ ở, đã triệt để bạo lộ ra, rất nhiều tiên thiên thần linh, đều đang chăm chú Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động.

Mà đi qua thời gian dời đổi, cơ hồ có thể xác nhận, Chúc Chiếu cũng không cùng Cổ Thần quần tộc kết minh.

Bởi vì ở sau đó vạn năm tuế nguyệt bên trong, Chúc Chiếu vẫn như cũ tọa trấn ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới.

Khi thời gian lần nữa đi qua rồi hai ngàn năm, đối phương xông ra rồi Tịch Nguyệt Động, chuyển di rồi trận địa, biến mất ở mênh mông Hỗn Độn bên trong, bóng dáng vô tung, không thể ngược dòng tìm hiểu.

Cái này không cho phép để các phương sinh linh bóp cổ tay.

Lần này tiến đến Nam đình lớn cấm thiên, tiếp xúc Chúc Chiếu, quả thực giống như là một cái nháo kịch.

Mà có quan hệ với Chúc Chiếu gió sóng, rốt cục cáo một giai đoạn rồi.

Theo chồng kỷ cự luân cuồn cuộn hướng về phía trước, còn lại lớn cấm thiên sinh linh, nhao nhao trở về đến lẫn nhau địa bàn, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, tiến hành tranh độ.

Nhưng lần này gió sóng mang đến thương, lại vĩnh viễn chém vào rồi một ít sinh linh trong lòng.

Tỉ như chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại quần tộc.

Hành động lần này, còn lại quần tộc tuy nhiên cũng có tổn thất, nhưng tổn thất của bọn họ, mới là thảm nhất nặng.

Cái này cũng dẫn đến những năm này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cái này tam đại quần tộc đệ tử, đều trở nên vô cùng điệu thấp lên, không bằng ngày xưa cái kia vậy ngông cuồng rồi.

Mà cùng nó tương phản, thì là lấy Ngự Uất Trì, Tiêu Diệp cầm đầu Cổ Thần đệ tử, lại là chuẩn bị danh vọng mắt.

Bọn hắn từ Nam đình lớn cấm thiên gấp trở về về sau, lại lần nữa vùi đầu vào giai đoạn thứ hai trong chém giết.

Tiêu Diệp chấp chưởng ngự khí thần thông, thôi động tám mươi đầu Ô Huyền Long, uy thế quét ngang chín tầng trời mười địa.

Liền liền ở Tịch Nguyệt Động thế giới bị thương, mà thực lực rơi xuống Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, cũng là từng bước khôi phục lại.

Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, Mạc Sát các loại, tại cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử, cũng bị Ngự Uất Trì phóng thích ra ngoài, vùi đầu vào trong chém giết, ở điên cuồng ma luyện bản thân.

Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái.

Nhưng ở cái này chồng kỷ, những này Cổ Thần đệ tử lại rực rỡ hào quang, chỗ đến, ít có dám cùng nó kẻ tranh tài.

Sưu! Sưu!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, từng chiếc từng chiếc như ý thần chu bay ngang qua bầu trời.

Cẩn thận nhìn lại, mỗi một chiếc như ý thần chu phía trên, đều ngồi xếp bằng một đạo, cả người quấn ánh tím bóng dáng.

Có được thất tinh Cổ Thần huyết thống người, đều không tại số ít, trong đó Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, vậy mà cũng có mấy tôn.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn chính là Tiêu Diệp chờ một đoàn người.

Giờ phút này, những này Cổ Thần đệ tử vẻn vẹn phân ra một bộ phận đạo thần lực, ở thôi động như ý thần chu, chìm vào đến trong tu luyện, giữa lẫn nhau cũng không giao lưu.

Tiêu Diệp cũng ngồi xếp bằng ở chính mình như ý thần chu bên trên, thể nội bắn ra hoàng chung đại lữ như vậy âm thanh.

Đó là hắn ở kích phát, dung nhập vào thần thể nội mười khối mảnh vỡ đại đạo.

Bây giờ, cái này mười khối mảnh vỡ đại đạo, đã chỉ còn bên dưới to bằng móng tay nhỏ rồi, mà cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp đối với Cổ Thần huyết thống, chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

"Xem ra không được bao lâu, ta đối với Hỗn Độn Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền có thể phá vỡ mà vào cấp năm rồi!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Còn chưa vượt ngang chồng kỷ, hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền có thể đột phá đến độ cao như thế, thực sự quá mộng ảo rồi.

Cái này ở Cổ Thần quần tộc giới Hỗn Độn trong lịch sử, đều là cực độ hiếm thấy.

"Năm đó ta từ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, vị kia sư huynh thi hài bên trong mang ra rất nhiều Hỗn Độn bảo vật, đối với Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch sư huynh cũng rất có ích lợi, vậy mà chữa trị rồi bọn hắn thương thế, khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong thực lực!"

Tiêu Diệp ánh mắt, phân biệt nhìn về phía Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch chỗ ở, mỉm cười.

Những này sư huynh, đối với hắn có đại ân, có thể giúp được bọn hắn, hắn tự nhiên vui vẻ.

Trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên về sau, hắn tốn hao không ít thời gian, đối với những cái kia Hỗn Độn bảo vật tiến hành Chân đừng, thế mà thật gom góp rồi, tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể mười vạn chúng bảo vật.

Bây giờ, hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể đang đứng ở thuế biến bên trong.

Có thể nói, từ Nam đình lớn cấm thiên sau khi trở về, hắn các phương diện đều lấy được rồi không nhỏ đột phá.

"Chư vị, đến rồi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên phía trước nhất Ngự Uất Trì đứng dậy, mở miệng nói.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp hơn một trăm chiếc như ý thần chu, đã xông vào một mảnh kỳ Đất Khách mạo bên trong.

Nơi này Hỗn Độn trong hư không, khắp nơi đều là dày đặc thi hài, hình thái khác nhau, toàn bộ đều là đến từ hậu thiên sinh linh, ở cái này phiến thiên địa ở giữa trải ra ra, cực kỳ thị giác trùng kích lực.

Những này thi hài chủ nhân, Không biết rõ chết đi nhiều năm rồi, đại bộ phận đều là tàn khuyết không đầy đủ, nhưng lại vẫn như cũ còn sót lại lấy nhàn nhạt thần uy.

Càng là chỗ sâu, dọc đường thi hài thì càng nhiều, giống như là mai táng rồi một cái thời đại sinh linh.

"Quỷ mộ, đến rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, hướng phía trước nhìn lại, hơi có chút cảm khái.

Ngày xưa, hắn chấp hành Cổ Thần quần tộc nhiệm vụ, lần đầu tiên tới quỷ mộ, vẫn chỉ là trung vị đạo thần.

Bây giờ lại đã là cao quý thượng vị đạo thần rồi, thậm chí có thể cùng vượt ngang chồng kỷ tồn tại sánh vai.

"Quỷ mộ. . ."

Lông mày đỏ tóc đỏ Thuần Diệt Dương cũng ở trong đó, nhìn qua ngày xưa chính mình đột phá chi địa, cũng là thổn thức không thôi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, bên cạnh một tôn Cổ Thần đệ tử, đối Tiêu Diệp cười nói.

"Nam Viễn sư huynh?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, cũng là lộ ra rồi một tia nụ cười.

Trước mắt cái này tôn Cổ Thần đệ tử, tên là Nam Viễn, tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư, chính là năm đó tiến đến Tịch Nguyệt Động thế giới tiếp viện mười tôn Cổ Thần đệ tử một trong.

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, cùng Ngự Uất Trì bọn hắn đồng dạng, vì để tránh cho tổn thất, vẫn luôn đang bế quan trong tu luyện, thẳng đến thời khắc cuối cùng mới có thể đăng tràng.

Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, vẫn là quá thưa thớt rồi.

Bất quá, những năm này, cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, ngược lại là cùng Tiêu Diệp đám sinh linh cùng một chỗ, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiến hành chinh chiến.

"Quỷ mộ, trên thực tế chính là trước chồng kỷ một chỗ chiến trường, nhưng chịu đến chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, khiến cho nơi này thi hài tồn tại xuống dưới, mà lại cực kỳ lực công kích."

"Bằng vào chúng ta đội hình như vậy, chỉ cần cẩn thận một điểm, ở chỗ này đặt chân vấn đề không lớn, có lẽ thật có thể phát hiện bảo vật."

Nam Viễn hiển nhiên đối với quỷ mộ có chút quen thuộc, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, mâu quang có chút nóng rực.

Những năm này, bọn hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chinh chiến, nhưng cũng phát giác được, giai đoạn thứ hai muốn đi đến tận đầu, có lẽ sẽ lại lần nữa bạo phát đại quyết chiến.

Đối với cái này, Tiêu Diệp không dám khinh thường, muốn phải chuẩn bị từ sớm.

Mà quỷ mộ tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là là một chỗ cơ duyên chi địa.

Tỉ như năm đó, hắn Ngưng Huyết Thần thuật, chính là từ quỷ mộ ở bên trong lấy được, mà nên năm hắn bị giới hạn thực lực, quỷ mộ Trung Bộ Phân Khu vực, hắn đều không có tiến đến điều tra.

Bây giờ, hắn thực lực cường đại, động rồi cái này vậy tâm tư, ngược lại là đạt được còn lại Cổ Thần đệ tử tán thành, cho nên cùng một chỗ đến đây.

"Hi vọng ở chỗ này, có thể tìm được một số cường đại đạo thần khí!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới đại chiến, hắn chỗ thu hoạch trăm vạn kiện thần khí, tiêu hao rồi tiếp cận một nửa, uy lực lớn ngã.

Hắn nghĩ muốn lần nữa một hơi thu hoạch mấy chục vạn kiện, thuộc về Cổ Thần hậu duệ thần khí, thực ở quá hà khắc rồi.

Huống chi, muốn tu luyện ngự khí thần thông tầng thứ hai, còn cần càng nhiều thần khí, phóng tầm mắt chuyển sinh lớn cấm thiên, có lẽ cũng liền có thể từ quỷ mộ bên trong gom góp rồi.

"Chính là không biết, nơi này là có phải có Tiên Hoàng thần hoa!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Ngay sau đó, cái này hơn một trăm vị Cổ Thần đệ tử sóng vai, cùng nhau hướng phía quỷ mộ chỗ sâu phóng đi..