Chương 3534: Bỏ sót

Chương 3534: Bỏ sót

Quỷ mộ bên trong thi hài um tùm, trải rộng mà ra, âm khí gào thét, tập kích người tâm thần, nơi này một mảnh ảm đạm vô quang, giống như là Hỗn Độn thế giới âm phủ địa ngục, cái kia gào thét âm khí, giống như oan hồn ở thê lương cùng gào thét.

Nơi này chính là trước chồng kỷ chiến trường, có được vô tận thi hài, còn có trước chồng kỷ giao thế trùng kích lưu lại thần bí lực lượng, đối với phổ thông sinh linh mà nói, có thể nói là cực độ hung hiểm.

Rầm rầm!

Giờ phút này, quỷ mộ hư không rung chuyển, có thể thấy được một mảnh mây đen ở bốc lên, hóa thành đại dương mênh mông đang cuộn trào lấy.

Trong đó giống như là mở ra rồi địa ngục cửa lớn, vô số cỗ lượn lờ tử khí xác chết trôi không ngừng dâng lên lấy.

Bọn hắn toàn thân lượn lờ lấy dày đặc tử khí, số lượng rất nhiều, giống như là bị đặc thù Hỗn Độn Đại Đạo chỗ thôi động, giao phó cường đại lực công kích, chính là quỷ mộ bên trong còn sót lại thi hài.

Mở

Theo một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, chỉ gặp một chùm chói mắt ánh tím, từ nơi này phiến mây đen bên trong bay lên, thẳng phá trời xanh, đem cái này phiến mây đen cho trực tiếp xé mở rồi.

Phốc phốc!

Trong đó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xác chết trôi, toàn bộ đều bị chấn động đến té bay ra ngoài, nguyên bản liền suy bại thi hài, càng là chia năm xẻ bảy rồi mở đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từ nơi này phiến mây đen bên trong, một vị áo đen tóc đen nam tử, từ đó nhẹ nhõm bay ra.

"Không có cái gì thấy bên trên bảo vật!"

Cái này áo đen nam tử thần giai ý chí bao phủ rồi mở đi ra, từ nơi này chút vỡ vụn thi hài bên trong, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút Hỗn Độn bảo vật, cùng một số thần khí, nhưng lại có chút lắc lắc đầu.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Quỷ mộ phạm vi quá lớn rồi.

Dù cho lấy hắn như bây giờ cảnh giới, cũng vô pháp lấy thần giai ý chí làm đến toàn diện bao trùm.

Cho nên, bọn hắn cái này hơn một trăm vị Cổ Thần đệ tử tiến vào bên trong, liền lập tức phân đầu đi bắt đầu chuyển động.

Mà hắn cũng là lựa chọn rồi một cái phương hướng, không ngừng hướng phía quỷ mộ xâm nhập.

Ở đường xá bên trong, hắn tao ngộ không ít lần thi hài công kích.

Từ nơi này chút thi hài bên trong hắn tuy có phát hiện, nhưng thu hoạch lại là kém mạnh ý người, thậm chí ngay cả một cái thích hợp lấy ngự khí thần thông thúc giục thần khí, đều không có tìm được, chớ nói chi là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật rồi.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Cho tới bây giờ, hắn ở quỷ mộ bên trong nhìn thấy thi hài, đại bộ phận đều là trung vị đạo thần lưu lại.

"Bất quá lúc này mới bắt đầu mà thôi, liền Nam Viễn sư huynh đều nói qua, quỷ mộ không đơn giản, nơi này còn có rất nhiều khu vực, ta không có đặt chân qua, ở nơi đó có lẽ có mạnh hơn thi hài."

"Không biết rõ Ngự Uất Trì bọn hắn, phải chăng có phát hiện gì khác lạ?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Quỷ mộ tuy nhiên cuồn cuộn, nhưng trong đó thi hài, đại bộ phận đều là trước chồng kỷ, trung vị đạo thần lưu lại, đừng nói Ngự Uất Trì rồi, liền liền Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, chỉ cần bất loạn đến, đều có thể nhẹ nhõm ứng phó.

"Chi chi chi!"

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, vờn quanh ở hắn bên người Kim Hoán Thần Thử, chớp lấy cánh, hướng phía phía trước bay đi.

Ừm

"Cái này tiểu gia hỏa, có phát hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi theo.

Hắn tái nhập quỷ mộ, chính là vì rồi tầm bảo, mượn nhờ Kim Hoán Thần Thử, tự nhiên năng đạt tới làm ít công to hiệu quả.

Mà cái này vẫn là Kim Hoán Thần Thử, kích động như thế, hiển nhiên có rồi nặng đại phát hiện.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vội vàng đi theo.

Hắn đuổi theo Kim Hoán Thần Thử một đường hướng về phía trước, lập tức biểu lộ trở nên cổ quái.

Bởi vì Kim Hoán Thần Thử tiến lên lộ tuyến, hắn có chút quen thuộc.

Quả nhiên, thời gian nửa tháng qua đi, ở Tiêu Diệp phía trước, rốt cục xuất hiện rồi một tòa cổ thành.

Tòa cổ thành này rất đặc thù, tu kiến ở từng đống thi cốt phía trên, tràn ngập rồi kiềm chế cảm giác, mở rộng cửa lớn, giống như là liên thông rồi âm tào địa phủ, tản mát ra cực độ kiềm chế khí tức.

Một khối bảng hiệu càng là treo thật cao ở trên đầu thành, tản mát ra hừng hực thần huy, tựa như trong năm tháng bất hủ.

"Quỷ Trủng thành?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, thần sắc càng phát ra quái dị.

Nơi này, hắn làm sao có thể không quen thuộc?

Năm đó, Thiên Vũ Cổ Thần tọa hạ đệ tử, chính là bị nhốt ở Quỷ Trủng thành bên trong.

Mà hắn đến đây cứu viện, cũng bị khốn ở Quỷ Trủng thành bên trong, ở cửu tử nhất sinh thời khắc, cuối cùng được đến rồi Cổ Thần đệ tử 'Thức Cung' thi hài, truyền thụ Ngưng Huyết Thần thuật.

Bây giờ, Kim Hoán Thần Thử dẫn đạo hắn lại đến rồi nơi này!

"Lẽ nào Quỷ Trủng thành bên trong, còn có còn lại bảo vật sao?" Nhìn qua Kim Hoán Thần Thử kích động bộ dáng, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Năm đó, hắn từng xâm nhập qua Quỷ Trủng thành.

Nhưng nơi này, không có gì ngoài có đại lượng tiên thiên thần linh đệ tử thi hài bên ngoài, cũng không còn lại chỗ đặc thù rồi, năm đó nơi này bảo vật, cũng bị Thiên Vũ Cổ Thần tọa hạ đệ tử lấy đi rồi.

"Xem ra năm đó, ta có chỗ bỏ sót a!" Tiêu Diệp xem kĩ lấy trước mắt Quỷ Trủng thành, hứng thú tăng nhiều, mang theo Kim Hoán Thần Thử liền vọt tới.

Cả tòa Quỷ Trủng thành yên tĩnh, trống rỗng, không nhìn thấy mảy may người ở, trong đó lối kiến trúc có chút lộng lẫy, giống như là một tôn cường giả nơi ở, có không ít đạo thần trận ba động lưu lại.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, hoàn toàn có thể thong dong, đem trọn tòa Quỷ Trủng thành điều tra một lần.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử mới xuất hiện ở Quỷ Trủng thành bên trong, vọt thẳng lấy mặt đất kêu lớn lên.

"Quỷ Trủng thành bảo vật, ở dưới mặt đất?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Ầm ầm!

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị động thủ thời khắc, lập tức bầu trời tối sầm xuống, một mảnh sương mù quét sạch rồi mở đi ra.

Mà ở cái này sương mù sinh sôi nháy mắt, khí tráng sơn hà âm thanh phóng lên tận trời, tựa như thiên quân vạn mã ở lao nhanh, chỉ gặp số vạn đạo lượn lờ dày đặc tử khí bóng dáng liên tiếp xuất hiện rồi, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Những này, đều là chính là trước chồng kỷ vẫn lạc sinh Linh Thi xương cốt, đều có chút cường đại, không ít đều có được rồi trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách, giờ phút này khôi phục rồi lúc còn sống thực lực cùng ý thức.

"Ngươi, lại còn dám trở về!"

Giờ phút này, càng là có một cái thân hình cao lớn thi hài xuất hiện.

Thể phách tuy nhiên điêu linh, nhưng còn tính là sung mãn, toàn thân lưu động ánh tím, giống như là toàn bộ Quỷ Trủng thành bên trong vương.

Nó trên thân, càng là bộc phát ra một cỗ cường đại huyết thống uy năng, giống như là biển lớn vậy chập trùng.

Giờ phút này, cái kia một đôi con ngươi, giống như là quỷ hỏa vậy nhảy lên, vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Thức Cung sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức mỉm cười, ôm quyền hành lễ.

Cái này cao lớn thi hài, ngày xưa chính là tên là Thức Cung Cổ Thần đệ tử, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đã thối luyện đại thành.

"Hiện ở ta, đã không thể thoát khỏi Quỷ Trủng thành lực lượng khống chế, ngươi nếu không muốn chết, cũng nhanh đi!" Giờ phút này, cổ thi hài này lo lắng nhắc nhở nói, nhưng tự thân lại khắc chế không được hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Về phần đem Tiêu Diệp vây quanh mấy chục ngàn cỗ thi hài, càng là sớm đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

"Thức Cung sư huynh, ngươi yên tâm, chỉ bằng những này thi hài, không làm gì được rồi ta."

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, toàn thân một trận, lập tức khắp trời ánh tím phóng lên tận trời, mơ hồ trong đó giống như là một khối to lớn kết tinh ở mạnh mẽ nhảy lên, bắn ra một cỗ viễn siêu tại Thức Cung huyết thống uy năng, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi..