Chương 3535: Thành bên dưới bảo tàng

Chương 3535: Thành bên dưới bảo tàng

Từ Nam đình lớn cấm thiên trở về về sau, Tiêu Diệp cần tu khổ luyện, cũng đang không ngừng lấy lưỡng nghi sách cổ cùng Ngưng Huyết Thần thuật, đối với tự thân huyết thống tiến hành thối luyện.

Lúc đến bây giờ, hắn huyết thống vẫn như cũ còn chưa thối luyện viên mãn, nhưng lại siêu việt đại thành quá nhiều rồi, liền thực lực bước vào cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần, đều có thể tuỳ tiện tiến hành khắc chế rồi, huống chi những này thi hài?

Trong chốc lát, toàn bộ Quỷ Trủng thành đều ở mãnh liệt lay động, hư không đều bị vỡ nát rồi.

Chỉ gặp hướng phía Tiêu Diệp vọt tới mấy chục ngàn cỗ thi hài, toàn bộ đều đụng phải xưa nay chưa từng có trùng kích.

Bọn hắn giác tỉnh rồi lúc còn sống ý thức cùng thực lực, chỗ thôi động thần thông toàn bộ bẻ gãy nghiền nát bị đánh tan, thi hài nhao nhao sụp đổ, giống như là khô héo bông hoa hướng đi điêu linh đồng dạng.

Ầm

Liền liền khống chế không nổi tự thân, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới Thức Cung thi hài, chỗ bộc phát ra đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, đều là chịu đến rồi áp chế, trực tiếp bị ép tới rơi xuống rồi trở về.

Cảnh tượng bực này, tựa như ở dọn bãi, chỉ là chớp mắt công phu mà thôi, bao phủ Quỷ Trủng thành sương mù đều bị thổi tan rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, thi hài mảnh vụn vẩy xuống một chỗ, chỉ còn bên dưới rồi Thức Cung thi hài, bởi vì Tiêu Diệp tận lực lưu thủ, còn hoàn chỉnh giữ lại.

"Ngươi. . . Ngươi Cổ Thần huyết thống. . ."

Thức Cung phát ra rồi tiếng kinh hô, như là quỷ hỏa vậy khiêu động trong con ngươi, toát ra kinh hãi quang mang.

Mấy chục vạn năm trước, Tiêu Diệp sơ lâm Quỷ Trủng thành thời điểm, tuy nhiên chiến lực xuất sắc, nhưng đối với tự thân huyết thống thối luyện còn quá thấp rồi.

Bây giờ, đối phương vậy mà đem huyết thống, thối luyện đến độ cao như thế rồi? Hắn biết rõ, bằng vào Ngưng Huyết Thần thuật, căn bản làm không được!

"Thức Cung sư huynh."

"Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai đại quyết chiến, muốn đến, ta tái nhập quỷ mộ, là vì rồi tìm kiếm cơ duyên, ngươi không cần lo lắng ta."

Tiêu Diệp mỉm cười, sau một khắc, hắn giơ bàn tay lên, tựa như thiểm điện đồng dạng, đột nhiên hướng phía Quỷ Trủng thành mặt đất vỗ tới.

Ông

Quỷ Trủng thành mặt đất, dấu vết pha tạp, bị phủi nhẹ bụi bặm về sau, chính là phát hiện là từ Hỗn Độn thế giới thần tài đúc thành mà thành, bây giờ chịu đến trùng kích, những cái kia thiên nhiên pha tạp dấu vết bên trong, vậy mà hiện lên lít nha lít nhít đạo thần trận văn, như thế đan vào một chỗ, bắn ra ngập trời uy năng, cùng Tiêu Diệp tiến hành đối kháng.

"Cái gì?"

Cái này một chưởng bị cản bên dưới, để Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Quỷ Trủng thành mặt đất, lại còn có đạo thần trận thủ hộ?

"Tiêu Diệp sư đệ, đừng làm loạn!"

"Quỷ Trủng thành hoàn toàn chính xác không đơn giản, dưới mặt đất chính là một chỗ cấm địa, chỉ bằng ngươi còn không phá nổi, nhưng cho dù ngươi phá vỡ rồi, bên trong thi hài, ngươi cũng ứng phó không được!"

Nhìn thấy một màn này, Thức Cung vội vàng gầm nhẹ nhắc nhở nói.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp lại đã lại lần nữa xuất thủ rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thần thể ánh sáng hóa rồi đồng dạng, hiển hiện đại lượng nguyên điểm, kinh khủng thượng vị đạo thần lực lóe lên mà hiện, nương theo lấy ù ù âm thanh chấn thiên, tất cả trận văn đều ứng thanh phai mờ rồi mở đi ra, lộ ra rồi một cái động khẩu.

Giống như là tính cả rồi một cái khác thế giới, để lộ rồi một cái Viễn Cổ chiến trường một góc, một cỗ vô cùng xa xưa thảm liệt khí tức nhào tới trước mặt, trong đó có Thần Ma như vậy tiếng gào thét truyền ra.

"Quả nhiên không đơn giản!" Tiêu Diệp hơi sững sờ, mâu quang nóng rực.

Cái này Quỷ Trủng thành quả nhiên kỳ lạ, phía dưới lại còn có một cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, bị đạo thần trận bao phủ, nếu không có Kim Hoán Thần Thử dẫn đạo, hắn lấy thần giai ý chí đều phát hiện không rồi.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp ở nguyên nơi lưu lại một đạo tàn ảnh, đã lao xuống đến cái kia tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới.

"Cái gì!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, Thức Cung thi hài sớm đã nói không ra lời rồi, chỉ còn bên dưới vô tận kinh hãi.

Hắn ở Quỷ Trủng thành bên trong, rất rõ ràng cái kia chờ đạo thần trận kinh khủng bực nào, muốn đem oanh mở, hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, căn bản làm không được.

So sánh với Tiêu Diệp đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, mới từ đối phương trên thân lóe lên mà hiện thượng vị đạo thần lực, lại kinh khủng hơn, hoàn toàn có thể đem hắn nghiền nát.

"Gia hỏa này, những năm này đến cùng kinh lịch rồi cái gì, vậy mà có thể trưởng thành đến nước này?"

"Nhưng hắn như thế tùy tiện xâm nhập, sợ rằng cũng phải gặp nạn a!"

Thức Cung thi hài lo lắng Tiêu Diệp, vô cùng nóng nảy.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã xông vào, Quỷ Trủng thành dưới mặt đất tiểu hình Hỗn Độn thế giới rồi.

Nơi này vẫn như cũ có lưu lại chồng kỷ giao thế trùng kích khí tức đang kích động, cùng quỷ mộ bên trong cùng loại, phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này vậy mà có thể thấy được từng mảnh từng mảnh thần thông đạo diệp, cùng các loại Hỗn Độn bảo vật, đạo thần khí trôi nổi trong đó, số lượng rất nhiều, quả thực giống như là một tòa bảo tàng địa.

"Nơi này đạo thần khí, chỉ sợ đều nắm chắc trăm vạn kiện nhiều rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ là những cái kia đạo thần khí, là hắn có thể đại khái đánh giá ra, thuộc về Cổ Thần hậu duệ tất cả, đẳng cấp không thấp đều có không ít, hoàn toàn có thể thương tổn đến vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, lấy ra tu luyện ngự khí thần thông, không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần những cái kia thần thông đạo diệp, cùng còn lại Hỗn Độn bảo vật  đồng dạng đều thuộc về Cổ Thần hậu duệ tất cả.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử đi theo vọt vào, phát giác được nguy hiểm về sau, hóa thành một đạo kim quang, bay trở về đến Tiêu Diệp thần thể bên trong.

Bởi vì ở cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, có thể thấy được năm mươi cỗ thi hài.

Nhưng hoàn toàn khác biệt chính là.

Nơi này thi hài, toàn bộ đều có được Cổ Thần huyết thống, tuy nhiên tàn khuyết không đầy đủ, nhưng còn lưu lại cái này vượt ngang chồng kỷ đặc thù.

Giờ phút này, bởi vì Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến đến, đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Những này, chẳng lẽ là ở trên cái chồng kỷ vẫn lạc Cổ Thần đệ tử, mà những này bảo vật, đều là bọn hắn lúc còn sống tất cả sao?" Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Quỷ mộ bên trong thi hài đông đảo, là tới từ các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử.

Mà ở trong đó, quả thực giống như là vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, hình thành táng địa, siêu việt ngoại giới thi hài quá nhiều rồi, khó trách có thể làm cho Thức Cung cảnh cáo rồi.

"Ở trên cái chồng kỷ, đến cùng phát sinh rồi cái gì, vậy mà có nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử vẫn lạc rồi?" Tiêu Diệp thầm nói.

Nên biết rõ.

Lúc trước Ngự Uất Trì cũng đã nói, Cổ Thần quần tộc chỗ đản sinh, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, cũng toàn bộ vẫn lạc ở trên cái chồng kỷ trùng kích bên trong rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, dung không được Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều, cái kia năm mươi cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, tản mát ra mãnh liệt sát ý, đã toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới rồi.

Trong đó, lại có mấy cỗ thi hài, có được thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư thực lực rồi, như thế liên thủ phía dưới, cảnh tượng kinh người.

"Chư vị sư huynh, đắc tội rồi!"

Liền Tiêu Diệp đều không dám khinh thường, hắn gầm nhẹ một tiếng, lập tức tám mười đạo hừng hực ô quang vọt ra, hóa thành tám mươi đầu thần thú Ô Huyền Long, dài đến số vạn dặm thân thể tiến hành bảo vệ cùng lúc, đón lấy những cái kia thi hài, đem toàn bộ cản ở bên ngoài  mặc cho bọn hắn như thế nào trùng kích, đều không thể đột nhập tiến đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, nơi này có cái gì bí mật!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cất bước ở cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới lục soát tìm..