Chương 3536: Trước chồng kỷ bí văn

Chương 3536: Trước chồng kỷ bí văn

Ầm ầm!

Quỷ Trủng thành dưới mặt đất, tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, chiến đấu ba động nghịch cuốn chín tầng trời, ức vạn bên trong hư không đều đang run rẩy lấy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt.

Năm mươi cỗ thi hài lấp lóe óng ánh ánh sáng, bọn hắn phát huy ra rồi lúc còn sống thực lực, ở chồng kỷ giao thế trùng kích lưu lại lực lượng khống chế phát xuống lên rồi trùng kích, nhưng lại bị tám mươi đầu thần thú Ô Huyền Long chỗ ngăn cản mà xuống, căn bản uy hiếp không được Tiêu Diệp.

Rống

Tám mươi đầu thần thú Ô Huyền Long cùng nhau thét dài, những này Cổ Thần đệ tử thi hài tuy nhiên cường đại, nhưng lại liên tiếp bị chấn động đến thất linh bát lạc, căn bản không phải đối thủ.

Đối với cái này một trận chiến, Tiêu Diệp căn bản không có để ở trong lòng.

Hắn phân ra một bộ phân tâm thần, cách không thôi động thần thú Ô Huyền Long, chính mình đã phóng tới những cái kia bảo vật.

Những này bảo vật, hoàn toàn chính xác là trước chồng kỷ chỗ lưu giữ lại, trải qua rồi tuế nguyệt tẩy lễ, vẫn còn bảo tồn hoàn hảo.

Từng mảnh từng mảnh thần thông đạo diệp, gánh chịu lấy rất nhiều đạo thần thông, chỉ là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, cùng siêu cấp đạo thần thông, liền có mấy loại, không thua Cổ Thần quần tộc giới Truyền Đạo Các rồi.

Về phần Hỗn Độn bảo vật, cũng là ngũ hoa bát môn, tỉ như cao cấp Hỗn Độn thạch liền có không ít, khác lạ hiệu quả, cực kỳ kinh người.

Đương nhiên, để Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhất, không thể nghi ngờ là những cái kia đạo thần khí.

"Những này đạo thần khí, tổng cộng có bốn trăm vạn cái nhiều, cơ hồ cũng còn có thể thôi động, tuy nhiên đẳng cấp không đồng nhất, nhưng tùy ý một cái, đều có thể làm bị thương vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần."

"Tăng thêm ta trên thân còn lại phía dưới 600 ngàn kiện đạo thần khí, vừa vặn có thể đụng đủ năm trăm vạn kiện!"

Tiêu Diệp kiểm tra một phen về sau, lập tức tinh thần chấn phấn.

Ngự khí thần thông tầng thứ nhất, nhiều nhất chỉ có thể cùng lúc thôi động trăm vạn kiện thần khí.

Nhưng theo hắn những năm này tu luyện, dù cho còn không có tu thành ngự khí thần thông tầng thứ hai, tương lai thôi động năm trăm vạn kiện thần khí, vấn đề cũng không lớn.

Sưu

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, đem những này bảo vật toàn bộ đều thu nhập đến thần thể bên trong.

"Nơi này còn có cái gì?"

Tiêu Diệp cũng không để ý tới Ô Huyền Long cùng cái kia năm mươi cỗ thi hài chém giết, hắn ánh mắt, nhìn về phía chỗ sâu.

Nơi này thi hài, đều là vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử vẫn lạc lưu lại, nhưng vì sao sẽ bị trận pháp, phong ấn ở Quỷ Trủng thành lòng đất đâu?

Oanh

Vào thời khắc này, cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới bắt đầu run rẩy, giữa thiên địa một mảnh màu tím, chỉ gặp một đầu màu tím sông máu mênh mông vô biên, không xa không đến, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đến, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu ép xuống.

"Cổ Thần sông thần?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tự thân không động, nhưng đỉnh đầu bên trong xông ra rồi một chùm ánh tím, hóa thành Cổ Thần sông thần, mỗi một sợi đều lưu động bất hủ thần quang, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai đầu hoàn toàn khác biệt Cổ Thần sông thần, mạnh mẽ đụng vào nhau, kinh khủng uy năng bắn ra, hình thành hủy diệt tính ba động quét sạch rồi mở đi ra.

Trong chốc lát, chỉ gặp cùng Ô Huyền Long đấu tranh,chiến đấu Cổ Thần đệ tử thi hài, ngay sau đó liền có mấy cỗ bị liên lụy, trực tiếp nổ tung rồi.

Ầm

Đầu kia ép hướng Tiêu Diệp Cổ Thần sông thần bị chấn khai, một cái to lớn xương trảo liền xé mở rồi trời cao, theo sát mà tới, hướng phía hắn đỉnh đầu chộp tới.

Oanh

Tiêu Diệp cấp tốc phản kích, chỉ gặp hắn thần thể bên trên nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, đi qua những năm này tu luyện, đã tăng vọt đến rồi một trăm hai mươi vạn khỏa nhiều, tựa như có thể bao phủ hết thảy thượng vị đạo thần lực, hộ tống hắn nắm tay phải oanh ra, khuấy động trời cao.

Quyền trảo chạm vào nhau, trầm muộn tiếng ầm ầm không ngừng, Tiêu Diệp lại là thân hình lay động một hồi, vậy mà ngăn không được hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

Hắn giương mắt nhìn lên, đã thấy trước mắt xuất hiện rồi một bộ thi hài.

Cái này thi hài rất thị phi phàm, tuy nhiên huyết nhục điêu linh, nhưng trên thân lại hất lên một cái giáp vàng chiến y, Đại Đạo thanh âm lượn lờ bên cạnh, có thể thấy được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia ở bốc lên, vậy mà đều sớm đã bước vào cấp năm rồi.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp gặp này, đồng tử lập tức co rụt lại.

Cái này thi hài chủ nhân, cũng là Cổ Thần đệ tử, hắn một chút liền đánh giá ra, đối phương cũng thành tựu rồi Cổ Vô lượng thượng vị đạo thần, lúc còn sống thực lực tuyệt đối kinh người, tối thiểu nhất cùng Ngự Uất Trì một cái cấp độ.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, vậy mà xuất hiện rồi một tôn ngươi dạng này đệ tử, khó trách có thể đột phá Thức Cung thi hài phong tỏa, mà lại phá vỡ trận pháp, đi vào nơi này!"

Cổ thi hài này trong con ngươi lóe ra ngập trời tử mang, cũng đang đánh giá Tiêu Diệp, úng thanh vò tức giận nói.

Bạch

Tiêu Diệp không dám khinh thường, trực tiếp trong tay hắn xuất hiện rồi một cái tối hạt châu, mặt ngoài lưu động đáng sợ khí tức.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Đã đem cái kia năm mươi cỗ thi hài, giết đến thất linh bát lạc thần thú Ô Huyền Long, to lớn thân thể lao đến, thủ hộ ở tại thân một bên.

Tiêu Diệp cũng là chiến ý ngập trời.

Trước mắt cổ thi hài này, hoàn toàn chính xác thực lực kinh thiên, bằng hắn tự thân, ở không sử dụng thời gian Đại Đạo tiền đề bên dưới, hoàn toàn chính xác còn không phải đối thủ.

Nhưng hắn căn bản không sợ.

"Thật sự là trường giang Sóng sau đè Sóng trước, muốn ta 'Khoa không' ngang dọc Hỗn Độn, bây giờ lại bị một cái vãn bối sư đệ cho uy hiếp rồi."

Cái này thi hài gặp này, lập tức ngửa đầu phá lên cười, lượn lờ quanh thân Đại Đạo tia biến mất.

Một màn này, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, trước mắt cổ thi hài này, vậy mà cũng không chịu đến, trước chồng kỷ giao thế trùng kích lưu lại lực lượng ảnh hưởng, đối với hắn cũng không lên sát ý.

Vừa rồi động thủ tập kích, càng giống là một loại thăm dò mà thôi.

Nhưng hắn lại kém chút vận dụng thần thú Ô Huyền Long thẳng hướng đối phương.

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến khoa không sư huynh!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp một trận xấu hổ, cũng là thu hồi rồi thần uy, ôm quyền hành lễ nói.

"Ta sở dĩ bố trí trận pháp, mà lại mang theo những sư đệ này thi hài xông vào nơi này, chính là không muốn biến thành tàn sát sinh linh con rối."

Trước mắt thi hài khoa không, âm thanh trầm thấp nói.

Đã vẫn lạc, lúc còn sống ý thức lại bị giam cầm ở thi hài bên trong, cái này xác thực rất bi ai.

"Khoa không sư huynh, trước chồng kỷ, xuất hiện rồi biến cố gì, vậy mà lại có nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử vẫn lạc?"

"Chẳng lẽ là có siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, không để ý quy tắc xuất thủ rồi sao?"

Tiêu Diệp nhịn không được thăm dò tính mà hỏi.

Ở trên cái chồng kỷ, tuyệt đối xuất hiện rồi biến cố lớn, không phải vậy bọn hắn Cổ Thần quần tộc, sẽ không liền cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều toàn bộ vẫn lạc rồi.

Bây giờ tái nhập quỷ mộ, hắn càng thêm hiếu kỳ rồi.

Mà Ngự Uất Trì đám sinh linh, tự nhiên cũng tham dự rồi trước chồng kỷ lớn chém giết, nhưng lại không có chịu ảnh hưởng, nếu không cũng sẽ không sống đến hiện ở rồi, cho nên cũng nói không rõ ràng.

"Trước chồng kỷ sao?"

Trước mắt tên là khoa không thi hài, tràn ngập bi ai ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, cũng không có giấu diếm, "Đó là bởi vì còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, đi qua cái này đến cái khác chồng kỷ tích lũy, xuất hiện rồi đem tự thân huyết thống truyền thừa tất cả Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp bảy đáng sợ tồn tại!"

"Lĩnh ngộ được cấp bảy?"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, căn cứ Ngự Uất Trì nói, như là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, nghĩ muốn thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, đều chỉ cần đem huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp sáu.

Sau đó trời sinh linh, thông qua tự thân huyết thống đến lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng tối cao cũng liền có thể lĩnh ngộ được cấp bảy mà thôi.

Hắn thấy, cái này đã là hậu thiên sinh linh, đối với Hỗn Độn Đại Đạo chưởng khống cực hạn rồi.

Loại này tồn tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không thể tưởng tượng..