Chương 3537: Trấn Ngục Thập Thần Phong

Chương 3537: Trấn Ngục Thập Thần Phong

Lẳng lặng nghe nói trứ danh vì Khoa Phất thi hài tự thuật, có quan hệ với trước chồng kỷ bí văn, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Căn cứ đối phương nói, chuyển sinh lớn cấm thiên xuất hiện loại này tồn tại, vẫn như cũ ở vào Đạo Thần cảnh phạm trù.

Đối phương ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai đăng tràng rồi, tạo thành rồi Cổ Thần quần tộc, đại lượng vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần vẫn lạc.

Mà cái này dạng tồn tại, hẳn không có vẫn lạc.

Bây giờ tuế nguyệt lưu chuyển, lại đến rồi chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chỗ đối phương còn sống, rất có thể lần nữa đăng tràng.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Đem tự thân huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy, thực ở thật quá khó khăn rồi, cơ duyên, kiên quyết, thời gian ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Căn cứ Khoa Phất nói, ở Hỗn Độn chồng kỷ trong lịch sử, Cổ Thần quần tộc có thể đạt đến một bước này đệ tử, đều như là phượng mao lân giác như vậy tồn tại.

Cuối cùng có thể công thành người, đều đã siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi.

Dạng này tồn tại, nhưng tuyệt đối không phải Dực Thần quần tộc Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng có thể so.

Một khi đăng tràng tham dự chém giết lời nói, đây tuyệt đối là một trận hạo kiếp, trước chồng kỷ thảm kịch, sẽ một lần nữa trình diễn!

"Khoa Phất sư huynh, cái này tôn sinh linh, là xuất từ cái nào tiên thiên thần linh quần tộc?" Tiêu Diệp vội vàng truy vấn nói, nghĩ muốn trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

Loại này bí mật, chỉ sợ liền Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử cũng không biết hiểu, hắn chỉ có thể từ đối phương trên thân, tận lực thu hoạch có giá trị tình báo.

"Không rõ ràng, hắn rất thần bí."

"Năm đó ta trực diện qua hắn một lần, liền đã vẫn lạc rồi, chỉ sợ bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới cái này tôn tồn tại tin tức, cũng là cực độ thưa thớt."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, tên là Khoa Phất thi hài lại là dao động đầu nói.

"Thần bí như vậy sao?"

Tiêu Diệp chau mày, cảm giác rất khó giải quyết.

"Cùng là Cổ Thần đệ tử, nhưng chúng ta đã vẫn lạc, tuy nhiên thi hài tồn tại xuống dưới, lại chỉ có thể ở quỷ mộ bên trong hành động, đã không giúp được ngươi rồi."

"Đã ngươi đã được đến ta cùng chư vị sư đệ bảo vật rồi, cái kia ta cho ngươi thêm vật này, làm trợ lực đi."

Giờ phút này, kia tên là Khoa Phất thi hài đột nhiên vung tay lên, lập tức mười đạo bóng đen lăng không bay ra, rơi ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Đây là?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Cái kia lại là mười toà đen như mực tiểu hình sơn phong, mỗi một tòa đều chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, cực kỳ tinh xảo, khí thế tương liên, giống như một cái chỉnh thể, mặt ngoài lưu động Đại Đạo chi quang, trong đó càng là có ngập trời uy năng đang ngủ đông, hiển nhiên ra từ Cổ Thần quần tộc.

Ông

Tiêu Diệp thôi động thượng vị đạo thần lực, phát hiện cái này mười toà lớn chừng bàn tay sơn phong, lại là một chút bất động, lập tức một trận ngạc nhiên.

Nên biết rõ.

Hắn bây giờ thực lực, mạnh bao nhiêu? Chỉ dựa vào thần thể, liền có thể oanh bạo cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần rồi.

Nhưng cái này mười toà sơn phong, liền hắn đều rung chuyển không rồi mảy may, cái này cần đến cỡ nào nặng nề a.

"Đây là ta cơ duyên xảo hợp, đạt được thần khí, chính là 'Trấn Ngục Thập Thần Phong ' ở chúng ta Cổ Thần quần tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy."

"Ở mấy chục cái chồng kỷ trước từng rực rỡ hào quang, nghe đồn liền cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều có thể giúp cho trấn áp."

"Đáng tiếc, ta tuy nhiên đạt được rồi Trấn Ngục Thập Thần Phong, nhưng đem thúc giục thần thông sớm đã thất truyền."

"Cùng nó lưu ở ta thân một bên bị long đong, còn không bằng giao cho ngươi. . ."

Giờ phút này, Khoa Phất thi hài giải thích nói.

Thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ gặp cái kia mười toà đen như mực thần phong, vậy mà cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, tóe vang lên tiếng sấm nổ như vậy ù ù âm thanh.

"Cái gì?"

Một màn này, dù cho Khoa Phất biến thành rồi một bộ thi hài, cũng là khó nén chấn kinh.

Giờ phút này, hắn phân rõ phát giác được, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ đặc thù thần thông ba động, bao phủ rồi Trấn Ngục Thập Thần Phong, khiến cho lại có chút bị thúc giục dấu hiệu.

Nhưng rất nhanh, cái này dấu hiệu liền biến mất rồi, Trấn Ngục Thập Thần Phong khôi phục như thường.

"Ngự khí thần thông lại có dùng!" Tiêu Diệp kích động.

Trước mắt Trấn Ngục Thập Thần Phong, chính là đạo thần khí, cùng tôn đao có chút cùng loại, cần tương ứng thần thông, mới có thể phát huy ra uy lực.

Bằng không, đạt được cũng vô dụng.

Bất quá, Trấn Ngục Thập Thần Phong lấy tài liệu, tự nhiên xa so với không được tôn đao, hắn lấy ngự khí thần thông loại này phương thức, có thể tiến hành thôi động!

Bất quá, thúc giục Trấn Ngục Thập Thần Phong, lại so cùng lúc thôi động trăm vạn kiện thần khí còn muốn cố hết sức, hắn tạm thời còn làm không được.

"Không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả ngự khí thần thông truyền thừa, đều chiếm được rồi. . ." Từ Tiêu Diệp trong miệng biết được nguyên do, Khoa Phất thi hài mâu quang, đều có chút thất sắc rồi.

Hắn chính là vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, cũng từng nghe tới ngự khí thần thông.

Loại này thần thông truyền thừa, tuyệt đối so với Trấn Ngục Thập Thần Phong còn phải xa xưa hơn rất nhiều, bây giờ vậy mà từ Tiêu Diệp trên thân nhìn thấy, quả thực quá mức mộng ảo rồi.

Bất quá đến một bước này, hắn cũng lười truy đến cùng rồi.

"Khoa Phất sư huynh, đa tạ quà tặng, cáo từ!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại quá lâu, hắn thu hồi rồi thần thú Ô Huyền Long, trực tiếp hoành không mà đi.

Giờ phút này, Quỷ Trủng thành bên trong sớm đã trở nên yên ắng, chỉ có Thức Cung thi hài còn đang đợi.

"Hắn vậy mà còn sống đi ra rồi?"

Nhìn qua Tiêu Diệp cái kia xông ra Quỷ Trủng thành bóng lưng, Thức Cung thi hài đồng dạng chấn động vô cùng.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai đầu lông mày lại tràn ngập rồi sầu lo.

Lần này Quỷ Trủng thành chuyến đi, hắn biết được trước chồng kỷ bí văn, áp lực đại tăng.

"Những năm này giữa, ta cùng chư vị sư huynh chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử đều rục rịch, đều đang chuẩn bị giai đoạn thứ hai cuối cùng đại quyết chiến a. . ."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Nếu là cái kia chờ tồn tại đăng tràng, cho dù hắn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp năm, lại thêm đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp hai, đều tuyệt không phải đối thủ.

Hắn các loại cơ duyên gia thân, nhưng cuối cùng lắng đọng thời gian quá ngắn ngủi rồi.

"Chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn rồi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, thân hình hướng phía Quỷ Trủng thành chỗ sâu phóng đi.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, tung tích của hắn, trải rộng quỷ mộ rất nhiều địa phương, trước kia chưa từng đặt chân khu vực, hắn đều ngạnh sinh sinh bước vào đi vào rồi, chỉ vì tìm kiếm bảo vật, cố gắng hết thảy thủ đoạn, đến đề thăng tự thân thực lực.

Quỷ mộ hoàn toàn chính xác là một chỗ cơ duyên chi địa, có được rất nhiều bảo vật, cùng nơi này thi hài cùng ngủ.

Tốn hao rồi ròng rã thời gian hai mươi năm, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác tìm kiếm đến không ít hữu dụng bảo vật, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, tìm đến rồi chục tỷ khối.

Về phần thần khí, hắn lại vơ vét đến rồi năm mươi vạn kiện.

Nhưng mà đáng tiếc là, liên quan tới khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, nhưng lại chưa tìm được.

Ai

Tiêu Diệp ngừng chân, cảm khái lắc lắc đầu, không còn cưỡng cầu.

Muốn triệt để khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, con đường này vẫn là gánh nặng đường xa a.

Đáng nhắc tới chính là, những năm này giữa, cùng Tiêu Diệp cùng nhau đến quỷ mộ còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là đều có thu hoạch, lần lượt kết thúc rồi tìm kiếm, lựa chọn ở quỷ mộ bên trong tĩnh tu.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai muốn kết thúc, bây giờ các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, đã bắt đầu hỗn chiến!"

Cái này một ngày, Ngự Uất Trì đạp không xuất hiện, mang về rồi cái này làm cho người kiềm chế tin tức..