Chương 3538: Hai vạn năm hỗn chiến

Chương 3538: Hai vạn năm hỗn chiến

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai chém giết, muốn kết thúc, chỉ còn bên dưới rồi sau cùng hai vạn năm rồi.

Các lớn cấm thiên bên trong đã là một mảnh cảnh tượng thê thảm, tiên thiên thần linh quần tộc bên trong thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử cùng nhau xuất động, tham dự rồi sau cùng hỗn chiến.

Liền liền bởi vì Nam đình lớn cấm thiên, Tịch Nguyệt Động hành trình mà tổn thất thảm nặng Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần đệ tử, ở nghỉ ngơi lấy sức vài vạn năm về sau, cũng sẽ không tiếp tục điệu thấp, liên tiếp hiện thân mà đi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng quá lớn, không có sinh linh có thể tránh thoát đi, ở giai đoạn thứ hai thời khắc cuối cùng, bọn hắn toàn diện xuất động, chỉ vì vượt qua cái này tàn khốc đào thải quy tắc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, nào đó phiến Hỗn Độn hư không, có thể thấy được số lớn sinh linh ở vừa đi vừa về chém giết, hỗn chiến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này liên miên thần quang liên tiếp, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, từng sợi thần huyết vẩy ra, vô cùng thê diễm.

Giờ phút này, có một đám sinh linh đột nhiên vọt vào, vô cùng dễ thấy.

Bọn hắn số lượng hơn trăm, chỉ đều là toàn thân lượn lờ ánh tím, hiển nhiên có được Cổ Thần huyết thống, nhưng lại chưa tham dự hỗn chiến, chỉ là ở trong thiên địa này xuyên qua, một khi tìm tới thích hợp mục tiêu, hoặc là thôi động siêu cấp đạo thần thông, hoặc là thôi động thần khí, tiến lên tiến hành quyết đấu.

Bọn hắn ở loại này hỗn loạn trong chiến trường, nhẹ nhõm tự tại, tựa như đây không phải chém giết, mà là đem xem như rồi một loại ma luyện.

Trọng yếu nhất chính là, bọn này Cổ Thần đệ tử trên thân, cũng không có vượt ngang chồng kỷ đặc thù, hiển nhiên hợp đạo tại cái này chồng kỷ, ở chỗ này lộ ra vô cùng khác loại.

"Bọn này đáng chết Cổ Thần đệ tử lại tới rồi!"

"Thật sự là khinh người quá đáng!"

. . .

Hỗn chiến bên trong số lớn sinh linh, nhìn thấy một màn này, đều là biểu lộ xám xanh, tức giận đến chửi ầm lên.

Bọn hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, đối với thần thông tu luyện, cũng là đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, đều là trải qua rồi mấy cái chồng kỷ lắng đọng tồn tại.

Nhưng hiện ở, lại bị bọn này Cổ Thần đệ tử xem như rồi ma luyện mục tiêu, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Trên thực tế, nương theo lấy chuyển sinh lớn cấm thiên hỗn chiến mở ra, loại này sự tình phát sinh qua không chỉ một lần rồi.

Nhưng mỗi khi có sinh linh mạnh mẽ nhịn không được, sát ý mênh mông phóng tới bọn này Cổ Thần đệ tử, còn không có tới gần, liền sẽ bị một đạo đạo trưởng đạt số vạn dặm hừng hực ô quang chỗ cản dưới.

Cái này, rõ ràng là thần thú Ô Huyền Long, mỗi một đầu đều có thể so với thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong tồn tại.

Ròng rã tám mươi đầu thần thú Ô Huyền Long, ở những này hợp đạo không lâu Cổ Thần đệ tử thân một bên ẩn hiện, đem một mực trông coi.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp sư đệ thủ đoạn phi phàm, chỉ là bọn này Ô Huyền Long, cũng đủ để cho chúng ta ở các Đại Chiến Trường bên trong ngang dọc bễ nghễ rồi, đứng ở bất bại chi địa rồi, nhìn xem lần này, chúng ta có thể có cái gì thu hoạch!"

Một đạo hưng phấn tiếng cuồng tiếu vang lên.

Đó là một vị người mặc áo đen, khí chất âm lãnh sinh linh ở mở miệng.

Hắn chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu tọa hạ, còn sót lại chưởng các đệ tử —— Lệ Thần.

Bọn hắn đi theo Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, từ quỷ mộ sau khi rời đi, mặt hướng chuyển sinh lớn cấm thiên, tham dự giai đoạn thứ hai sau cùng hỗn chiến.

Tiêu Diệp nhóm cường giả rất ít xuất thủ, chỉ là cách không che chở, phần lớn thời gian, đều để bọn hắn đăng tràng tiến hành chém giết, đến ma luyện bản thân.

Mà loại phương thức này hiệu quả rõ rệt, hắn thực lực tăng lên rất nhanh, bây giờ thực lực đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ hai đỉnh phong rồi.

Giờ phút này, Lệ Thần bên người còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là nở nụ cười, có chút thuần thục chọn lựa rồi đối thủ.

Bình thường tình huống bên dưới, cùng vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần chém giết, bọn hắn chỉ có bị giết phần.

Nhưng hiện ở bởi vì cái này tám mươi đầu thần thú Ô Huyền Long thủ hộ, bọn hắn lại không sợ nguy hiểm, có thể tự đi chọn lựa đối thủ tiến hành chém giết, tiến hành ma luyện.

Ở người người cảm thấy bất an chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, có loại này đãi ngộ, bọn hắn há có thể không phấn chấn?

"Mẹ kiếp, đi!"

Cái này phiến Hỗn Độn trong hư không số lớn sinh linh, đều là tức không nhịn nổi, đình chỉ rồi hỗn chiến, nhao nhao lách mình rời đi.

Không có thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm tồn tại, căn bản không làm gì được rồi bọn này Cổ Thần đệ tử, thế thì còn đánh như thế nào xuống dưới?

"Lại bị dọa chạy rồi?"

"Đây là chúng ta lần thứ mấy, đem hỗn chiến bên trong sinh linh dọa cho chạy rồi?"

. . .

Đối diện với mấy cái này sinh linh thoát đi, bọn này Cổ Thần đệ tử đuổi không kịp, nhao nhao ngừng lại, một một bên cười lớn đàm luận, một một bên vơ vét trong chiến trường còn sót lại bảo vật.

Theo bọn hắn nghĩ, lấy bọn hắn Cổ Thần đệ tử uy thế, hoàn toàn có thể kháng trụ giai đoạn thứ hai sau cùng chém giết.

Ở bọn này Cổ Thần trong các đệ tử, là dễ thấy nhất, không ai qua được là một vị lông mày đỏ tóc đỏ nam tử.

Hắn nhìn như phổ thông, nhưng thực lực cũng rất xuất chúng, rõ ràng thành tựu rồi Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, thần giai bản nguyên mãnh liệt, vậy mà đã đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba rồi.

Cái này, rõ ràng là Thuần Diệt Dương, hắn là kế Tiêu Diệp về sau, cái thứ hai đánh vỡ chồng kỷ hàng rào Cổ Thần đệ tử.

Mà giờ khắc này, Thuần Diệt Dương cũng không có còn lại Cổ Thần đệ tử cái kia vậy nhẹ nhõm tư thái, mà là nhíu mày, ánh mắt xa xa nhìn về phía sau lưng.

Ở nơi đó, có thể thấy được mười bảy đạo bóng dáng sóng vai mà đứng, tựa như Viễn Cổ Thần Linh đồng dạng, xa xa nhìn về phía cái này một bên.

Những này bóng dáng chủ nhân, chính là vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cùng Tiêu Diệp.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không từng tham chiến, mà là lập thân ở phía xa xem cuộc chiến.

"Những năm này, chúng ta Cổ Thần đệ tử, nhìn như uy danh đại chấn, đang thoải mái ứng đối với giai đoạn thứ hai hỗn chiến, nhưng Tiêu Diệp sư đệ cử động của bọn hắn, cũng rất khác thường, không có gì ngoài ở điên cuồng tu luyện bên ngoài, chính là mang theo chúng ta qua lại chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, giống như là ở dò xét tình báo đồng dạng."

Thuần Diệt Dương nhẹ giọng tự nói nói, cảm nhận được một trận không rõ.

"Xem ra Tiêu Diệp sư đệ nghe được tôn này đáng sợ tồn tại, cũng không thuộc về vừa rồi chém giết những cái kia tiên thiên thần linh quần tộc."

Cùng này cùng lúc, xa xa Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, lần lượt thu hồi rồi ánh mắt, cảm khái nói.

Quỷ mộ chuyến đi, Tiêu Diệp biết được trước chồng kỷ bí văn, đã cáo tri rồi bọn hắn.

Cái này tin tức vừa ra, những này vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, trong lòng giống như là đè ép một khối trĩu nặng tảng đá lớn, không dám buông lỏng mảy may.

Bọn hắn từ quỷ mộ sau khi rời đi, tham dự sau cùng hỗn chiến, cũng đang mượn này không ngừng thu thập tình báo.

Nhưng mà, những năm này chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều bị chiến hỏa bao phủ, cũng không có tôn này đáng sợ tồn đang xuất thủ tin tức.

"Ha ha, có lẽ tôn này đáng sợ tồn tại, đã siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi, chịu đến quy tắc hạn chế, sẽ không ở giai đoạn thứ hai xuất thủ."

"Chỉ cần chúng ta chống đỡ sau cùng hai vạn năm, cũng không cần sợ rồi."

Giờ phút này, Khô Diệt Tịch mở miệng nói, để không khí trong sân chậm rồi mấy phần.

"Nếu thật là như thế, đó là tốt nhất." Tiêu Diệp cũng là lắc lắc đầu.

Từ quỷ mộ sau khi rời đi, hắn một một bên tham dự chém giết, một một bên tiến hành tu luyện, những năm này tiến bộ cực lớn.

"Ở giai đoạn thứ hai triệt để kết thúc trước, ta đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn có thể đột phá đến cấp năm rồi."

"Liền thời gian Đại Đạo, cũng có thể đột phá đến cấp hai, nhưng ta lại có một loại dự cảm bất tường. . ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, trong con ngươi để lộ ra sầu lo..