Chương 3539: Nội tình ra hết

Chương 3539: Nội tình ra hết

Hai vạn năm thời gian, đang nhanh chóng tan biến.

Đây là một đoạn tàn khốc tuế nguyệt, lúc đến bây giờ, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi thiêu đốt chiến hỏa, biến mất không ít.

Cũng không phải là giai đoạn thứ hai hỗn chiến kết thúc rồi.

Mà là đến trình độ này, các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ vượt ngang chồng kỷ đệ tử, đều đã vẫn lạc không ít, chỗ tồn không nhiều.

Về phần hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, càng trở nên vô cùng thưa thớt, có thể chiến  sinh linh quá ít rồi.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên trên đời điêu linh, chịu đến rồi tàn khốc đào thải, nguyên khí đại thương, mà cái kia chờ kiềm chế khí tức, nhưng lại chưa tiêu lui nửa phần, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Trong nháy mắt, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chỉ còn bên dưới rồi sau cùng ngàn năm thời gian.

Mà theo Ám Thần cùng Ảnh Thần hai đại quần tộc đệ tử, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một tòa chồng kỷ trong chiến trường liều mạng, mà kéo ra rồi giai đoạn thứ hai, cuối cùng đại quyết chiến mở màn.

Có sinh linh, tự phát hướng phía toà này chồng kỷ chiến trường phóng đi.

Ô ô!

Thê lương tiếng kèn vang lên, ở Hỗn Độn trong hư không, một người mặc áo da thú, giống như Nhân tộc thiếu niên sinh linh mở ra rồi con ngươi, toát ra vô tận tang thương.

Hắn có được thất tinh Lực Thần huyết thống, mà lại đã thối luyện đến viên mãn cấp độ, đối với Lực Thần huyết thống chỗ truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cao thâm mạt trắc chi cảnh.

"Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cùng ta cùng một cái chồng kỷ sinh ra sư huynh đệ nhóm, đều đã chỉ đều là vẫn lạc rồi, chỉ còn bên dưới ta cô độc thưởng thức thế gian phồn hoa."

"Bây giờ, lại là một cái mới chồng kỷ tức tương lai lâm rồi, ta nhất định có thể sống sót, khám phá tự thân cực hạn, nâng cao một bước!"

Cái này tôn sinh linh đứng dậy, cầm lên rồi một cây thạch côn, thét dài lấy xông vào đến mênh mông trong hỗn độn.

"Thạch phác sư huynh đăng tràng rồi!"

Chiến

Cùng này cùng lúc, cái này phiến Hỗn Độn trong hư không, có thể thấy được mấy chục vị Lực Thần đệ tử xuất hiện, bọn hắn đều vì vượt ngang chồng kỷ người, đều ở ngửa đầu gào thét.

Bọn hắn Lực Thần đệ tử bị giới hạn huyết thống, nghĩ muốn sinh ra, cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử tranh phong cường giả, thực ở rất khó khăn rồi.

Nhưng cũng cũng không phải là không có.

Tỉ như kia tên là thạch phác Lực Thần đệ tử, đã tu luyện rồi trọn vẹn bảy cái chồng kỷ, từ giai đoạn thứ hai chém giết mở ra đến nay, còn chưa từng xuất thủ qua, thế nhân đối với hắn nhận biết rất ít.

Bây giờ ở đại quyết chiến bên trong đăng tràng, bọn hắn cho rằng, tất nhiên có thể thay đổi càn khôn.

Đông đông đông!

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có tiếng trống trầm trầm oanh minh, thiên địa tứ cực, Hỗn Độn bát phương đều bắt đầu run rẩy.

Loại thanh âm này Thái Hạo lớn rồi, như sóng lớn vỗ bờ, mang theo một cỗ kinh thiên chiến ý, toàn bộ Hỗn Độn đều cùng reo vang.

"Sau cùng đại quyết chiến, bắt đầu rồi!"

"Chống nổi lần này đại quyết chiến, chúng ta liền có thể vượt qua giai đoạn thứ hai rồi!"

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đội lại một đội sinh linh đang thét gào, bọn hắn vạch phá rồi Hỗn Độn hư không, đến rồi chỗ kia cuồn cuộn chồng kỷ chiến trường.

Rất nhanh, toà này chồng kỷ trong chiến trường bóng dáng lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Đây là một dòng lũ lớn tụ đến, để trong này hóa thành rồi cường giả hải dương, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Mà lần lượt đến sinh linh, cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra rồi đại chiến.

Ông

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Hỗn Độn hư không lay động, có cấm thiên đại trận ba động bộc phát ra, hóa thành cái này đến cái khác thăm thẳm không gian thông đạo.

Chỉ gặp một đám cả người vòng quanh Cổ Thần huyết thống ba động sinh linh, từ đó vọt ra.

Người cầm đầu, rõ ràng là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Tiêu Diệp nhóm cường giả.

Là Cổ Thần các đệ tử đến rồi!

Đi qua nhiều năm như vậy chinh chiến cùng chém giết, bọn hắn nhìn đều rất rã rời, nhưng đều trưởng thành không ít rồi, mà lại đều sống tiếp được.

Ở giai đoạn thứ hai hỗn chiến bên trong, có thể làm đến bước này, đã là rất kiêu nhân chiến tích rồi!

"Chồng kỷ chiến trường. . ."

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đánh giá bốn phía, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sinh ra không ít chồng kỷ chiến trường.

Mà ở trong đó, cùng hắn ở giai đoạn thứ nhất đăng lâm toà kia chiến trường, có chút cùng loại, thoạt nhìn là một mảnh kỳ dị vũ trụ.

Nơi này tùy ý một khỏa Hỗn Độn thần tinh, đều cực đại vô cùng, ở thăm thẳm chuyển động, phát ra xuất thần bí khí tức.

Nhưng khác biệt chính là, nơi này lại so giai đoạn thứ nhất toà kia chiến trường, còn mênh mông hơn số khoảng mười lần.

Mà lại bây giờ đặt mình vào trong đó, tiến hành chém giết, cơ hồ đều là vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đệ tử đều đến rồi!"

"Ừm? Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, trong bọn họ lại còn có thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần!"

Những này Cổ Thần đệ tử, phóng thích xuất thần giai ý chí, đang không ngừng dò xét lấy toà này chồng kỷ trong chiến trường cảnh tượng, thấy rõ điểm này về sau, đều là thần sắc khẽ biến.

Ở đại quyết chiến bên trong, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả đăng tràng, thực ở quá mẫn cảm rồi.

Càng không nói đến, cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, lại còn là xuất từ, ở Tịch Nguyệt Động hành trình bên trong, tổn thất thảm nặng tam đại quần tộc.

Phải biết, năm đó từ Nam đình lớn cấm thiên trở về về sau, cái này tam đại quần tộc thế nhưng là trở nên vô cùng điệu thấp, thậm chí nghỉ ngơi lấy sức rồi vài vạn năm a.

Oanh

Ở bọn này Cổ Thần đệ tử phóng thích xuất thần giai ý chí cùng lúc, cũng có ba cỗ kinh khủng thần uy, hướng phía cái phương hướng này phun trào mà đến.

Cái này ba cỗ thần uy thật đáng sợ rồi, như là Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, trong khoảnh khắc đều là thần thể co rút, cơ hồ phải quỳ ở trên mặt đất, căn bản không chịu nổi.

May mắn có Ngự Uất Trì nhóm cường giả bảo vệ, này mới khiến bọn hắn ngồi thẳng lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp ba đạo thân ảnh đột ngột giữa, từ chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, sóng vai hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

Bọn hắn chỗ đến, chồng kỷ chiến trường không gian rung chuyển, từng khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh nổ tung rồi.

Cái này ba đạo thân ảnh đều trải qua rồi vô tận tuế nguyệt lắng đọng, quanh thân Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, mỗi một loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều đã lĩnh ngộ được rồi cấp sáu, thần giai bản nguyên có thể đè ép chư thiên, trên người có Dực Thần hậu duệ đặc thù.

"Chúng ta, chờ các ngươi đã lâu rồi!"

Cái này ba đạo thân ảnh giơ tay nhấc chân, đều có được vô tận khí tượng, trong con ngươi tràn ngập rồi băng lãnh vô tận, ở lãnh khốc phát ra tiếng.

Ở sau lưng hắn, thần quang lượn lờ, còn có thể gặp số lớn Dực Thần đệ tử đuổi tới.

"Nhanh như vậy liền không nhịn được, nghĩ muốn cùng chúng ta quyết đấu rồi sao?"

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, ngắm nhìn trước mắt ba tôn Dực Thần đệ tử.

Dực Thần quần tộc, lại còn có ba tôn thực lực bước vào, thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, loại này nội tình, để thật sự là hắn thật bất ngờ.

Nhưng hắn có thể phát giác được, cái này ba tôn cường giả, thực lực so với Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng, lại chẳng mạnh đến đâu.

Ngày xưa, là hắn có thể lấy thần thú Ô Huyền Long đến ứng đúng, huống chi là hiện ở?

Bá bá bá!

Cùng này cùng lúc, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ mười sáu tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là đứng ở Tiêu Diệp thân một bên, chiến ý bành trướng.

Bạch

Trong khoảnh khắc, toà này chồng kỷ trong chiến trường, từng đạo thâm thúy ánh mắt, hướng phía cái này một bên trông lại.

Năm đó, Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động chuyến đi, Dực Thần quần tộc Nghiêm Tổ cùng Thanh Đằng vẫn lạc, tuy nhiên chính là Chúc Chiếu xuất thủ đưa đến, nhưng cùng Cổ Thần quần tộc, cũng là kết bên dưới rồi huyết cừu.

Bây giờ, Cổ Thần đệ tử mới vừa vặn đến, lập tức gây nên rồi Dực Thần quần tộc nhằm vào, muốn mở ra đại chiến!.