Chương 3540: Lại là nàng

Chương 3540: Lại là nàng

Bị Tiêu Diệp bọn người ngăn ở phía sau Thuần Diệt Dương các loại, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cảm nhận được giữa sân bạo phát giương cung bạt kiếm bầu không khí, đều là sắc mặt thảm trắng đi.

Mặc dù nói, đi qua những năm này ma luyện, bọn họ đều là tiến bộ thần tốc, trong đó Thuần Diệt Dương đều đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba rồi.

Nhưng bây giờ đến ba tôn Dực Thần đệ tử, thực lực đều bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm rồi.

Theo sát mà đến mấy chục vị Dực Thần đệ tử, chỉ đều là là vượt ngang chồng kỷ người.

Có thể sống đến bây giờ, tự nhiên không có một cái nào là kẻ yếu.

Cái này mấy chục vị Dực Thần đệ tử, cơ hồ đều có thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba thực lực, bước vào cấp độ thứ tư người, cũng có mấy tôn.

Có thể nói, đây cũng là Dực Thần quần tộc còn sót lại thượng vị đạo thần rồi, bây giờ dốc hết toàn lực, ở hiện ra Dực Thần quần tộc nội tình, tùy thân mang theo rồi thần thú đại quân, ở nhằm vào Cổ Thần đệ tử.

Bọn hắn rục rịch, chỉ cần cái kia ba tôn cường giả một tiếng khiến bên dưới, liền sẽ lập tức bên dưới sát thủ.

"Ngươi, chính là lúc trước chém giết rồi Bắc Kim Tướng Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp sao?"

Giờ phút này, cái kia ba tôn Dực Thần đệ tử, dày đặc ánh mắt đảo qua giữa sân, sau cùng cùng nhau rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Năm đó các ngươi có thể lông tóc vô hại, từ Tịch Nguyệt Động bên trong lui ra ngoài, đó là bởi vì chúng ta không có tiến đến."

"Bây giờ giai đoạn thứ hai, còn lại bên dưới sau cùng ngàn năm, thời gian coi như dài dằng dặc, chúng ta quyết đấu thời cơ, còn rất nhiều."

"Chỉ dựa vào cái kia tám mươi đầu Ô Huyền Long thần thú, chỉ sợ bảo hộ không rồi ngươi bao lâu, hi vọng ngươi đừng nhanh như vậy liền vẫn lạc rồi."

Cái này ba tôn cường đại Dực Thần đệ tử đánh giá Tiêu Diệp, ở giữa lẫn nhau truyền âm giao lưu chỉ chốc lát về sau, lưu ở một câu nói như vậy, vậy mà ở suất lĩnh còn lại Dực Thần đệ tử lui ra, biến mất ở mênh mông trong chiến trường.

"Vẫn lạc?"

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Những năm này giữa, hắn tiến bộ, chỉ sợ liền đồng hành Cổ Thần đệ tử, đều đoán không được.

Dù cho không sử dụng thần thú Ô Huyền Long, thật động thủ, không nói tru sát đối phương, hắn chí ít cũng có thể thong dong ứng đúng rồi.

Giờ phút này, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, đều là không kiềm hãm được lỏng rồi một hơi.

Bọn hắn rất rõ ràng, đại quyết chiến sẽ kéo dài ngàn năm thời gian.

Rất hiển nhiên những này Dực Thần đệ tử, cũng không muốn quá sớm cùng bọn hắn triển khai quyết đấu, nếu không sẽ chỉ tổn hại cùng tự thân.

Cái này ở loại này địa phương, quá mức hung hiểm.

"Trận này đại quyết chiến, chúng ta rất có thể sẽ bị nhằm vào, không thể khinh thường." Giờ phút này, Ngự Uất Trì đi ra, đang nhắc nhở đám người.

Cùng Dực Thần quần tộc đồng dạng, Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc, cũng có thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả tọa trấn.

Còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng là nội tình ra hết.

Mà lúc trước bọn hắn ở Nam đình lớn cấm thiên cái kia vậy làm việc, đã gây nên nhiều người tức giận rồi, bây giờ đi tới nơi này cái chồng kỷ chiến trường, tình cảnh có lẽ sẽ rất không ổn.

Huống chi, lúc trước Chúc Chiếu sự tình, liền dễ dàng để bọn hắn lần chịu chú ý rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bọn người thương lượng rồi một phen về sau, cũng không có trực tiếp tham dự trong chiến trường chém giết, mà là ở cái này phiến màu máu trong vũ trụ, tìm kiếm một khỏa Hỗn Độn thần tinh bên trên trú đóng lại.

Ngàn năm kỳ hạn, coi như dài dằng dặc, ở loại tình huống này bên dưới, bọn hắn cũng không muốn quá sớm tham dự chinh chiến.

Bọn này Cổ Thần đệ tử, mới vừa vặn dàn xếp lại, rất nhanh liền có một cỗ kinh khủng thần giai ý chí, hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

Thậm chí có thể thấy được từng tôn sinh linh ở bốn phía ẩn hiện, thể hiện ra rồi mãnh liệt địch ý.

Có lẽ là xuất phát từ kiêng kị, ở bốn phía ẩn hiện sinh linh, ngược lại là không có lập tức triển khai công phạt.

Nhưng cái này vẫn như cũ để rất nhiều Cổ Thần đệ tử như lâm đại địch, không dám buông lỏng cảnh giác.

Thuần Diệt Dương chờ hợp đạo tại cái này chồng kỷ đệ tử, biết được ở đại quyết chiến bên trong bọn hắn nổi lên tác dụng yếu ớt, thế là chủ động gánh vác lên tuần tra bảo vệ chức trách.

"Ở trên cái chồng kỷ đản sinh kinh khủng tồn tại, tới rồi sao?"

Tiêu Diệp đặt chân ở viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn lo lắng nhất, vẫn là từ Khoa Phất trong miệng biết được, đem tự thân huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy tồn tại.

Đối phương nếu là còn sống, còn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, tự nhiên cũng sẽ đăng lâm toà này chồng kỷ chiến trường, tham dự chém giết.

Cùng đối phương so ra, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử uy hiếp, căn bản không tính cái gì.

Ở sau đó mấy tháng thời gian bên trong, Tiêu Diệp cũng là thường xuyên nhìn ra xa, yên lặng thi triển thần thông, ở thấy rõ lấy cái này chồng kỷ chiến trường động tĩnh.

Nhưng mà, toà này chồng kỷ trong chiến trường tuy nhiên chém giết không ngừng, nhưng hắn lại là không thu hoạch được gì.

Tiêu Diệp cũng không có tiến vào Thời Gian Tháp, mà ở Hỗn Độn thần tinh lòng đất, trực tiếp lấy ra tôn đao tĩnh tu.

Oanh

Theo Tiêu Diệp thần thể bên trong bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, hướng phía trong tay tôn đao phóng đi.

Ông

Lập tức, chỉ gặp trượng lớn tôn đao lập tức phát sáng lên.

Mà theo Tiêu Diệp thôi động, bộc phát ra quang mang còn ở liên tục tăng lên, uy thế cũng là càng phát ra kinh khủng, tựa như là có một đầu tuyệt thế thần thú thoát khỏi rồi giam cầm, đi vào rồi người thế gian, ở cúi Thị Hậu trời sinh linh.

Mới đi qua mười hơi thời gian, tôn đao bộc phát ra thần mang loá mắt, nó uy thế liền thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư cường giả, đều muốn vì đó kinh hãi.

"Những năm này khổ tu, để ta đã tu thành rồi tôn đao thần thông thức thứ ba, chỉ dựa vào điểm này, ta liền có thể khinh thường thực lực bước vào cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần."

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Ở cái này ngàn năm thời gian, tuyệt đối biến cố rất nhiều.

Mà ở loại này cục diện bên dưới, hiển nhiên không thích hợp lĩnh hội thời gian Đại Đạo, hắn nghĩ muốn tiếp tục tăng lên thực lực, tự nhiên muốn từ tôn đao vào tay.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần cách bên trên, một đạo thần thông dấu ấn khôi phục, hóa thành Đại Đạo thanh âm, ở hắn tai một bên vang dội, giống như là ở bày tỏ Hỗn Độn chí lý.

Một cỗ cuồn cuộn như đại dương mênh mông dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp thần cách đánh thẳng tới, giống như là ở gột rửa hắn tâm thần.

Đây là Xa Nguyên Hầu truyền thụ cho hắn tôn đao thần thông.

Tiêu Diệp thôi động thần giai ý chí, lĩnh hội.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là trăm năm thời gian đi qua rồi.

Toà này chồng kỷ trong chiến trường tình thế, càng phát ra hỗn loạn, vẫn như cũ có sinh linh không ngừng chạy đến, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, có thể xưng dốc hết toàn lực, chém giết không ngừng.

Máu trong vũ trụ, khắp nơi đều là tràn ngập rồi thương, trải rộng vỡ vụn thi hài cùng thần huyết.

Mà đóng trại Cổ Thần đệ tử, cũng là tao ngộ rồi mấy lần tập kích, nhưng lại không phải đến từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, bọn hắn bình yên vượt qua rồi.

Cái này một ngày ——

Ông

Một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý, trùng trùng điệp điệp hướng phía Cổ Thần đệ tử đóng quân Hỗn Độn thần tinh bao phủ mà đến.

Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa bay lên rồi trong suốt bông tuyết, mỗi một đóa đều có đóng băng vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần uy lực, cả viên Hỗn Độn thần tinh trực tiếp bị đông lại rồi.

"Có sinh linh đang tập kích!"

Giờ khắc này, theo Thuần Diệt Dương chờ tuần tra đệ tử lớn tiếng cảnh cáo, lập tức Hỗn Độn thần tinh bên trên Cổ Thần đệ tử phản ứng cấp tốc, cùng nhau phóng tới không trung.

Ừm

Tiêu Diệp cũng là bị kinh động rồi, mở ra rồi hai mắt, phóng thích xuất thần giai ý chí về sau, đột nhiên thần sắc trở nên cổ quái.

"Lại là nàng!".