Chương 3541: Tuyết Giám tạ lễ

Chương 3541: Tuyết Giám tạ lễ

Cỗ này hàn ý thực ở thật đáng sợ, chật ních rồi không gian, trùng trùng điệp điệp mà đến, chẳng những đóng băng rồi viên này Hỗn Độn thần tinh, để trên bầu trời Cổ Thần đệ tử, một cái cá thể phách bên trên bao trùm rồi đại lượng băng sương, sau đó bị ở trong thiên địa phất phới bông tuyết quét xuống, từng cái kêu rên lấy ngã rơi xuống, liền Thuần Diệt Dương đều gánh không được.

"Thật mạnh Băng Thần huyết thống!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, ở thôi động đạo thần lực, ngăn cản được rồi cái này làm người ta sợ hãi hàn ý xâm lấn, nhưng mâu quang lại là ngưng trọng nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một vị bóng dáng nhu nhược nữ tính sinh linh.

Nàng có được nhân loại khuôn mặt, hình dạng ngược lại là cực kỳ phổ thông, người mặc băng bào, liền cái này vậy chầm chậm đạp không mà đến, nó quanh thân dũng động ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, vậy mà đều đạt tới rồi cấp năm rồi.

"Băng Thần đệ tử, Tuyết Giám!"

"Ngươi độc thân đến đây, lẽ nào nghĩ muốn cùng chúng ta Cổ Thần đệ tử khai chiến sao?"

Cổ Thần đệ tử Nam Viễn, hiển nhiên nhận biết người tới, khẽ quát một tiếng nói.

Bọn hắn đi vào chồng kỷ chiến trường những năm này giữa, đã từng tao ngộ rồi mấy lần tập kích, nhưng luận thực lực, lại không cách nào cùng trước mắt cái này tôn nữ tính sinh linh so sánh.

Bằng vào đối phương ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trên thành tựu, ở toà này trong chiến trường, liền đã thuộc về nhóm đứng đầu rồi.

Mà ở loại này địa phương, khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc sinh linh, đều là đối thủ, Tuyết Giám thực lực lại không thể khinh thường, bọn hắn tự nhiên đề phòng.

"Chư vị, ta cũng không có ác ý."

Đối mặt quát lớn, cái này tôn nữ tính sinh linh âm thanh ôn hòa nói, lượn lờ quanh thân Đại Đạo khí tức cấp tốc biến mất.

Cuồn cuộn ở trong thiên địa hàn ý, cũng là chầm chậm từ từ tiêu tán.

"Ta, là tới tìm hắn."

Ngay sau đó, cái này nữ tính sinh linh nâng lên ngọc thủ, xa xa chỉ hướng chính đằng không mà lên Tiêu Diệp.

"Tìm Tiêu Diệp sư đệ?"

"Chẳng lẽ là nghĩ muốn đối phó Tiêu Diệp sư đệ sao?"

Trong chớp nhoáng này, ở đây Cổ Thần đệ tử giương mắt nhìn lên, đều là hơi sững sờ.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác xuất chúng, liên tiếp đánh vỡ rồi bọn hắn nhận biết.

Nhưng Tiêu Diệp dù sao cũng là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, cùng còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang chồng kỷ tồn tại, chỉ sợ không có cái gì giao tình đi.

Đối phương dạng này đến đây, chỉ sợ ý đồ đến bất thiện.

"Tiêu Diệp  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Giờ phút này, cái này nữ tính sinh linh không để ý Cổ Thần đệ tử ánh mắt, đã hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

"Tuyết Giám tiền bối, mời tới bên này!"

Tiêu Diệp đối còn lại Cổ Thần đệ tử ném đi một đạo yên tâm ánh mắt, lúc này mới hướng phía nơi xa bay đi.

Đối với cái này Băng Thần đệ tử Tuyết Giám, hắn cũng không lạ lẫm.

Năm đó, giai đoạn thứ hai phát sinh kinh biến, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang chồng kỷ chiến lực đăng tràng, Bắc Kim Tướng cũng là đánh tới, nhẹ nhõm đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

May mắn làm lúc cái này tôn Băng Thần đệ tử Tuyết Giám xuất hiện, vì rồi trả thù, thẳng hướng Bắc Kim Tướng, hắn cái này mới có cơ hội chạy trốn.

Đây là một phần ân tình.

Sau đó, nghe đồn Tuyết Giám cùng Bắc Kim Tướng đại chiến thụ thương mà đi, bế quan liệu thương, liền Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động hành trình cũng không từng tham dự.

Bạch

Một đường bay ra ngoài rất xa về sau, cảm nhận được bốn phía cũng vô sinh linh rồi, Tiêu Diệp cái này mới ngừng lại được, quay người nhìn qua cùng lên đến Tuyết Giám.

"Tiêu Diệp, mời chịu ta cúi đầu!"

Tuyết Giám theo sát mà đến, bỗng nhiên xoay người, đối với Tiêu Diệp nghiêm túc thi lễ.

"Tuyết Giám tiền bối, ngươi đây là vì sao?" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vội vàng tránh đi.

"Cái này cúi đầu, chính là vì cám ơn ngươi giết Bắc Kim Tướng."

"Nếu như không phải ngươi, ta nghĩ muốn giúp sư đệ báo thù, còn không biết nói phải chờ tới khi nào, cái này cúi đầu, ngươi hoàn toàn nhận được rồi."

Tuyết Giám đắng chát đáp lại nói.

Băng Thần ở chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể sắp xếp ở chính giữa các loại, cái này cũng nhất định Băng Thần đệ tử, đối mặt chồng kỷ giao thế trùng kích, kết cục cực kỳ bi thảm.

Tỉ như nàng, ở trên cái chồng kỷ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cùng mình sống nương tựa lẫn nhau sư đệ vẫn lạc.

Sau đó, nàng dốc lòng tu luyện rồi một cái chồng kỷ, nghĩ muốn báo thù, lại vẫn chưa được, không phải Bắc Kim Tướng đối thủ.

Bây giờ đại thù đến báo, nàng đối với Tiêu Diệp cảm kích, bình thường sinh linh có thể nào lý giải?

"Bắc Kim Tướng sao?"

Tiêu Diệp cái này mới kịp phản ứng.

Ngày xưa, Tuyết Giám thẳng hướng Bắc Kim Tướng, hoàn toàn chính xác là vì rồi cho đồng môn sư đệ báo thù.

"Tuyết Giám tiền bối, ngươi lần này đến đây, không phải chỉ là vì rồi gửi tới lời cảm ơn a?" Tiêu Diệp ngắm nhìn Tuyết Giám, nói.

Hắn đánh giết Bắc Kim Tướng, cũng không phải bí ẩn sự tình rồi.

Đối phương nếu thật muốn đưa tạ ơn, cần gì phải tránh đi còn lại Cổ Thần đệ tử?

"Cổ Thần quần tộc, có thể sinh ra ngươi dạng này đệ tử, thật sự là lớn hạnh, dù cho ở các lớn tiên thiên thần linh quần tộc nội tình ra hết trong chiến trường, cũng có thể đặt chân rồi."

"Nhưng cái này giai đoạn thứ hai bên trong, còn có không thể dự đoán đại nạn giáng lâm."

Tuyết Giám nghe vậy, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, đột nhiên mở miệng nói.

"Đại nạn?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức chấn động trong lòng.

Tuyết Giám lời này, rốt cuộc là ý gì?

Lẽ nào đối phương chỉ, chính là hắn một mực cảnh giác tôn này kinh khủng tồn tại?

Sưu

Còn không có chờ Tiêu Diệp cẩn thận hỏi thăm, chỉ gặp Tuyết Giám ngọc thủ vừa nhấc, lập tức ròng rã vạn đem tinh xảo băng Kiếm Lăng Không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đây là?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, vô ý thức lấy đạo thần lực, đem vạn đem băng kiếm cuốn tới trước mặt mình, lập tức cảm nhận được một cỗ kinh khủng vô biên hàn ý, quét sạch mà đến.

Hắn cẩn thận dò xét, chính là phát hiện, cái này vạn đem băng kiếm vậy mà đều là thần cấm khí, bên trong trải rộng vô số đạo thần trận văn, tự nhiên mà thành, xây dựng ra rồi một tòa cuồn cuộn đại trận.

Loại này đại trận xây dựng cực kỳ huyền diệu, dù cho hắn là Cổ Thần hậu duệ, vậy mà cũng có thể đem thôi động.

"Đây là ta tốn hao một cái chồng kỷ thời gian, dốc hết tâm huyết chế tạo ra 'Trận kiếm ' rót vào đạo thần lực có thể trực tiếp kích phát chúng ta Băng Thần quần tộc, tiếng tăm lừng lẫy 'Chín tầng trời thần băng đại trận' ."

"Loại này đại trận thuộc về cỡ lớn tự phong đại trận, một khi mở ra, có thể ở trong loạn thế mở ra một chỗ tịnh thổ, có thể duy trì ròng rã thời gian mười năm, Đạo Thần cảnh sinh linh đều rất khó đem phá vỡ, ta nguyên bản định ở đại quyết chiến bên trong, dùng để thủ hộ đồng môn sư huynh đệ."

"Bây giờ tặng cho ngươi, liền xem như tạ lễ rồi."

Tuyết Giám ngữ hàm thâm ý nói.

"Chín tầng trời thần băng đại trận?" Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Ở Hỗn Độn thế giới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều lưu truyền rất nhiều đạo thần trận.

Mà cái này chờ đại trận tên, hắn chưa từng nghe tới, nhưng chỉ bằng Đạo Thần cảnh sinh linh khó mà phá vỡ, liền đầy đủ kinh dị rồi.

"Tuyết Giám tiền bối, này Vật Ngã nhưng chịu không nổi." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Đây là Tuyết Giám dốc hết tâm huyết tạo ra thần cấm khí, vì rồi thủ hộ đồng môn sư huynh đệ, hắn làm sao có thể tiếp chịu?

"Thu cất đi."

"Cái này vạn đem trận kiếm tuy nhiên khó được, nhưng nếu không thể kiên trì đến đại quyết chiến sau cùng mười năm, tác dụng không lớn."

"Mà chồng kỷ giao thế trùng kích thật đáng sợ rồi, bây giờ chúng ta Băng Thần đệ tử tổn thất thảm nặng, còn thừa không nhiều rồi, còn không bằng lấy ra thành toàn các ngươi Cổ Thần quần tộc."

Tuyết Giám nói xong, cũng chưa từng dừng lại, hướng phía viễn không chỗ đạp không mà đi.

"Băng Thần đệ tử, đã còn thừa không nhiều rồi sao?"

Nhìn qua Tuyết Giám bóng lưng, Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

"Tuyết Giám, ngươi vậy mà trốn đến nơi đây rồi, lẽ nào ngươi cho rằng, bọn này Cổ Thần đệ tử, sẽ nguyện ý vì ngươi xuất thủ sao?"

Đột ngột giữa, thiên địa đại chấn, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn, từ trong không trung truyền đến..