Chương 3542: Có thể làm khó dễ được ta

Chương 3542: Có thể làm khó dễ được ta

Thanh âm này như là Hỗn Độn lôi đình, để thiên địa tứ cực đều đang lay động lấy.

Ừm

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, giương mắt nhìn lên.

Giờ phút này, phụ cận phương viên ức vạn bên trong không gian, đều sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, chập trùng không ngừng.

Đang muốn muốn hoành không rời đi Tuyết Giám, bị cản lại.

Bởi vì ở trong không trung, xuất hiện rồi một tôn thân hình cao lớn sinh linh.

Hắn một đầu tóc rối bời bay múa, trên thân màu xanh thần quang ngập trời che lấp mặt trời, mỗi một sợi đều có Phá Toái Không Gian khả năng, kinh ngạc cái này phiến màu máu vũ trụ.

Nó thân thể càng là kinh người, hiển nhiên đạt được rồi mấy cái chồng kỷ lắng đọng, không hề cố kỵ xâm nhập đến Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, tự có một loại bễ nghễ vạn linh khí thế.

"Là Thái Thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Đại quyết chiến mở ra.

Như là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, bởi vì còn có thực lực đạt tới cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần tọa trấn, những năm này ở chồng kỷ trong chiến trường, chưa có sinh linh dám đi trêu chọc.

Mà bây giờ ngăn lại Tuyết Giám đường đi Thái Thần đệ tử, thần giai bản nguyên ba động, đã viễn siêu cấp độ thứ tư rồi.

Mà Tuyết Giám thực lực hoàn toàn chính xác xuất chúng, nhưng cùng cái này tôn Thái Thần đệ tử so ra, vẫn là có chênh lệch nhất định, tuyệt đối không phải đối thủ.

"Đây là Thái Thần đệ tử Khúc Đỉnh Nguyệt, xem ra hắn chỉ là tới tìm thù, chỉ cần không thương tổn cùng chúng ta, liền không cần động thủ."

Giờ phút này, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả nhìn ra rồi mánh khóe, lập tức đối với còn lại Cổ Thần đệ tử truyền âm nói.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bối cảnh bên dưới, các phương sinh linh lẫn nhau chém giết, trả thù, trả thù thực ở quá phổ biến rồi.

Những năm này, ở toà này trong chiến trường, Băng Thần đệ tử cùng Thái Thần đệ tử huyết chiến không ngừng, rất nhiều Băng Thần đệ tử đụng phải rồi tàn sát.

Mà trước mắt cái này tôn Thái Thần đệ tử vì rồi truy sát Tuyết Giám, đều xông vào bọn hắn nơi đóng quân bên trong rồi, tuy nhiên cử động rất bá đạo, nhưng bọn hắn vẫn là không muốn bạo phát xung đột.

"Khúc Đỉnh Nguyệt, ta chỉ là đi ngang qua nơi này mà thôi, ngươi nếu là nghĩ muốn giết ta, vậy thì cứ tới đi."

Tuyết Giám trên người băng bào múa may theo gió, tựa hồ đã sớm biết được sẽ có như thế một khắc, cũng không giật mình, ngược lại thần sắc bình tĩnh, nghĩ muốn bứt ra rời xa Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân.

"Tốt, cái kia trước tiễn ngươi lên đường!"

Kia tên là Khúc Đỉnh Nguyệt Thái Thần đệ tử, vô tình hay cố ý nhìn rồi giữa sân Cổ Thần đệ tử một chút, căn bản không nguyện ý thả Tuyết Giám rời đi cái này phiến khu vực, trực tiếp thuấn di đem ngăn trở, liền muốn xuất thủ.

"Nơi này chính là chúng ta Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, các hạ không chút kiêng kỵ xâm nhập tiến đến, còn muốn ở chỗ này động thủ giết chóc, không khỏi cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt đi."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng vượt ngang trời cao mà đến, thuấn di đến rồi Tuyết Giám trước mặt, thần sắc lạnh lùng nói.

Tuy nhiên hắn cùng Băng Thần quần tộc, cũng không liên quan.

Nhưng Tuyết Giám chuyến này, vì rồi gửi tới lời cảm ơn đưa tặng rồi hắn vạn đem trận kiếm, mà lại vừa rồi cử động, hiển nhiên là không muốn đem bọn hắn cuốn vào trong đó.

Liền xông điểm này, hắn liền không khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Huống hồ, cái này Thái Thần đệ tử như thế đánh tới, quá mức đột ngột, có lẽ còn mục đích gì khác.

"Các ngươi Cổ Thần đệ tử, bây giờ đã luân lạc tới, phải dùng thần thú tới tìm cầu che chở cấp độ, còn có tư cách gì để ta kính nặng?"

"Ta hôm nay liền muốn ở đây động tay, tru sát Băng Thần đệ tử, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, Khúc Đỉnh Nguyệt động tác ngừng lại, ngửa đầu cuồng tiếu lên, thái độ ngông cuồng, trong lời nói tràn ngập rồi khinh thường.

Tiêu Diệp có thể thôi động tám mươi đầu thần thú Ô Huyền Long đại chiến, hoàn toàn chính xác đáng sợ, đủ để chấn nhiếp tứ phương.

Bằng không, ở đại quyết chiến thời khắc, bọn hắn tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, đã sớm động thủ rồi.

Bất quá, hắn thực lực cũng là phi phàm, dù cho thật muốn đối mặt thần thú Ô Huyền Long, sẽ bị áp chế, nhưng có thể thong dong trở ra, tự nhiên không sợ.

"Ngươi, có thể đi thử một chút!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trên thân bộc phát ra một cỗ chiến ý, trực tiếp đem Tuyết Giám hộ tại sau lưng, ở hiện ra chính mình quyết tâm.

"Tiêu Diệp, việc này không liên quan gì đến ngươi. . ."

Tuyết Giám gặp này, vội vàng đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, cũng không muốn đem Tiêu Diệp cuốn vào trong đó.

Xa xa Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, bởi vì Tiêu Diệp đột nhiên nhúng tay, cũng là biểu lộ đại biến.

Mà giờ khắc này, cái kia Thái Thần đệ tử Khúc Đỉnh Nguyệt, lại đã động thủ rồi.

Oanh

Chỉ gặp nó thần thể bên trong bộc phát ra ù ù thanh âm, giống như viễn cổ chiến xa bị kéo động rồi đồng dạng, ở không gian bốn phía bên trong, nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Đây là thất tinh Thái Thần huyết thống uy năng ở bạo phát.

Khúc Đỉnh Nguyệt hiển nhiên còn không có thối luyện đến viên mãn, nhưng lại nhờ vào đó đang thi triển cường đại huyết thống thần thông, hóa thành rồi đáng sợ không gian gió bão, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó có thể thấy được vết nứt mọc thành bụi, giống như là cự thú há hốc miệng ra, muốn thôn phệ hết thảy.

"Đơn giản như vậy thủ đoạn, liền muốn muốn đối phó Tiêu mỗ rồi sao?"

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, thần sắc bất biến, chỉ là nâng lên hai tay, sắc bén vô cùng, liên tiếp hướng phía bốn phía vỗ tới.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp như là trong biển rộng đá ngầm, lù lù bất động, hắn cũng không có thôi động bất luận cái gì thần thông, nhưng giữa hai tay mỗi lần hạ xuống, đều mang theo rồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, có hùng hậu vô cùng thượng vị đạo thần lực ở dâng lên, đem cuồn cuộn mà đến không gian gió bão, toàn bộ đều bị chấn khai rồi.

"Ừm? Có chút bản sự!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp như thế hời hợt, liền hóa giải rồi chính mình huyết thống thần thông, Khúc Đỉnh Nguyệt nhíu mày.

Rầm rầm!

Giờ phút này, đã có một mảnh màu tím mưa ánh sáng phóng lên tận trời, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Đây là Tiêu Diệp ở thôi động, thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông tung thiên.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp ở đây thần thông bên trên tiến bộ cực lớn, trong nháy mắt có thể bao phủ phương viên ức vạn bên trong rồi.

Ở cái này phạm vi bên trong, màu tím mưa ánh sáng bay múa, Tiêu Diệp bóng dáng lơ lửng không cố định, căn bản là không có cách nắm lấy.

"Ta chính là Thái Thần đệ tử, có thể chưởng khống không gian, ngươi ở trước mặt ta thi triển này chờ thần thông, quả thực là múa rìu qua mắt thợ!"

Khúc Đỉnh Nguyệt trong hai con ngươi nổ bắn ra hai đạo thần mang, hai tay hướng phía trước xé ra, không gian rung chuyển, lập tức tất cả màu tím mưa ánh sáng đều biến mất tại vô hình.

Ông

Tiêu Diệp bóng dáng cũng là bị ép hiển hiện, nhưng lại đã nhờ vào đó cực nhanh tiến tới đến Khúc Đỉnh Nguyệt trước mặt, nắm tay phải giơ lên cao cao, hướng phía đối phương mặt môn trực tiếp đập xuống.

"Không dựa dẫm thần thú Ô Huyền Long, liền muốn cùng ta đánh cận chiến? Ngươi đây là muốn chết, ta vẻn vẹn lấy thần thể, liền có thể đưa ngươi xé xác!"

Khúc Đỉnh Nguyệt gặp này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tay trái nhô ra hóa trảo, hiện ra màu xanh thần quang, hướng thẳng đến Tiêu Diệp quyền đầu chộp tới, muốn đem liền cánh tay cùng một chỗ xé xác xuống tới.

"Ngươi thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, liền cho rằng có thể khinh thường chúng ta rồi sao?"

"Ta Tiêu Diệp hiện ở đối phó ngươi, không cần dùng thần thú Ô Huyền Long!"

Tiêu Diệp trên mặt đột ngột hiển hiện một tia cười lạnh, động tác bất biến, nhưng thần thể lại là cấp tốc phát sáng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, hắn thần thể giống như một mảnh cuồn cuộn Hỗn Độn Vũ Trụ, từng khỏa sao dày đặc như vậy nguyên điểm hiển hiện tranh nhau phát sáng, lít nha lít nhít một mảnh, cùng nó thần cách cộng minh, bộc phát ra mở thiên tích địa đồng dạng ba động.

"Cái gì?"

Khúc Đỉnh Nguyệt rốt cục thần sắc đại biến..