Chương 3543: Quyết đấu Khúc Đỉnh Nguyệt

Chương 3543: Quyết đấu Khúc Đỉnh Nguyệt

Đây là thuộc về thượng vị đạo thần lực ba động, ù ù thanh âm điếc tai phát hội, tựa như rung chuyển rồi cả tòa chồng kỷ chiến trường, hộ tống Tiêu Diệp nắm tay phải, lập tức đập xuống, cùng Khúc Đỉnh Nguyệt hóa trảo bàn tay, đụng vào nhau.

Oanh

Trong chốc lát, màu máu vũ trụ run rẩy, rung chuyển bất an, mảng lớn không gian tựa như trang giấy giống nhau yếu ớt, bị nhao nhao xé toạc ra.

Khúc Đỉnh Nguyệt rên khẽ một tiếng, cũng là bị chấn động đến rời khỏi thật xa, cái này mới ngừng lại được, phòng ngự đều kém chút bị phá ra rồi.

"Cái này tiểu tử thượng vị đạo thần lực, vì sao có thể kinh khủng đến mức độ này? So trong truyền thuyết đáng sợ quá nhiều rồi!"

Khúc Đỉnh Nguyệt tuy nhiên toàn thân cũng vô hại thế, nhưng biểu lộ xám xanh, ánh mắt bên trong toát ra kinh hãi.

Đối đầu Tiêu Diệp, hắn ủng có không gì sánh kịp tự tin.

Cho nên vừa rồi cái kia một kích, cũng không thôi động thần thông, nhưng Tiêu Diệp cũng vẻn vẹn bạo phát thượng vị đạo thần lực mà thôi, liền đem hắn cho chấn khai rồi.

Nên biết rõ.

Hắn nhưng là thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả a!

"Tiêu Diệp. . ."

Một bên Băng Thần đệ tử Tuyết Giám, cũng bị cái này kinh khủng va chạm dư ba cho chấn khai rồi, một song trong con ngươi tràn ngập rồi chấn kinh.

Nàng biết được Tiêu Diệp rất đáng sợ.

Hợp đạo tại cái này chồng kỷ, nhưng lại đủ để cùng vượt ngang chồng kỷ người sánh vai, những năm này giữa thanh danh vang dội.

Nhưng nàng lại không ngờ được, Tiêu Diệp bây giờ đối đầu Khúc Đỉnh Nguyệt, vậy mà cũng có thể cái này vậy cường thế!

"Khúc Đỉnh Nguyệt, ngươi nói là đang đuổi giết Băng Thần đệ tử Tuyết Giám, nhưng kì thực là muốn muốn mượn cơ hội này, ở chúng ta Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân nháo sự đi."

"Tiêu mỗ cũng sẽ không để ngươi toại nguyện."

Giờ phút này, Tiêu Diệp tay áo tung bay, chầm chậm hướng phía Khúc Đỉnh Nguyệt đi tới, hắn từng chữ âm hạ xuống, đều sẽ ở trong hư không nhấc lên vô số gợn sóng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn toàn thân lít nha lít nhít nguyên điểm số lượng, vậy mà đột phá đến một trăm sáu mươi vạn khỏa nhiều rồi.

Lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm, càng đi hậu kỳ càng khó.

Mà cái này, đã là một cái cực kỳ kinh khủng sổ tự rồi.

Cái này hoàn toàn nhờ vào Tiêu Diệp, Nam đình lớn cấm Thiên Chi Hành thu hoạch.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là hắn lấy được cao cấp Hỗn Độn thạch, liền so rất nhiều vượt ngang chồng kỷ sinh linh còn nhiều hơn.

Những năm này, hắn không ngừng luyện hóa cái kia mười khối mảnh vỡ đại đạo, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể bước vào cấp độ thứ năm rồi.

Lại thêm hắn thần thể, còn được đến rồi thời gian Đại Đạo đổ xây, cực hạn lọt vào phát triển, mở ra nguyên điểm số lượng, tự nhiên không thể tính toán theo lẽ thường.

"Hừ, là ta xem thường ngươi rồi, nhưng ngươi nghĩ muốn cùng ta tranh phong, còn kém rất xa!"

Sau một khắc, Khúc Đỉnh Nguyệt rống to một tiếng, trải qua hơn cái chồng kỷ lắng đọng thần thể, bộc phát ra đè ép chư thiên đạo thần lực, hướng thẳng đến Tiêu Diệp trùng trùng điệp điệp mà đi.

Chiến

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, chiến ý bành trướng, một trăm sáu mươi vạn khỏa nguyên điểm phun ra nuốt vào vô tận đạo thần lực, cùng Khúc Đỉnh Nguyệt bắt đầu đại chiến.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt thượng vị đạo thần lực, hộ tống cả hai xuất thủ mạnh mẽ đụng vào nhau, nhấc lên rồi diệt thế gợn sóng.

Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực hùng hậu trình độ, cố nhiên xưa đâu bằng nay, nhưng so với Khúc Đỉnh Nguyệt loại này tồn tại, vẫn là kém một chút.

Nhưng hắn chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, mỗi một sợi thần lực bên trong đều ẩn chứa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ngược lại là đền bù rồi loại này thiếu hụt, chỉ dựa vào đạo thần lực va chạm, vậy mà không rơi hạ phong rồi.

"Thật là khủng khiếp chiến đấu ba động!"

"Là Thái Thần đệ tử Khúc Đỉnh Nguyệt, xông vào rồi Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, ở cùng Tiêu Diệp đại chiến!"

. . .

Trong nháy mắt, cái này màu máu vũ trụ các nơi, đều là bộc phát ra rồi tiếng kinh hô, lần lượt từng bóng người hướng phía cái này một bên cấp tốc đến gần.

"Tiêu Diệp sư đệ, ở Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bên trên thành tựu, đã vậy còn quá cao rồi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Cùng này cùng lúc, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, ở che chở phổ thông Cổ Thần đệ tử sau khi, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Những năm này, bọn hắn tuy nhiên cùng Tiêu Diệp sớm chiều ở chung, cộng đồng chinh chiến, nhưng đối phương trưởng thành tốc độ, vẫn là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Ngày xưa ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong, mượn nhờ thần thú Ô Huyền Long lấy được chấn nhiếp, có thể so với cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần.

Mà hiện ở, lẽ nào đã có thể dựa vào tự thân, đi cùng loại này tồn tại đối kháng rồi sao?

Không

"Tiêu Diệp sư đệ hoàn toàn chính xác là cái quái thai, thượng vị đạo thần lực vậy mà có thể cùng Khúc Đỉnh Nguyệt đối kháng rồi, nhưng hắn lắng đọng cuối cùng vẫn là không đủ, thần giai bản nguyên cũng liền miễn cưỡng đạt tới cấp độ thứ tư đỉnh phong mà thôi, rất khó cùng Khúc Đỉnh Nguyệt chống lại!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì trầm giọng mở miệng nói.

Giống như là ở xác minh hắn câu nói đồng dạng, trong lúc kịch chiến hai đại cường giả, đã chuyển thành thần thông đối bính.

Khúc Đỉnh Nguyệt bộc phát ra bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều đạt tới rồi hơn sáu ngàn cây.

Mà Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, cũng có 4,900 cây nhiều, ở liên tiếp thôi động siêu cấp đạo thần thông, cùng Khúc Đỉnh Nguyệt đối kháng.

Phốc

Theo hai bóng người giao thoa mà qua, có vọt tới màu tím thần huyết vẩy ra lên cao.

Đây là Cổ Thần hậu duệ đặc hữu thần huyết.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thân hình lao ra thật xa lúc này mới ngừng lại, hơi lảo đảo rồi mấy bước sau đó xoay người, chỉ gặp ở ngực vị trí lõm lún xuống dưới, cơ hồ bị Khúc Đỉnh Nguyệt lấy thần thông đánh rồi cái xuyên thấu.

"Vẫn chưa được!" Tiêu Diệp ở chữa trị thương thế, trong lòng cảm khái.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, chỉ có đem tự thân huyết thống chỗ truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp sáu, thực lực mới có thể bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Cái này giống như là một cái lĩnh vực thần cấm, có thiên nhiên bình chướng, cho dù hắn hiện ở mở ra Xích Minh Kinh Thể cũng bước vào không đi vào.

Cùng Khúc Đỉnh Nguyệt đại chiến, đã xác minh rồi điểm này.

"Cái này tiểu tử, cũng quá biến thái rồi, đợi một thời gian, Đạo Thần cảnh bên trong còn có ai là hắn đối thủ?"

Cùng Tiêu Diệp cảm khái khác biệt, Khúc Đỉnh Nguyệt nội tâm lại là nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp tên, hắn sớm đã nghe nói, bây giờ thấy một lần, nhưng còn xa thắng nghe đồn.

"Bây giờ ngươi còn chưa có thành tựu, tiễn ngươi lên đường!"

Khúc Đỉnh Nguyệt biểu lộ âm lãnh, trên thân bộc phát ra một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, để phụ cận xem cuộc chiến sinh linh đều thần sắc đại biến.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác bốn phương tám hướng không gian đè ép mà đến, giống như là một chỉ bàn tay vô hình đem bọn hắn nắm lấy rồi, có một loại ngạt thở như vậy áp lực.

Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử  đồng dạng chịu ảnh hưởng, động tác đều trở nên chậm trễ.

Mà Tiêu Diệp tự nhiên là đứng mũi chịu sào, từng cái bàn tay vô hình, hướng phía hắn xúm lại mà đi, muốn đem giam cầm ở nguyên nơi.

"Không tốt!"

"Đây là Thái Thần quần tộc không gian chi thủ, một khi bị trói lại, đừng nói thần thông rồi, cho dù là đạo thần lực đều không tránh thoát đến, Tiêu Diệp sư đệ nguy hiểm rồi!"

Ngự Uất Trì lập tức kinh hô lên.

"Nhìn là ngươi trước thôi động thần thú Ô Huyền Long tránh thoát khốn cục, vẫn là ta trước đem ngươi đánh giết!"

Giờ phút này, Khúc Đỉnh Nguyệt đã đạp không hướng phía Tiêu Diệp mà đi.

"Ta nói qua, đối phó ngươi, không cần dùng thần thú Ô Huyền Long."

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể có chút lắc một cái, vậy mà có chút phát sáng lên, ròng rã năm trăm vạn kiện thần khí từ đó vọt ra, vậy mà cùng nhau bị thôi động, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng không gian đại thủ đâm tới, tiến hành chống lại..