Chương 3544: Cho ta ngừng bước

Chương 3544: Cho ta ngừng bước

Hơn hai vạn năm trước, Tiêu Diệp lại đến quỷ mộ, ở Quỷ Trủng thành lòng đất tìm được rồi mấy trăm vạn kiện, đến từ Cổ Thần quần tộc đạo thần khí.

Những năm này, hắn thường xuyên trốn vào Thời Gian Tháp tu luyện, ngự khí thần thông tuy nhiên còn không có đạt tới tầng thứ hai, nhưng cùng với lúc thôi động năm trăm vạn kiện thần khí, dĩ nhiên đã không ở lời nói bên dưới rồi.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, sắc bén kiếm khí, hừng hực đao mang, như rừng chiến mâu chờ chờ thần khí, trong nháy mắt trùng kích bốn phương tám hướng, hòa hợp lũng mà đến bàn tay vô hình đụng vào nhau.

Không gian chi thủ, ở Thái Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông bên trong, cũng thuộc về nhóm đứng đầu.

Bây giờ từ Khúc Đỉnh Nguyệt đến thi triển, uy thế kinh khủng đến cực điểm.

Trong chốc lát, ù ù thanh âm vang vọng chín tầng trời, ánh lửa văng khắp nơi.

Chỉ gặp từng kiện từng kiện thần khí, hoặc là bị không gian chi thủ đánh bay, hoặc là bị nghiền nát thành mấy đoạn.

Nhưng mấy trăm vạn kiện thần khí cùng một chỗ trùng kích  đồng dạng uy thế kinh khủng.

Mà lại, ở ngự khí thần thông bao phủ bên dưới, chỉ cần đạo thần khí không triệt để bị oanh nát, liền thế công không dứt, để từng cái bàn tay vô hình cũng không kiên trì nổi, bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, liên tiếp tán loạn rồi mở đi ra.

Sưu

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, từ Khúc Đỉnh Nguyệt trên thân bộc phát ra thần thông ba động, đã bị tách ra rồi mở đi ra.

Hưu Hưu hưu!

Bị Tiêu Diệp chỗ thúc giục đạo thần khí, còn lại bên dưới hơn bốn trăm vạn cái, giờ phút này thế công chưa ngừng, hóa thành một mảnh thần khí dòng lũ, đồng loạt hướng phía Khúc Đỉnh Nguyệt tập sát mà đi.

"Cái gì!"

Cho dù là Khúc Đỉnh Nguyệt, đều có chút tê cả da đầu.

Ngày xưa Tịch Nguyệt Động chuyến đi, hắn tuy nhiên chưa từng tham dự, nhưng cũng từng nghe nói, Tiêu Diệp tu thành rồi một loại có thể thôi động đại lượng thần khí thần thông.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp chẳng những có năm trăm vạn kiện thần khí, hơn nữa còn có thể toàn bộ thôi động, vượt qua rồi hắn nhận biết.

Bạch

Khúc Đỉnh Nguyệt không dám khinh thường, hai tay hướng phía nắm vào trong hư không một cái, ngừng lại thời không giữa rung chuyển, ngưng tụ ra rồi hai đem trong suốt trường kiếm.

Đây là không gian chi kiếm, luận uy lực so với ngày xưa Thanh Đằng cùng Nghiêm Tổ đạo thần khí, chỉ mạnh không yếu, song kiếm đều xuất hiện, ngừng lại thời không giữa chôn vùi, ở đối kháng tập sát mà đến thần khí dòng lũ.

Đinh đinh đinh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Khúc Đỉnh Nguyệt cầm trong tay không gian chi kiếm, đem tự thân thủ hộ đến mật không thấu gió, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền có bảy tám chục vạn cái đạo thần khí bị nó xoắn nát.

Nhưng cường đại phản Chấn Chi lực hội tụ vào một chỗ, cũng làm cho hắn bị ép không ngừng lùi lại.

Cùng lúc, giữa hai tay không gian chi kiếm, cũng là bị chấn động đến một mảnh rung chuyển, sắp tiêu tán.

"Tiêu Diệp sư đệ thực lực, đã đáng sợ như thế rồi sao?"

Ở phía xa xem cuộc chiến Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, đang khiếp sợ sau khi, đều là lộ ra rồi đắng chát nụ cười.

Tiêu Diệp có thể ngăn chặn Khúc Đỉnh Nguyệt, cố nhiên là chiếm cứ rồi ngự khí thần thông chi uy.

Nhưng muốn ở như thế trong thời gian ngắn, tu luyện tới mức độ này  đồng dạng phi thường gian nan.

Nguyên lai, bọn hắn đối với Tiêu Diệp lo lắng, ngược lại là có chút dư thừa.

"Đủ rồi!"

Một đoạn thời khắc, chỉ gặp Khúc Đỉnh Nguyệt hai tay không gian chi kiếm bị đánh tan rồi, hắn gầm nhẹ một tiếng, xuyên toa không gian trốn tới nơi xa, ngừng lại.

Hắn biểu lộ xám xanh, trải qua mấy cái chồng kỷ lắng đọng kinh khủng thần thể bên trên, vậy mà hiển hiện rồi từng đạo lớn nhỏ không đều vết thương, tuy nhiên rất nhanh liền khép lại rồi, nhưng vẫn như cũ lưu bên dưới rồi màu xanh thần huyết.

Một màn này, để nghe hỏi chạy tới sinh linh, đều là một mảnh xôn xao.

Thực lực bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh cấp độ thứ năm cường giả, cùng cấp độ thứ tư đỉnh phong người đối bính, vậy mà thụ thương rồi?

"Đáng tiếc, ta từ quỷ mộ ở bên trong lấy được đạo thần khí tuy nhiều, nhưng đẳng cấp cao thấp không đều, nếu là đổi lại năm trăm vạn kiện cao đẳng cấp đạo thần khí, cũng không phải là để hắn đổ máu đơn giản như vậy rồi."

Tiêu Diệp gặp này ngừng lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hừ

"Tiếp tục chém giết tiếp, ta tuy nhiên có thể đem những này đạo thần khí toàn bộ hủy đi, nhưng sợ rằng cũng phải nỗ lực một số đại giới, nếu là hắn lại thôi động thần thú Ô Huyền Long. . ."

Khúc Đỉnh Nguyệt cái kia dày đặc mâu quang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thầm hận không thôi.

Tiêu Diệp cường đại, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chỉ dựa vào cùng lúc thôi động mấy trăm vạn kiện thần khí thủ đoạn, hoàn toàn chính xác có thể thời gian ngắn ngăn chặn, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần.

Như ở cái này trên cơ sở, Tiêu Diệp lần nữa thôi động thần thú Ô Huyền Long tiến hành bốn phía tấn công, hậu quả đem không thể tưởng tượng.

Phải biết, bọn hắn Thái Thần quần tộc thần thú đại quân, nhưng không có đạt tới Ô Huyền Long tầng thứ này.

Cho nên, Khúc Đỉnh Nguyệt đã bắt đầu sinh rồi thoái ý.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể che chở cái này Băng Thần đệ tử tới khi nào!"

Khúc Đỉnh Nguyệt quét rồi Tuyết Giám một chút, xoay người rời đi.

"Chạy đến chúng ta Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân phát ngôn bừa bãi, bây giờ còn muốn dễ dàng như thế liền rời đi?"

"Ngươi coi nơi này là cái gì địa phương?"

Chỉ gặp Tiêu Diệp một cái lắc mình, thuấn di mà đến, đã ngăn trở rồi Khúc Đỉnh Nguyệt.

Hắn đã sớm nhìn ra.

Khúc Đỉnh Nguyệt như thế đến đây, không chút kiêng kỵ xâm nhập bọn hắn Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, nói rõ rồi là muốn mượn cơ hội nháo sự, tìm tòi bọn hắn Cổ Thần đệ tử sâu cạn.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn cùng ta tử chiến, chẳng lẽ không sợ tổn hại cùng tự thân sao?"

Hắn bắt đầu sinh thoái ý, hoàn toàn chính xác là cảm nhận được rồi nguy hiểm, nhưng thật muốn chiến, hắn cũng không phải là không có phần thắng chút nào.

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc, nếu là muốn cùng chúng ta khai chiến, chúng ta phụng bồi!"

Giờ phút này, bốn phía không gian rung chuyển, có thể thấy được hơn mười vị Thái Thần đệ tử đuổi tới rồi.

Bọn hắn thần uy kinh thiên động địa, cầm đầu sinh linh người khoác màu xanh áo choàng, thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, chính là cũng là một tôn, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả.

Một màn này, để ở đây Cổ Thần đệ tử, từng cái sắc mặt cảnh giác.

Thái Thần quần tộc nhiều cường giả như vậy đến rồi, thật chiến, bọn hắn đương nhiên sẽ không để Tiêu Diệp một mình nghênh chiến.

"Ta cũng không phải là nghĩ muốn cùng các ngươi Thái Thần quần tộc khai chiến, chỉ là muốn muốn giáo huấn một số không biết mùi vị gia hỏa, răn đe."

Giương mắt nhìn hướng hoành không mà đến Thái Thần các đệ tử, Tiêu Diệp cười lạnh, vui mừng không sợ.

"Các ngươi, cho ta ngừng bước!"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp hắn thần thể bên trong, bay ra rồi trọn vẹn tám mười đạo hừng hực ô quang, mỗi một nói đều dài đến số vạn dặm, hóa thành từng đầu thần thú Ô Huyền Long.

Bất quá, những này Ô Huyền Long lại không phải thẳng hướng Khúc Đỉnh Nguyệt, mà là nhằm vào hướng nơi xa bay lên không trung mà đến hơn mười vị Thái Thần đệ tử, giúp cho ngăn cản.

"Vậy mà không lấy Ô Huyền Long đối phó ta?"

Khúc Đỉnh Nguyệt gặp này, thần sắc kinh ngạc, sau đó ngừng lại, cũng không có ý định rời đi rồi, trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười.

Không có loại này ỷ vào, hắn thì sợ gì Tiêu Diệp?

"Ngươi cao hứng cũng không tránh khỏi quá sớm rồi!"

Tiêu Diệp nhìn rồi Khúc Đỉnh Nguyệt một chút, thu hồi rồi đại lượng đạo thần khí, cùng lúc bàn tay hất lên, mười toà đen như mực tiểu hình sơn phong vọt ra.

"Trấn Ngục Thập Thần Phong, mở cho ta!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, ngự khí thần thông ba động, hướng phía cái này mười toà chỉ lớn bằng bàn tay sơn phong vọt tới.

Trong chốc lát, cái này mười toà sơn phong cùng nhau rung động, mặt ngoài lưu động Đại Đạo chi quang trở nên hừng hực lên, ẩn núp trong đó ngập trời uy năng bạo phát ra.

Theo một trận ù ù thanh âm bộc phát ra, trong đó một tòa sơn phong đã tăng vọt lên, hùng vĩ vô cùng, cao tới mấy chục tỷ trượng, trực tiếp hướng phía Khúc Đỉnh Nguyệt ép xuống tới..