Chương 3545 Nghịch thiên rồi

Chương 3545 Nghịch thiên rồi

Oanh

Toà này thần phong uy thế thật đáng sợ rồi, bao phủ rồi không biết bao nhiêu vạn dặm, khí thế bàng bạc, còn chưa từng chân chính ép xuống, liền nhấc lên rồi cường đại giam cầm chi lực, khuếch tán tứ phương, để Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể phát chìm, căn bản là không có cách tránh né.

Nó bốn phía không gian hỗn độn càng là nhao nhao vặn vẹo, sau đó liên tiếp nổ tung lên.

Mà ở Tiêu Diệp tế ra Trấn Ngục Thập Thần Phong thời điểm, Khúc Đỉnh Nguyệt liền đã sinh ra rồi lòng cảnh giác, giờ phút này hắn phản ứng cấp tốc.

"Mở cho ta!"

Chỉ gặp Khúc Đỉnh Nguyệt rống to một tiếng, Thái Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, khuếch tán hướng bốn phía, để không gian rung chuyển lên.

Giờ khắc này, Khúc Đỉnh Nguyệt đem siêu cấp đạo thần thông không gian chi thủ, thôi động đến rồi cực hạn, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cái không gian thật lớn đại thủ, che khuất bầu trời, hướng phía cái kia ép xuống tới thần phong nghênh đón.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, cái này chồng kỷ chiến trường đều là một trận rung động, tiếng vang như là Hỗn Độn thần lôi nổ vang.

Mà không gian kia đại thủ, ở đụng vào toà này thần phong nháy mắt, Khúc Đỉnh Nguyệt lập tức biểu lộ cuồng biến.

Nặng

Toà này thần phong, thực ở quá nặng nặng rồi!

Mới tiếp xúc, liền để hắn ngưng tụ ra không gian đại thủ, cấp tốc rung động.

Ông

Giằng co chỉ chốc lát công phu, theo một tiếng vang trầm truyền ra, toà này thần phong bị chấn khai, mà Khúc Đỉnh Nguyệt cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức bị hất bay ra ngoài, màu xanh thần huyết vẩy ra.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, bị tám mươi đầu Ô Huyền Long thần thú chỗ ngăn lại, đang muốn triển khai chém giết hơn mười vị Thái Thần đệ tử, đều là quá sợ hãi.

"Đây là cái gì đạo thần khí!"

Đặc biệt là cầm đầu vị kia, người khoác màu xanh áo choàng Thái Thần đệ tử, càng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn cùng Khúc Đỉnh Nguyệt chính là cùng một cấp bậc tồn tại.

Rất rõ ràng, Khúc Đỉnh Nguyệt kiệt lực bạo phát, thi triển không gian chi thủ là kinh khủng cỡ nào, vậy mà ngăn không được toà này thần phong trấn áp?

"Cho ta xông!"

Giờ phút này, cái này sinh linh rống to nói.

Ở vào giai đoạn thứ hai đại quyết chiến thời kì, bọn hắn Thái Thần quần tộc tuyệt đối không thể tổn thất, như là Khúc Đỉnh Nguyệt mạnh như vậy người.

Bằng không, sẽ xuất hiện vấn đề lớn!

"Hừ, các ngươi Thái Thần đệ tử, thật đúng là không đem chúng ta để ở trong mắt, không kiêng nể gì như thế xâm nhập đến chúng ta nơi đóng quân!"

Ở Tiêu Diệp cách không thôi động tám mươi đầu Ô Huyền Long thét dài, triển khai phản kích thời điểm, cũng có từng đạo tràn ngập ánh tím thần quang thuấn di mà đến.

Bọn hắn, chính là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử.

Giờ phút này, bọn hắn cảm xúc bành trướng, trực tiếp triển khai rồi công kích.

Tiêu Diệp đơn đả độc đấu, đã thật sự có rồi, cùng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả địch nổi thủ đoạn, bọn họ đây triệt để yên lòng, chuyên tâm đối phó những này Thái Thần đệ tử, cho Tiêu Diệp chế tạo cơ hội.

Trong chốc lát, thần thú gào thét, các loại thần quang ngút trời, hai đại tiên thiên thần linh đệ tử trực tiếp triển khai rồi chém giết.

Mà một đầu khác Tiêu Diệp, đã thừa cơ truy kích, trên thân lần nữa bộc phát ra ngự khí thần thông ba động.

Ầm ầm! Mới Bát Nhất Trung Văn Võng Thủ Phát

ァ mới ヤ ~⑧~1~ Trung Văn Võng ωωω. χ~⒏~1zщ. còм

Nhưng lần này, lại có hai tòa thần phong bị thôi động, cùng nhau đè xuống.

Ông

Khúc Đỉnh Nguyệt cái kia trải qua chồng kỷ lắng đọng thần thể, lốp bốp rung động, tất cả thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

"Cút cho ta!"

Hắn giống như là một tóc cuồng dã thú, thủ đoạn tầng ra.

Ở tại quanh người, xuất hiện rồi trăm cỗ, có được sáu sao Thái Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cùng tu luyện tới cấp ba hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hộ tống hắn phóng tới cái này hai tòa thần phong.

Theo phanh phanh một trận loạn hưởng, Khúc Đỉnh Nguyệt bên cạnh Hỗn Độn thần phách liên tiếp nổ tung, liền cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể đều chịu ảnh hưởng, tán loạn rồi mở đi ra.

Nhưng Khúc Đỉnh Nguyệt lại là nhờ vào đó, hoành dời đi.

"Tiêu Diệp, chỉ bằng ngươi còn muốn muốn trấn áp ta, còn kém quá xa rồi!"

Khúc Đỉnh Nguyệt biểu lộ dữ tợn, thần thể bên trong xông ra rồi hơn hai mươi kiện thần khí, đem vờn quanh, muốn thẳng hướng Tiêu Diệp.

Nhưng mà hắn tiếng nói mới rơi, trước mắt ánh mắt liền tối sầm xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Trấn Ngục Thập Thần Phong bên trong, lại có hai tòa bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, lăng không mà đến.

Ròng rã bốn tòa hùng vĩ vô cùng thần phong liên tiếp mà đến, uy thế kinh khủng, lập tức đem Khúc Đỉnh Nguyệt bao trùm tại hạ phương.

Bạch

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp sắc mặt có chút tái nhợt, bước chân lảo đảo, có một loại kiệt lực dấu hiệu.

Trấn Ngục Thập Thần Phong, chính là Cổ Thần quần tộc chồng kỷ lịch trong lịch sử, tiếng tăm lừng lẫy đạo thần khí, nghe đồn thập đại thần phong đều xuất hiện, có thể nhẹ nhõm trấn áp thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả.

Những năm này, hắn không ngừng mầy mò tu luyện, tuy nhiên có thể lấy ngự khí thần thông có thể tiến hành thôi động, nhưng vẫn như cũ cố hết sức.

Huống chi, hắn hiện ở còn ở phân thần, cách không thôi động Ô Huyền Long thần thú, cùng cái kia hơn mười vị Thái Thần đệ tử tiến hành chém giết.

Khúc Đỉnh Nguyệt dù sao tu luyện tới rồi, thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, thực lực cường hãn.

Theo hắn không cam lòng Tâm Nộ rống, hắn chỗ thúc giục đạo thần khí, bẻ gãy rồi bảy tám kiện, thần thể bên trên khắp nơi đều là thần huyết, vậy mà miễn cưỡng tránh ra khỏi bốn tòa thần phong trấn áp.

"Hôm nay các ngươi Thái Thần quần tộc vậy mà đến đây khiêu khích, liền muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Tiêu Diệp gặp này, sắc mặt ngoan lệ lên, ở hắn kiệt lực thôi động bên dưới, lại có hai tòa thần phong bị thôi động, cấp tốc tăng vọt, gia nhập vào trấn áp Khúc Đỉnh Nguyệt liệt kê.

Khúc Đỉnh Nguyệt sớm đã tràn ngập nguy hiểm, chỗ nào còn có thể ngăn cản được loại này thế công?

Phốc phốc!

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, theo sáu tòa thần phong cùng một chỗ trấn áp, một tiếng hét thảm phát ra, chỉ gặp Khúc Đỉnh Nguyệt cường hãn thần thể cũng là không chịu nổi, trực tiếp bị trấn đến chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe, một đống muôn hình muôn vẻ bảo vật phiêu rồi đi ra.

Sưu

Nhưng giờ phút này, một khỏa màu xanh thần cách, đang bắn tung máu thịt bên trong đằng không mà lên, hướng phía nơi xa phóng đi.

"Khúc Đỉnh Nguyệt!"

Nơi xa chính ở trong chém giết hơn mười vị Thái Thần đệ tử gặp này, đều là quá sợ hãi, cái kia người khoác màu xanh áo choàng Thái Thần đệ tử xuyên toa hư không, một thanh cuốn lên viên này thần cách.

"Rút lui!"

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức mang theo còn lại Thái Thần đệ tử cấp tốc lui lại.

"Đáng tiếc rồi!"

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp thần thể có chút lay động, khóe miệng xuất ra rồi một tia thần huyết.

Thôi động Trấn Ngục Thập Thần Phong độ khó quá lớn rồi, lấy hắn hiện ở cảnh giới, thôi động trong đó sáu tòa thần phong, đã là cực hạn rồi, nghĩ muốn cùng lúc thôi động mười toà thần phong, có lẽ chỉ có đem ngự khí thần thông, chân chính tu luyện tới tầng thứ hai mới được.

Hiện tại hắn nghĩ muốn truy kích, cũng có chút hết sạch sức lực rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, cũng là Vô Tâm truy kích, đều là thuấn di mà quay về, lo lắng nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ta không việc gì!"

Tiêu Diệp khoát tay áo, mở miệng nói.

"Còn có ai, cảm thấy chúng ta Cổ Thần đệ tử dễ khi dễ, có thể đi thử một chút, Tiêu mỗ nhất định phụng bồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đạp không mà đi, thu hồi từ Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể bên trong bay ra thần bảo, hắn cảm nhận được bốn phía xem cuộc chiến sinh linh, có không ít đều ở rục rịch, tựa hồ nhìn ra suy yếu của hắn, nghĩ muốn thừa cơ đánh tới, lập tức mâu quang u lãnh nói.

"Kẻ này, là coi là thật muốn nghịch thiên rồi!"

Chịu đến trận này đại chiến hấp dẫn mà đến sinh linh, nhiều không kể xiết, giờ phút này đều là trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, quất thẳng tới lạnh khí.

Thái Thần đệ tử liên tiếp đánh tới, nhưng lại ngăn cản không rồi Tiêu Diệp, liền Khúc Đỉnh Nguyệt đều bị ở trước mặt đánh nổ rồi thần thể, đây là ra sao uy thế?

Giờ phút này, Tiêu Diệp phát ra tiếng, những cái kia rục rịch sinh linh, ở trầm ngâm một lát sau, đều là lặng yên lui rồi trở về..