Chương 3546: Thề không bỏ qua

Chương 3546: Thề không bỏ qua

Tiêu Diệp rõ ràng hợp đạo tại cái này chồng kỷ, lại đã bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong rồi, mà lại đặt chân ở này, liền cường thế đánh nổ rồi Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể.

Đối phương hiển nhiên đã vượt qua rồi, cần lấy thần thú Ô Huyền Long đến che chở tự thân giai đoạn.

Có thể nói, cùng cái này Tiêu Diệp cùng một chỗ Trục Lộc tại chồng kỷ giao thế trùng kích, là một loại lớn lao bi ai.

Rất khó tưởng tượng, cho Tiêu Diệp thời gian, đối phương có thể trưởng thành đến mức nào, ngày sau còn có ai có thể chống đỡ?

Có thể nói, tận mắt chứng kiến cái này một trận chiến sinh linh, đều đối với Tiêu Diệp động rồi cực mạnh sát ý, nghĩ muốn đem đối phương bóp chết ở một bước này.

Đáng tiếc, không có cường đại dắt đầu người, bọn hắn cuối cùng vẫn không dám tùy tiện động thủ.

Dù sao thủ hộ ở Tiêu Diệp bên người những cái kia Cổ Thần đệ tử, cũng không phải kẻ yếu.

Bằng không, Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể bị đánh bạo, thần bảo bị cướp đi, vì sao còn lại Thái Thần đệ tử còn nhanh chóng hơn rút đi?

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, như thế phong thái, nếu không cùng lúc diệt trừ, tự nhiên sẽ có sinh linh ăn ngủ không yên, chúng ta quan chi là đủ."

Máu trong vũ trụ, một người mặc áo da thú, giống như Nhân tộc thiếu niên sinh linh, sừng sững đứng ở phía xa.

Hắn chính là Lực Thần đệ tử, tên là thạch phác.

Những năm này giữa, ở đại quyết chiến bên trong, hắn tàn sát cường địch, trong tay một cây thạch côn, không biết nhiễm rồi bao nhiêu thần huyết.

Giờ phút này, hắn thu tay về bên trong thạch côn, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất mà đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng này cùng lúc, chịu đến đại chiến hấp dẫn mà đến sinh linh, cũng đang nhanh chóng rút đi.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp như thế cường thế, tự nhiên có sinh linh ngồi không yên.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là Dực Thần quần tộc, liền cùng Cổ Thần quần tộc là chết đối đầu rồi.

Xưa kia Nhật Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động chuyến đi, càng là tích lũy rồi huyết cừu.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân phụ cận hư không, một lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

"Đều đi rồi sao?"

Nhìn thấy một màn này, núp ở phía xa Thuần Diệt Dương, Lệ Thần đều là cảm nhận được một trận bất lực.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, càng ngày càng khoa trương rồi, cho dù bọn họ lại khắc khổ tu luyện, vẫn là bị đối phương bỏ xa.

Thật bạo phát đại chiến, bọn hắn căn bản giúp không rồi đối phương.

Cùng lúc, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, cũng là lỏng rồi một hơi.

Vừa rồi tình thế, hoàn toàn chính xác làm người đau đầu.

"Tiêu Diệp, đa tạ rồi. . ."

Giờ phút này, người mặc băng bào Tuyết Giám, hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Nàng như thế nào nhìn không ra, vừa rồi cái kia một trận chiến, Tiêu Diệp thực lực quá mức loá mắt, đã gây nên rồi các phương sinh linh chú ý.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì nàng mà xảy ra.

"Tuyết Giám tiền bối, cùng ngươi quan hệ không lớn!" Tiêu Diệp lại là mỉm cười dao động đầu.

Đi tới nơi này tòa chồng kỷ chiến trường tham dự đại quyết chiến, làm sao có thể không sóng không gió?

Huống chi, Khúc Đỉnh Nguyệt rõ ràng là tận lực gây chuyện.

Mà Tuyết Giám trước đây cử động, cũng là thắng được rồi hắn hảo cảm.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lấy ra rồi vạn đem trận kiếm nghĩ muốn trả lại, thậm chí động rồi cùng Băng Thần đệ tử kết minh, cộng độ đại quyết chiến tâm tư.

Tuyết Giám từng lộ ra, giai đoạn thứ hai còn sẽ có không thể dự đoán đại nạn, hắn phỏng đoán cùng hắn một mực cảnh giác tôn này kinh khủng tồn tại có quan hệ.

Mà Tuyết Giám, có lẽ biết được không ít.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp hảo ý, Tuyết Giám lại từ chối nhã nhặn rồi, cũng không có lộ ra quá nhiều, từng bước một đạp không đi xa, mảnh mai bóng lưng nhìn, lộ ra vô biên đìu hiu.

Ai

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tuyết Giám có chính mình kiên trì, hắn cũng không lực đi cải biến, chỉ có bảo vệ tốt thân một bên sư huynh đệ, cùng chung giai đoạn thứ hai chém giết.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng còn lại Cổ Thần đệ tử, một lần nữa tìm kiếm rồi một khỏa Hỗn Độn thần tinh trú đóng lại.

Mà Tiêu Diệp càng là tạm thời cáo biệt đám người, lấy đạo thần trận đài xây dựng ra một chỗ bế quan chi địa, xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Gia hỏa này trên thân bảo vật, ngược lại là có không ít!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, đang kiểm tra Khúc Đỉnh Nguyệt trên thân bảo vật, Kỳ Trân Dị Bảo hoàn toàn chính xác đông đảo, đạo thần khí cùng thần thông đạo diệp cũng không ít.

Đáng tiếc, bị giới hạn huyết thống, đối với Tiêu Diệp tác dụng không lớn, chỉ có trong đó cao cấp Hỗn Độn thạch, có thể phái bên trên công dụng.

Tiêu Diệp kiểm tra rồi một phen, liền đem nó toàn bộ thu hồi.

"Đi qua cái này một trận chiến, ta năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có lẽ có thể triệt để lĩnh ngộ được cấp năm rồi!"

Tiêu Diệp đang yên lặng điều tức, khôi phục hao tổn cùng lúc, trên thân cũng là xông ra rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo ba động.

Oanh

Giờ khắc này, hắn thần thể chỗ sâu truyền ra rồi tiếng oanh minh, chỉ gặp mười khối mảnh vỡ đại đạo bị kích phát hiển hiện, bộc phát ra Đại Đạo thanh âm, đem bao phủ.

Lúc đến bây giờ, cái này mười khối mảnh vỡ đại đạo đã thu nhỏ đến, cơ hồ trở thành điểm sáng cấp độ, sắp hoàn toàn biến mất rồi.

"Nhưng cho dù ta đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp năm, thực lực chỉ sợ vẫn như cũ không cách nào lấy được mang tính then chốt đột phá!"

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có lập tức ngộ đạo, mà là chau mày.

Hắn không chỉ một lần, cùng loại này tồn tại kịch chiến rồi, đã hiểu rõ cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần một số huyền bí.

Đây là một cái rất siêu nhiên lĩnh vực thần cấm.

Dù cho tại lĩnh vực này yếu nhất tồn tại, thần giai bản nguyên cũng là hợp đạo trước 300 lần trái phải, vượt qua cấp độ thứ tư đỉnh phong một mảng lớn.

Tỉ như bọn hắn Cổ Thần đệ tử, huyết thống truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có thể xưng riêng một ngọn cờ, cùng các loại tình huống bên dưới, một khi bước vào đi vào, tự nhiên Bỉ Dực thần, Thái Thần chờ quần tộc đệ tử mạnh.

Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, một khi bước vào đi vào, sẽ càng khủng bố hơn.

Nhưng nhất định phải đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp sáu mới được, không phải vậy vẫn như cũ sẽ nhận hạn chế, thần giai bản nguyên không cách nào cường hóa đến cái kia độ cao.

Hắn có thể đem Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể oanh bạo, hoàn toàn là mượn nhờ Trấn Ngục Thập Thần Phong uy lực.

"Nhưng, đây là ở ta ẩn tàng rồi thời gian Đại Đạo trên cơ sở!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trong tay xuất hiện rồi một cái Long Nhãn như vậy Bồ Đề Tử.

Cái này, chính là thời gian Bồ Đề.

"Mượn nhờ thời gian Bồ Đề, những năm này ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là nhanh chóng tăng lên  đồng dạng tiếp cận cấp hai rồi."

"Một khi thành công đột phá, có lẽ ta có thể thay đổi điểm này!"

Tiêu Diệp trên thân tràn ngập cường đại tự tin.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, có thể cùng lúc lĩnh ngộ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ sợ cũng chỉ có hắn rồi, tuyệt đối tiềm lực vô hạn.

Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, cấp tốc bắt đầu ngộ đạo.

Cùng này cùng lúc.

Chồng kỷ trong chiến trường đại quyết chiến, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Nhưng nhạy cảm người chính là có thể phát hiện, từ khi Tiêu Diệp xuất thủ, hiện ra kinh khủng tuyệt luân thủ đoạn về sau, chồng kỷ chiến trường bên trong bầu không khí, phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

"Thù này không báo, ta tuyệt không bỏ qua!"

Màu máu trong vũ trụ, một tôn thân hình cao lớn sinh linh, chính ở ngửa đầu thét dài.

Hắn một đầu tóc rối bời bay múa, trên thân màu xanh thần quang ngập trời che lấp mặt trời, mỗi một sợi đều có Phá Toái Không Gian khả năng.

Hắn, chính là Khúc Đỉnh Nguyệt.

Cùng Tiêu Diệp một trận chiến, hắn thần thể bị oanh bạo, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách bị mang rồi trở về, bây giờ thần thể tái tạo, ngập trời hận ý, không cách nào tự đè xuống.

"Chỉ dựa vào chúng ta Thái Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác rất khó giết chết bây giờ Tiêu Diệp."

"Nhưng ta không tin, những tên kia còn có thể ngồi được vững!"

Khúc Đỉnh Nguyệt mâu quang âm lãnh, sau một khắc thân hình lóe lên, cũng không tham dự chém giết, mà là hướng phía viễn không chỗ phóng đi..