Chương 3547: Lại lần nữa đột phá

Chương 3547: Lại lần nữa đột phá

Ngàn năm thời gian, đối với hậu thiên sinh linh mà nói, bất quá là trong nháy mắt.

Nhưng ở bây giờ dạng này lớn bối cảnh bên dưới, cái này ngàn năm thời gian, đối với rất nhiều sinh linh mà nói, lại độ quá đích vô bỉ gian nan.

Ở bạo phát giai đoạn thứ hai đại quyết chiến chồng kỷ trên chiến trường, phong vân biến ảo, khắp nơi đều có đại chiến ở bạo phát.

Không riêng gì Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma những này đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử ngang dọc tứ phương, liền liền một số bên trong chờ tiên thiên thần linh tọa hạ, cũng có một ít đệ tử thần bí đệ tử liên tiếp nổi lên mặt nước.

Ở giai đoạn thứ hai bên trong, bọn hắn không để ý tới ngoại giới rung chuyển, cũng là dốc lòng tu hành, thậm chí ngay cả Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động hành trình cũng không từng tham dự.

Ở bây giờ đại quyết chiến bên trong, bọn hắn không ở ẩn núp, rốt cục tiệm lộ đầu góc, thể hiện ra cường đại thực lực, uy chấn tứ phương.

Nhiều như vậy sinh linh cùng một chỗ đăng tràng, cùng đài cạnh tranh, thuộc về hùng vĩ, nhưng cũng tràn ngập rồi bi thương.

Bởi vì chồng kỷ giao thế trùng kích, nhất định sẽ có đại lượng sinh linh sẽ gặp chịu đến đào thải.

Trong nháy mắt, bốn trăm năm đi qua rồi.

Chồng kỷ trong chiến trường, một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh khí tượng ngàn vạn, trên đó thần phong trùng điệp, cây cỏ phong phú, một bộ hoang dã cảnh tượng.

Giờ phút này, đang có hai bóng người bay ngang qua bầu trời, ở viên này Hỗn Độn thần tinh trong không trung phi hành.

Hai cỗ cường hãn thần giai ý chí, phóng thích rồi mở đi ra, đem viên này Hỗn Độn thần tinh bao phủ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này hai bóng người, chính là Thuần Diệt Dương cùng Lệ Thần.

Bọn hắn chính đang đi tuần.

"Ha ha, xem ra năm đó cái kia một trận chiến, Tiêu Diệp sư đệ cường thế oanh bạo rồi Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể, hoàn toàn chính xác lấy được rồi cực lớn chấn nhiếp hiệu quả."

Lệ Thần một bộ áo bào đen, khí chất âm lãnh, hắn nhìn xuống phía dưới Hỗn Độn thần tinh, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Những năm này, toà này chồng kỷ trong chiến trường, chém giết càng phát ra kịch liệt rồi.

Mà bọn hắn Cổ Thần đệ đệ tử, giống nhau thường ngày, tiếp tục ẩn núp ở chỗ này, cũng không có tham dự chém giết.

Cùng lúc, cũng không có sinh linh tiến lên đối bọn hắn động thủ rồi.

Vượt ngang chồng kỷ Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, đều đang bế quan tu luyện, vì rồi ứng đối với đại quyết chiến.

Mà hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, thì là gánh vác tuần tra, cảnh giới trách, một bộ phồn vinh cảnh tượng.

Ở như thế trong loạn thế, còn có thể có dạng này thời gian, xem như cực kỳ khó được rồi.

"Nếu như có thể một mực dạng này, bình tĩnh vượt qua giai đoạn thứ hai, thì tốt biết bao a!" Lệ Thần cảm khái nói.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chưởng các đệ tử, thân phận đặc thù, thực lực tự nhiên cường hãn, những năm này lịch luyện, cũng là đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ hai đỉnh phong rồi.

Nhưng ở cái này nguy cơ tứ phía chồng kỷ trong chiến trường, thực tại không tính cái gì.

Những năm này, hắn chứng kiến rồi quá nhiều sinh linh vẫn lạc rồi.

"Bình tĩnh vượt qua giai đoạn thứ hai?"

Một bên lông mày đỏ tóc đỏ Thuần Diệt Dương nghe vậy, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Những năm này, bọn hắn Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, nhìn như vô sinh linh mạo phạm, nhưng hắn có một loại trực giác, cái này có lẽ chỉ là bão táp tiến đến khúc nhạc dạo mà thôi.

Lại không xách những năm này giữa, trong chiến trường có hắn quá nhiều sinh linh mạnh mẽ xuất hiện.

Chỉ là ở vài thập niên trước, liền có xác thực tin tức vạch.

Bại ở Tiêu Diệp chi thủ Khúc Đỉnh Nguyệt bôn tẩu tứ phương, đã cùng Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc đạt thành nhất trí, muốn cùng một chỗ bóp chết bây giờ Tiêu Diệp.

Bất quá kỳ quái là, những năm này đi qua, cái này tam đại quần tộc vậy mà cũng không nhằm vào Tiêu Diệp động tác.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

"Điểm này, Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn há có thể không biết hiểu? Nhưng ta cảm giác, bọn hắn ở trong chiến trường tu luyện, tựa hồ là vì rồi ứng đúng, càng lớn nguy cơ!"

Thuần Diệt Dương ánh mắt, xa xa nhìn về phía viên này Hỗn Độn thần tinh một chỗ.

Nơi đó, có thể thấy được màu tím thần quang ngút trời, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, đem một mảng lớn khu vực, phủ lên thành chí thần chi địa.

Cái này, chính là Ngự Uất Trì chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử bế quan chi địa.

Những năm này, Ngự Uất Trì nhóm cường giả còn ra hiện rồi mấy lần, ở tọa trấn tuần tra.

Nhưng Tiêu Diệp, lại đã trọn vẹn bốn trăm năm thời gian, chưa từng xuất hiện rồi.

. . .

Ở viên này Hỗn Độn thần tinh lòng đất, có đại lượng đạo thần trận đài bị kích phát, xây dựng ra rồi bế quan chi địa.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, có thể thấy được sáu bóng người đứng sừng sững.

Trong đó năm bóng người, đều là có được màu vàng kim màu sắc bề ngoài, rõ ràng là có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách.

Giờ phút này, cái này năm cỗ Hỗn Độn thần phách, đều là thân thể rung động, bị Ngưng Huyết Thần thuật thượng thiên ba động bao phủ lấy, cùng lúc nhận lấy lưỡng nghi thần quyển thối luyện.

Về phần một bóng người khác, thì là Tiêu Diệp.

Ngoại giới bốn trăm năm, Tiêu Diệp ở chỗ này, lại đã vượt qua rồi dài dằng dặc hai mươi vạn năm rồi.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, ngày xưa mười khối mảnh vỡ đại đạo, đã hoàn toàn biến mất rồi.

Giờ phút này, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm oanh minh, Đại Đạo khí tức liên tiếp, một cây cây Đại Đạo tia đang ngọ nguậy lấy, mỗi một loại đều đạt tới rồi 4,999 cây rồi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp những năm này tiến bộ thần tốc, bây giờ đang đứng ở ngộ đạo thời khắc mấu chốt.

Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, sắp bước vào đến cấp năm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, hắn toàn thân tuế nguyệt khí tức vô cùng nồng đậm, viễn siêu trước kia, bộc phát ra loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, cùng trong tay hắn bưng lấy thời gian Bồ Đề cộng minh.

Loại này Đại Đạo, Vô Hình Vô Sắc, nhưng lại có thể thao túng thời gian, lĩnh ngộ trình độ xa xa không kịp phía trước năm loại, nhưng lại có được chí cao vô thượng uy thế.

Đây là thời gian Đại Đạo, nó hóa thành Đại Đạo tia số lượng, cũng đạt tới rồi bốn trăm chín mươi chín cây rồi.

"Bây giờ ta đối với sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà đều ở vào đột phá quan đầu!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, có chút đau đầu.

Nếu là đối với một loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tiến hành đột phá, hắn tự nhiên có thể nhẹ nhõm ứng đúng.

Nhưng hiện ở sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng đến một lúc, khiến cho loại này đột phá độ khó tăng vọt, một cái không tốt, có lẽ sẽ tổn hại cùng tự thân.

"Tên đã trên dây, không phát không được!"

"Cái này đối với ta mà nói, cũng là chuyện tốt, nếu là này lúc lười biếng rồi, nghĩ muốn lại đột phá, vậy thì khó rồi!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, quẳng đi tạp niệm, chuyên tâm ngộ đạo.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp trên người sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ba động, càng phát ra mãnh liệt.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu ——

Oanh

Tiêu Diệp thần thể đột ngột run lên, lượn lờ ở bên cạnh hắn tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng nhau chấn động lên.

Ở 4,999 cây Đại Đạo tia cùng nhau nhúc nhích, vậy mà phân biệt sinh sôi ra một cây mới Đại Đạo tia, đang chậm rãi hiển hiện.

"Thành công không?"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, trong lòng cuồng hỉ.

Hắn đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, sắp đột phá, triệt để bước vào cấp năm!

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân lần nữa bộc phát ra một mảnh Đại Đạo thanh âm, chỉ gặp Vô Hình Vô Sắc thời gian Đại Đạo tia, cũng là nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Một màn này, để Tiêu Diệp biểu lộ cứng đờ.

Thời gian Đại Đạo. . .

Cũng phải đột phá rồi!.