Chương 3548: Kinh khủng tăng lên

Chương 3548: Kinh khủng tăng lên

Vì để tránh cho phân tâm, Tiêu Diệp sớm đã đình chỉ, thối luyện cái kia năm cỗ Hỗn Độn thần phách huyết thống, đang chuyên tâm ngộ đạo.

Giờ phút này, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, liên tiếp.

Nương theo lấy Tiêu Diệp đối với tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ toàn bộ đột phá, lập tức hắn thần thể rung động bắt đầu chuyển động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, chỉ đều là số lượng đạt tới năm ngàn cây, cùng nhau hướng phía hắn thần thể phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp bây giờ cái này vậy, đạt được sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo đúc thành thần thể, đều là cấp tốc rạn nứt mà ra, ở cái này trên cơ sở tái tạo, bị mạnh hơn năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể phát sáng lên, tất cả nguyên điểm đều là cùng nhau hiển hiện, chảy ra thượng vị đạo thần lực, cũng là bị mạnh hơn năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Thậm chí, liền Tiêu Diệp thần cách, đều đang bị cường hóa.

Đây là ngộ đạo thuế biến!

Hậu thiên sinh linh, dựa vào lĩnh ngộ tự thân huyết thống bên trong ẩn hàm Hỗn Độn Đại Đạo, đến cường đại bản thân.

Mà mỗi lần đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá, đều sẽ nghênh đón ngộ đạo thuế biến.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp là đem cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được rồi cấp năm, loại này ngộ đạo thuế biến, động tĩnh thực ở quá to lớn rồi.

Cũng may mắn đây là ở Thời Gian Tháp bên trong, nếu không sớm đã kinh động trong chiến trường toàn bộ sinh linh rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp không phải lần đầu tiên tiến hành ngộ đạo thuế biến rồi, hắn rất nhanh liền trấn định lại.

Ở Tiêu Diệp cảm giác bên trong, hắn đã đạt tới cấp độ thứ tư đỉnh phong thần giai bản nguyên, cũng đang nhanh chóng cường hóa lấy.

Nhưng loại này quá trình, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì Tiêu Diệp thần giai bản nguyên cấp tốc cường hóa, giống như là chạm đến rồi một loại nào đó cấm kỵ.

Từ nơi sâu xa, một loại khó mà hình dung khí tức giáng lâm mà đến, giống như là mang theo thiên đạo ý chí, hóa thành không thể lay động hàng rào, để Tiêu Diệp thần giai bản nguyên chịu đến rồi ức chế, vậy mà không cách nào lại tăng lên nữa.

Liền tựa như không bị Thiên Đạo chỗ cho phép.

"Ta thần giai bản nguyên, đại khái là hợp đạo trước hai trăm tám mươi lần trái phải!" Tiêu Diệp yên lặng tính ra, chau mày.

Hắn gặp được chính mình theo dự liệu khốn cảnh rồi.

Thân là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, không đem huyết thống chỗ truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp sáu, cuối cùng thực lực vẫn là không cách nào tấn thăng đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Bây giờ hắn thần giai bản nguyên tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ thuộc về cấp độ thứ tư phạm trù, khoảng cách ngưỡng cửa 300 lần, chênh lệch một khoảng cách.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Vô Hình Vô Sắc thời gian Đại Đạo tia, rốt cục cũng đạt tới năm trăm cây rồi, trong khoảnh khắc chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức tàn sát bừa bãi  đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Chỉ có năm trăm cây Đại Đạo tia, lại uy thế kinh khủng, ở bao phủ Tiêu Diệp nháy mắt, trực tiếp gây nên rồi đáng sợ biến hóa.

Phốc phốc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là chịu đến rồi cường địch công kích đồng dạng, màu tím sương máu bốc lên, đạt được cường hóa thần thể đều gánh không được, trực tiếp chia năm xẻ bảy, kém chút thân hình câu diệt.

Ông

Tiêu Diệp ngạc nhiên, ở tái tạo thần thể. Mới 81 Trung Văn Võng đổi mới nhanh nhất điện thoại di động bưng: ://

Hắn bị thương nặng cùng lúc, cũng cảm nhận được cái kia cỗ từ nơi sâu xa giáng lâm, đem hắn bao phủ thần bí khí tức, cũng là chịu đến rồi rung chuyển, bị tách ra rất nhiều.

Rống

Mơ hồ ở giữa, giống như có Thần Ma đang thét gào.

Lấy thời gian Đại Đạo làm chủ, sáu đại Hỗn Độn Đại Đạo lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm phun trào hướng tứ phương, không ngừng trùng kích, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, giống như là đi vào một cái hoàn toàn mới trong thế giới.

Ông

Hắn thần thể, thần cách, lần nữa đạt được rồi cường hóa.

Ngay tiếp theo thần giai bản nguyên, cũng từ đây trước trì trệ không tiến, lần nữa trở nên dâng trào lên, đang không ngừng tăng cường lấy, tựa như không có tận đầu đồng dạng.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bị giới hạn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hắn thực lực căn bản là không có cách bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Dù cho lần này ngộ đạo thuế biến, đối với hắn tăng lên cũng rất có hạn.

Nhưng hôm nay tăng thêm thời gian Đại Đạo.

Sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng dung một thân, lại đánh vỡ rồi thiết luật, thần giai bản nguyên tiếp tục chịu đến đột phá tính cường hóa.

Không nói toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Chí ít ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tuyệt đối thuộc về xưa nay chưa từng có!

Bất quá.

Loại này Đại Đạo thuế biến, thực sự quá cuồng bạo rồi, thuộc về cưỡng ép, sơ ý một chút, liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh địa.

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Ngay sau đó, hắn quẳng đi tạp niệm, ngồi xếp bằng, lấy lĩnh ngộ được cấp năm vĩnh sinh Đại Đạo đến thôi động thần thông, không ngừng thủ hộ tự thân.

Cùng lúc, hắn thần thể bay ra muôn hình muôn vẻ Hỗn Độn bảo vật, đều là chinh chiến mà đến, đối với hậu thiên thần giai sinh linh liệu thương có kỳ hiệu.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, những này Hỗn Độn bảo vật toàn bộ bị chấn nát, hóa thành đủ mọi màu sắc dòng lũ bao phủ mà đến, ở gia trì hắn thần thể.

Ở Tiêu Diệp cái này vậy nỗ lực phía dưới, hắn thần thể, rốt cục dần dần vững chắc.

Mà hắn thần giai bản nguyên, cũng là đang không ngừng tấn mãnh tăng lên.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Rốt cục, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong quang mang diệt hết, hết thảy ba động đều bình tĩnh lại.

Một bộ máu me khắp người thân thể, chính đang ngồi xếp bằng, tựa như một tòa pho tượng đồng dạng, trên thân máu thịt be bét, đã thấy không rõ lắm nguyên bản hình dạng rồi, cực kỳ thê thảm.

Bạch

Một đoạn thời khắc, cái này thân thể khẽ run lên, nhảy lên một cái, một đôi hừng hực mâu quang đột nhiên sáng lên.

Xuy xuy xuy!

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp thời gian, cái này trên thân thể giống như là phủi nhẹ bụi bặm đồng dạng, trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mỗi một tấc huyết nhục, đều bị sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, Đại Đạo dấu vết giao thế lấp lóe, trong lúc giơ tay nhấc chân  tự có một loại bễ nghễ Hỗn Độn uy thế.

"Ta thần giai bản nguyên, vậy mà đạt tới rồi hợp đạo trước ba trăm bảy mươi lần trái phải!"

"Không hổ là thời gian Đại Đạo, ta mới lĩnh ngộ được cấp hai, vậy mà liền có rồi như thế hiệu quả!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục. Mới 81 Trung Văn Võng đổi mới nhanh nhất máy tính bưng:/

Cái này sổ tự, ở cái này chồng kỷ chiến trường, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả bên trong, đều xem như cực kỳ không kém rồi.

Mà hắn Tiêu Diệp, mới tu luyện rồi nhiều thiếu niên?

Cái này tin tức truyền ra, chỉ sợ liền tiên thiên thần linh đều muốn bị kinh động rồi.

"Lấy ta bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đến thôi động thời gian thần thông, uy lực cũng tăng lên rồi quá nhiều."

Tiêu Diệp thầm nói.

Theo hắn quát khẽ một tiếng, ở thôi động lúc ẩn thần thông, lập tức thời gian Đại Đạo khí tức, hoàn mỹ bị ẩn giấu đi.

Cùng lúc, theo thời gian Đại Đạo khí tức ẩn nấp, cái kia mãnh liệt thần giai bản nguyên, cũng là tùy theo đạt được rồi ức chế, thối lui đến hợp đạo trước ba trăm mười lần trái phải.

"Bây giờ chồng kỷ chiến trường, không có gì ngoài tôn này kinh khủng tồn tại xuất hiện, ta đã không sợ người bên ngoài!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang trong vắt.

Hắn rốt cục dựa vào chính mình nỗ lực, đi đến rồi độ cao này!

Tại không có đột phá trước, hắn dựa vào rất nhiều thủ đoạn, liền có thể cùng cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần chém giết rồi, huống chi là hiện ở.

"Ta bế quan rồi nhiều năm như vậy, Không biết rõ ngoại giới tình thế như thế nào rồi?"

Tiêu Diệp không còn bế quan, mà là thân hình lóe lên, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp, thần giai ý chí chậm rãi lan tràn ra, nghĩ muốn cùng Ngự Uất Trì câu thông.

Ừm

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ hơi đổi..