Chương 3549: Ba quần tộc lớn, cùng nhau mà đến

Chương 3549: Ba quần tộc lớn, cùng nhau mà đến

To lớn Hỗn Độn thần tinh, khí tượng ngàn vạn, trên đó cây cỏ phong phú, sinh cơ bừng bừng, chính là Cổ Thần đệ tử, ở toà này chồng kỷ trong chiến trường, lựa chọn nơi đóng quân.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, lại phân rõ bắt được một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Như là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ mười sáu vị, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều đã không còn bế quan, hiện thân mà đi, tụ tập ở trên không trung, triển khai rồi đề phòng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, vội vàng liền xông ra ngoài.

Những năm này, thật sự là hắn chìm tâm ngộ đạo, không để ý đến ngoại giới gió sóng.

Nhưng nếu thật sự phát sinh rồi đại chiến, Ngự Uất Trì nhóm cường giả, không có lý do gì không thông tri hắn.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

"Ngươi xuất quan rồi?"

. . .

Tiêu Diệp bóng dáng vừa mới xuất hiện, lập tức có tiếng kinh hô vang lên.

Ừm

Tiêu Diệp đặt chân trên không trung, cúi đầu nhìn lại, ngừng lại thời thần sắc ngưng tụ.

Chỉ gặp hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử  đồng dạng tụ tập cùng một chỗ.

Bất quá mỗi cái sinh linh trên thân, đều nhiễm lấy điểm điểm thần huyết.

Trong đó Thuần Diệt Dương cùng Lệ Thần hai đại sinh linh, càng là thần thể tàn phá, thần uy uể oải, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đều bị thương rồi.

"Hai vị sư huynh, chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một vòng sát khí.

Thuần Diệt Dương cùng Lệ Thần, giống như hắn, đều là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, ngày xưa đều đối với hắn rất là chiếu cố.

Đặc biệt là Thuần Diệt Dương, từng không sợ nguy hiểm, vì hắn ngăn chặn đại địch.

Bây giờ nhìn thấy hai vị sư huynh bị thương, Tiêu Diệp trong lòng tức giận bốc lên, khắc chế không được.

"Là Thái Thần đệ tử Khúc Đỉnh Nguyệt, đánh lén rồi chúng ta."

"Nếu không có Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn cùng lúc hiện thân, sợ là chúng ta hai cái đều đã gặp nạn rồi."

Đối mặt Tiêu Diệp tức giận ánh mắt, Thuần Diệt Dương cười khổ đáp lại nói.

"Khúc Đỉnh Nguyệt?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Ngày xưa hắn đánh nổ rồi Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể, đối phương chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách chạy trốn, bây giờ đối phương lại còn tiến lên phạm sao?

"Khúc Đỉnh Nguyệt, thật coi ta không giết được ngươi sao?"

Tiêu Diệp giận quá thành cười.

Bây giờ hắn thực lực tăng vọt, Khúc Đỉnh Nguyệt thật tìm đến phiền phức, hắn cái thứ nhất cầm đối phương khai đao, cho dù là còn lại Thái Thần đệ tử, cũng ngăn không được.

"Tiêu Diệp sư đệ, không nên khinh cử vọng động!"

Nhưng tại lúc này, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Chỉ gặp trong không trung, một bóng người bổ nhào xuống.

Hắn khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh, chính là Ngự Uất Trì.

Bạch! Bạch!

Đỗ Đông Vũ chờ mười lăm vị, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử cũng là đi theo mà đến, đều là sắc mặt ngưng nặng.

"Lần này bọn hắn, đến có chuẩn bị. . ."

Ngự Uất Trì âm thanh nặng nề nói, tràn ngập sầu lo ánh mắt, xa xa nhìn về phía Hỗn Độn thần tinh bên ngoài màu máu vũ trụ.

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy sinh lòng cảnh giác, vội vàng phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra bốn phía.

Cho đến giờ phút này, hắn lúc này mới phát hiện, viên này Hỗn Độn thần tinh bên ngoài màu máu vũ trụ, đã bị một loại kỳ dị khí tức bao phủ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được từng tôn phật thân súc đứng ở trong hư không, chỉ cao bằng một người, nhưng lại toàn thân sáng chói, giống như là hoàng kim đổ xây.

Những này phật thân, chính là dùng hiếm thấy Hỗn Độn thần tài đúc thành mà thành, có chút cùng loại với đạo thần trận đài, nhưng lại rõ ràng cao cấp không ít, có chừng vạn tôn chi nhiều, lấy một loại huyền ảo bố cục, trải rộng tại bốn phía, đem viên này Hỗn Độn thần tinh chỗ vờn quanh.

Cái này vạn tôn phật thân, còn chưa từng bị thôi động, nhưng lại ở tự động diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh, giống như là có một cái cuồn cuộn Phật quốc, vượt qua không gian mà đến, đem phương viên ức vạn bên trong hư không, giống như là từ chồng kỷ trong chiến trường chia cắt ra, triệt để lồng chụp vào trong.

Mà bọn hắn Cổ Thần đệ tử cũng ở trong đó, giống như là cá trong chậu!

"Đây là Phật quốc đại trận!"

Tiêu Diệp gặp này chấn động trong lòng.

Năm đó, giai đoạn thứ hai chém giết mới bắt đầu, hắn dẫn đội trở lại rồi chuyển sinh vùng biển chi nhánh, liền từng bị tên là bác ách Đạt Ma Thần đệ tử, lấy Phật quốc đại trận vây khốn.

Đạt Ma Thần đệ tử, thiện trường bố trí đạo thần trận.

Mà Phật quốc đại trận, tuyệt đối thuộc về trong cái này người nổi bật, có thể đem bao phủ phạm vi bên trong sinh linh thần thể, cho ngạnh sinh sinh tan đi.

Nên biết rõ.

Năm đó kia tên là bác ách Đạt Ma Thần đệ tử, cũng liền lấy mười tôn phật thân thôi động rồi Phật quốc đại trận mà thôi, nhưng hiện ở bốn phía phật thân, lại có chừng vạn tôn!

Một khi đem thôi động, uy lực mạnh bao nhiêu, Tiêu Diệp không cách nào phỏng đoán.

Nhưng viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên Cổ Thần đệ tử, tuyệt đối phải điêu linh một hơn phân nửa!

Nhất là mấu chốt chính là, đây là thuộc về Đạt Ma Thần quần tộc trận pháp.

Ý vị này cái gì?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi có chỗ không biết, những năm này Khúc Đỉnh Nguyệt vì rồi rửa nhục, ở chồng kỷ trong chiến trường không ngừng bôn tẩu, đã cùng Dực Thần, Đạt Ma Thần liên thủ rồi."

"Mà cái này chút năm, cái này ba quần tộc lớn cũng không có trực tiếp động thủ, lại là thi triển thần thông Thâu Thiên Hoán Nhật, che giấu tai mắt người, trong bóng tối rồi bố trí Phật quốc đại trận."

"Đáng hận chúng ta vậy mà chưa từng phát hiện, bây giờ muốn rời khỏi, cũng muộn rồi."

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ đi tới, âm thanh đắng chát nói.

Cho dù là hắn, đối mặt như thế quy mô Phật quốc đại trận, cũng là vô cùng đau đầu, bởi vì một cái không tốt, liền hắn đều muốn gặp nạn.

"Tam đại tiên thiên thần linh quần tộc đệ tử, liên thủ rồi?"Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh, nắm chặt rồi song quyền.

Đỗ Đông Vũ tuy nhiên đề cập không nhiều, nhưng hắn như thế nào còn có thể đoán không được, cái này ba quần tộc lớn đệ tử liên thủ, tuyệt đối là nghĩ muốn đem hắn bóp chết.

Còn lại Cổ Thần đệ tử, đều là bị cuốn vào rồi đi vào.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục hiện thân rồi sao? Xem ra có thể đem các ngươi cùng một chỗ luyện hóa rồi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên từ trên không trung truyền ra.

Chỉ gặp phương Nam màu máu vũ trụ rung chuyển, một tôn thân hình cao lớn sinh linh xuất hiện.

Hắn một đầu tóc rối bời bay múa, trên thân màu xanh thần quang ngập trời che lấp mặt trời, mỗi một sợi đều có Phá Toái Không Gian khả năng, chính là Khúc Đỉnh Nguyệt.

Giờ phút này, hắn chính giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tiêu Diệp.

Bá bá bá!

Ở tại thân một bên, hơn mười vị trên thân nhiễm thần huyết Thái Thần đệ tử xuất hiện.

Oanh! Oanh!

Ở mặt khác hai cái phương hướng, cũng có thần quang ngút trời, một nhóm sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh xuất hiện, cầm đầu ba tôn sinh linh, thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, đè ép chư thiên.

Cùng lúc, một phương hướng khác thì là có chói mắt phật quang tại phóng thích, trong đó có thể thấy được hơn mười vị sinh linh, từng cái đều là thần uy ngút trời, bị tràn đầy như biển tín ngưỡng lực bao phủ.

Thái Thần!

Dực Thần!

Đạt Ma Thần!

Ba quần tộc lớn sinh linh cùng nhau xuất hiện, đem Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân chỗ bảo vệ!

"Đánh đi!"

Giờ này khắc này, bất luận là vượt ngang chồng kỷ, vẫn là hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, chỉ đều là biểu lộ trang nghiêm lên, tế ra rồi chính mình thần khí, chuẩn bị nghênh chiến.

Đại quyết chiến vốn là tàn khốc, bọn hắn sớm đã có rồi chuẩn bị tâm lý.

"Ha ha ha!"

"Thật sự là thật là lớn chiến trận, đã ngươi chờ là hướng về phía Tiêu mỗ mà đến, cái kia Tiêu mỗ tự nhiên phụng bồi."

"Cuộc chiến hôm nay, có ta là đủ!"

Vào thời khắc này, lại có một bóng người, đi đầu liền xông ra ngoài, ở phóng khoáng cười to, để trong sân Cổ Thần đệ tử chỉ đều là thất sắc.

Tiêu Diệp. . .

Đây là muốn một mình nghênh chiến, nhiều như vậy thượng vị đạo thần?.