Chương 3550: Nắm chắc

Chương 3550: Nắm chắc

Giờ khắc này, cùng nhau mà đến ba quần tộc lớn sinh linh, đều là biểu lộ khác nhau.

"Có ngươi là đủ?"

Tóc rối bời bay múa Khúc Đỉnh Nguyệt, càng là biểu lộ ngưng tụ.

Ngày xưa, hắn bị Tiêu Diệp đánh nổ thần thể về sau, vì rồi báo thù, ở chồng kỷ trong chiến trường bôn tẩu, cuối cùng thúc đẩy rồi ba quần tộc lớn liên thủ, quyết định cùng một chỗ giải quyết Cổ Thần đệ tử, mà lại đem Tiêu Diệp bóp chết.

Vì rồi cái này một ngày, bọn hắn trong bóng tối mưu đồ rồi hồi lâu, ở bốn phía bố trí rồi như thế quy mô thần quốc đại trận, chỉ vì không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì sinh cơ.

Nhưng mà, giờ phút này Tiêu Diệp trên mặt, không có chút nào kinh hoảng, có chỉ là trấn định, cùng một mình nghênh chiến khí phách.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì thủ đoạn, có thể nghịch chuyển càn khôn!" Khúc Đỉnh Nguyệt gầm nhẹ.

Dực Thần, Đạt Ma Thần các đệ tử, chỉ đều là là mâu quang băng lãnh, theo lúc chuẩn bị xuất thủ.

"Đừng có gấp, đã các ngươi là hướng về phía Tiêu mỗ mà đến, vậy liền để ta những này các sư huynh, trước từ đó rời đi."

"Ta tự sẽ lưu lại, cùng các ngươi một trận chiến!"

Tiêu Diệp ngừng ở trong không trung, trực diện ba quần tộc lớn sinh linh, trấn định mở miệng nói.

Như thế quy mô Phật quốc đại trận, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ rồi, một khi bị thúc giục lời nói, trước mắt những này Cổ Thần đệ tử, tuyệt đối phải tổn thất thảm nặng.

"Rời đi?"

Lời vừa nói ra, ba quần tộc lớn sinh linh đều là ánh mắt ngưng tụ.

Tiêu Diệp làm như thế, là muốn đem chính mình, triệt để đưa thân vào hiểm cảnh bên trong a.

"Tiêu Diệp sư đệ, không thể!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn, Thuần Diệt Dương đám sinh linh đã lao đến, nghe vậy đều là quá sợ hãi.

Bọn hắn có thể nào thật để Tiêu Diệp một mình nghênh chiến?

"Ha ha ha, tốt, cái kia ta theo ý ngươi nói!"

Giờ phút này, Khúc Đỉnh Nguyệt cùng ba quần tộc lớn sinh linh, tiến hành truyền âm câu thông về sau, đã ngửa đầu nở nụ cười gằn.

Bọn hắn mưu đồ lâu như vậy, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, còn lại Cổ Thần đệ tử tự nhiên cũng không muốn buông tha, muốn cùng nhau giải quyết rồi.

Mà Ngự Uất Trì chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, thực lực đều khá không tệ, bọn hắn ba quần tộc lớn liên thủ, tự nhiên có thể đem nó cùng một chỗ huyết tẩy, nhưng khẳng định cũng phải nhận chịu một số tổn thất.

Mà trước hết để cho Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử rời đi, hắn tự nhiên cầu còn không được.

Dù sao giải quyết rồi Tiêu Diệp cái này phiền toái lớn nhất về sau, lại đến đối phó bọn này Cổ Thần đệ tử, khai thác từng cái đánh tan thủ đoạn, chẳng phải là nhẹ nhõm không ít?

Sưu

Giờ phút này, một tôn Đạt Ma Thần đệ tử đi ra.

Hắn đầu trụi lủi, toàn thân tắm tường cùng phật quang, ở thôi động thần thông, lập tức trải rộng tại bốn phía trong hư không vạn tôn phật thân, cùng nhau chấn động lên, vỡ ra rồi một cái thông đạo  liên tiếp rồi ngoại giới chiến trường.

"Ngự Uất Trì sư huynh, ta thực lực đã đột phá, có nắm chắc ứng đúng, các ngươi nên rời đi trước!"

Tiêu Diệp lúc này mới quay người nhìn về phía Ngự Uất Trì, truyền âm nói.

"Đột phá?"

"Lẽ nào. . ."

Chính lo lắng Ngự Uất Trì, nghe vậy sửng sốt a, sau đó trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Mấy trăm năm trước, Tiêu Diệp cùng Khúc Đỉnh Nguyệt đại chiến, liền đã đứng ở thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong rồi.

Mà hiện ở, Tiêu Diệp cái gọi là đột phá, mang ý nghĩa cái gì?

Tốt

"Tiêu Diệp sư đệ, ta sẽ chờ tại bên ngoài xem cuộc chiến, nếu là thấy tình thế không ổn, chúng ta sẽ cùng bọn hắn tử chiến."

Ngự Uất Trì sắc mặt biến ảo rồi mấy lần, cuối cùng làm ra quyết định.

Như Tiêu Diệp nói làm thật, bọn hắn lưu lại, hoàn toàn chính xác sẽ để cho Tiêu Diệp phân tâm.

Ngay sau đó, Ngự Uất Trì cùng còn lại Cổ Thần đệ tử câu thông rồi mấy lần, cùng một chỗ thông qua cái kia thông đạo, hướng phía ngoại giới bay đi.

Đến trình độ này, ngoại giới chồng kỷ chiến trường sớm đã sôi trào.

Từng tôn may mắn còn sống sót sinh linh, đã sớm bị cái này ba quần tộc lớn liên thủ động tĩnh cho kinh động, liên tiếp chạy đến, ở cách không xem cuộc chiến.

Bạch

Lúc này lấy Ngự Uất Trì cầm đầu Cổ Thần các đệ tử, xuất hiện tại bên ngoài, lập tức từng đạo hoảng sợ ánh mắt trông lại.

"Ngự Uất Trì, Tiêu Diệp sư đệ thực lực, thật đột phá rồi?"

Nhưng mà những này Cổ Thần đệ tử, lại không để ý tới ngoại giới gió sóng, vội vàng truyền âm hỏi thăm.

Khô Diệt Tịch, Nam Viễn chờ Cổ Thần đệ tử, cũng là nhìn chằm chằm Ngự Uất Trì, từng cái mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn Cổ Thần đệ tử, huyết thống ưu thế quá lớn, có thể nghĩ muốn thực lực đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm  đồng dạng càng khó.

Mà mấy trăm năm trước, Tiêu Diệp đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp năm cũng còn khiếm khuyết, bây giờ lại làm đến rồi?

Cái này tin tức, đừng nói bọn hắn rồi, liền xem như tiên thiên thần linh nghe được rồi, đều muốn ngồi không yên.

Bởi vì cái này căn bản không có khả năng!

Đối diện với mấy cái này Cổ Thần đệ tử hỏi thăm, Ngự Uất Trì lại chỉ có thể trầm mặc đối mặt.

Bởi vì cái này tin tức, đối với hắn mà nói đồng dạng mộng ảo!

Nếu không có nhìn ra Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất có sức lực, hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy rời đi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Bị vạn tôn phật thân bao phủ khu vực, đã lại lần nữa khép lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà theo lấy Đạt Ma Thần đệ tử thôi động, trải rộng tại trong hư không vạn tôn phật thân, cùng nhau bắt đầu lay động, chảy ra thiêu đốt như vậy trận văn, phật âm cuồn cuộn, trực tiếp diễn hóa ra một cái siêu cấp Phật quốc, trực tiếp trấn áp rồi cái này phiến khu vực.

Trong chốc lát ——

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp cái này phiến trong khu vực hết thảy, đều bộc phát ra hào quang chói sáng, lớn đến Hỗn Độn thần tinh, nhỏ đến hoa một cái Nhất Thảo, đều bị ngạnh sinh sinh tan đi, quy về nguyên thủy, phiến vật không còn.

Về phần Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào.

Hắn rên khẽ một tiếng, thần thể đã bị hào quang rừng rực bao phủ, chính ở Phật quốc đại trận bao phủ, muốn bị vũ hóa giải thể.

Ông

Tiêu Diệp thần thể bên trong, có thể thấy được một khối to lớn màu tím kết tinh đang nhảy nhót lấy, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng ở bạo phát, sớm đã thối luyện đến siêu việt đại thành, nhưng mà lại không thể chống đỡ được đại trận uy thế.

Càng thêm không ổn sự tình phát sinh rồi.

Ba quần tộc lớn sinh linh, đã cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp tiến lên mà đến, trên thân bạo phát xuất thần thông ba động.

"Tiêu Diệp, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết rồi sao?"

Trên thân màu xanh thần quang ngập trời che lấp mặt trời Khúc Đỉnh Nguyệt, càng là ngồi không yên, cái thứ nhất xuất thủ.

Hắn ở xuyên toa không gian, trước một bước đánh tới.

"Cho dù ngươi có nghịch thiên khả năng, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là hợp đạo tại cái này chồng kỷ sinh linh, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khúc Đỉnh Nguyệt gầm thét, bốn phía không gian vặn vẹo, ở thôi động không gian chi thủ, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới, đang phát tiết trong lòng sát ý.

Oanh

Không gian đại thủ che khuất bầu trời, có thể xưng không gì không phá, trực tiếp hạ xuống, vậy mà đem Tiêu Diệp cho trực tiếp xuyên thấu, nhấc lên rồi một mảnh huyết quang.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, không chỉ là Khúc Đỉnh Nguyệt, liền liền ba quần tộc lớn những sinh linh khác, đều là cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Đạt Ma Thần quần tộc bố trí loại này Phật quốc đại trận, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không đơn giản, nhiều thủ đoạn, có thể cùng thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả chém giết.

Bây giờ dễ dàng như vậy, liền bị Khúc Đỉnh Nguyệt một chưởng đánh chết rồi?

Cái này. . .

Có vẻ như rất dễ dàng một chút.

"Khúc Đỉnh Nguyệt, cẩn thận, đây cũng không phải là là Tiêu Diệp chân thân!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ truyền đến.

Đó là Thái Thần quần tộc bên trong, người khoác màu xanh áo choàng cường giả ở gầm nhẹ, giúp cho cảnh cáo.

"Cái gì?"

Khúc Đỉnh Nguyệt giương mắt nhìn lên, ngừng lại thời thần sắc đại biến.

Chỉ gặp cái kia bị oanh nổ 'Tiêu Diệp ' vậy mà biến thành rồi một bộ có được kim loại màu sắc bóng dáng, giờ phút này bị oanh đến chia năm xẻ bảy, mất đi rồi phong vận.

Nhưng, cái này lại chỉ là một cái Hỗn Độn thần phách!.