Chương 3551: Ngươi, vẫn là kém một chút

Chương 3551: Ngươi, vẫn là kém một chút

Có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, ở Hỗn Độn trong thế giới hoàn toàn chính xác hiếm thấy, chính là dùng hi hữu thần tài đúc thành mà thành.

Nhưng cỗ này Hỗn Độn thần phách, chịu đến như thế quy mô Phật quốc đại trận xâm nhập, sớm đã trải rộng vết rách, lại thêm Khúc Đỉnh Nguyệt thực lực cường hãn, thi triển thần thông không gian chi thủ, tuỳ tiện liền đem nó đánh nát rồi.

Nhưng giờ phút này, Khúc Đỉnh Nguyệt nhưng cũng không có bất luận cái gì mừng rỡ, trong lòng có chỉ là vô tận băng lãnh.

Bị Phật quốc đại trận bao phủ, ba quần tộc lớn sinh linh cùng nhau mà đến tình huống bên dưới, Tiêu Diệp lại còn có thể lấy Hỗn Độn thần phách thay thế bản tôn, hắn vậy mà đều không có phát hiện.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, cỗ này Hỗn Độn thần phách bay tứ tung mảnh vụn bên trong, lại có bốn bóng người vọt ra.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn chỉ đều là hất lên trường bào màu đen, da thịt có được kim loại màu sắc, chính là cũng là Hỗn Độn thần phách, có được rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Ở Đạt Ma Thần đệ tử khống chế bên dưới, Phật quốc trong đại trận, không có gì ngoài ba quần tộc lớn đệ tử bên ngoài, hết thảy sự vật đều ở đụng phải tàn khốc luyện hóa.

Vù vù!

Cái này bốn cỗ Hỗn Độn thần phách xuất hiện nháy mắt  đồng dạng chịu đến rồi xâm nhập, chính ở vũ hóa giải thể.

Nhưng cùng với lúc, bọn hắn cũng là chịu đến rồi thôi động, toàn thân ánh tím lượn lờ, đã thối luyện đến siêu việt đại thành huyết thống uy năng, cùng nhau bạo phát ra, cũng không phòng thủ tự thân, mà là toàn lực hướng phía Khúc Đỉnh Nguyệt đánh tới.

Răng rắc!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi, dù cho lấy Khúc Đỉnh Nguyệt khả năng, cũng là bị giết rồi trở tay không kịp, chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, bị chấn động đến té bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng dám tính kế ta!"

Giờ phút này, Khúc Đỉnh Nguyệt chật vật dừng lại thân thể, toàn thân cũng vô hại thế, nhưng lại ở phẫn nộ rống to, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, Thái Thần quần tộc nhiều loại siêu cấp đạo thần thông thi triển mà đi, tuỳ tiện giữa đem đi theo mà đến bốn cỗ Hỗn Độn thần phách, đánh cho rung động ầm ầm, vết nứt mọc thành bụi.

Cùng lúc, theo Phật quốc đại trận tiếp tục làm loạn, khiến cho bốn cỗ Hỗn Độn thần phách trở nên yên lặng, ở một chút xíu biến mất.

Nhưng mà hết thảy này, còn chưa chưa kết thúc.

Bởi vì giờ khắc này, đang có bảy tòa lớn chừng bàn tay thần phong theo sát lấy xuất hiện, mỗi một tòa mặt ngoài đều lưu động Đại Đạo chi quang, giờ phút này cùng nhau tăng vọt lên, mỗi một tòa đều đạt tới rồi chục tỷ trượng độ cao, mang theo rồi cường đại giam cầm chi lực, hướng phía Khúc Đỉnh Nguyệt làm đầu trấn đè ép xuống.

Đây là Trấn Ngục Thập Thần Phong.

Mặc dù chỉ là trong đó bảy tòa, nhưng cũng là uy thế kinh khủng, năm đó vẻn vẹn xuất động rồi trong đó sáu tòa, liền đánh nổ rồi Khúc Đỉnh Nguyệt thần thể.

Huống chi là hiện ở?

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, Khúc Đỉnh Nguyệt tuy nhiên liên tiếp thi triển thần thông, nhưng vẫn không có ngăn trở cái này vậy trấn áp, phòng ngự phá nát, thần thể trực tiếp nổ tung.

Hưu

Ở bay tứ tung máu thịt bên trong, có thể thấy được một khỏa màu xanh thần cách phóng lên tận trời, muốn hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

"Năm đó, để ngươi chạy trốn, bây giờ ngươi cảm thấy mình, còn có cơ hội này sao?"

Giọng nói lạnh lùng vang vọng mà lên, chỉ gặp một cái trắng nõn bàn tay thon dài đột ngột xuất hiện, giống như là sớm đã chờ đã lâu, tại lúc này làm săn giết đồng dạng, trực tiếp nắm chặt rồi viên này thần cách.

Oanh

Nương theo lấy một cỗ mênh mông nói thần lực ba động phun trào, cái bàn tay này khép lại, lập tức bộc phát ra một trận vỡ vụn thanh âm.

Chỉ gặp viên này thần cách, đã trải rộng vết rách, trực tiếp hóa thành rồi bột phấn bay lên rồi mở đi ra.

"Khúc Đỉnh Nguyệt sư huynh!"

Rơi ở hậu phương  đồng dạng hướng phía cái này một bên tiến lên mà đến Thái Thần đệ tử, từng cái tâm thần rung động, nhìn hằm hằm phía trước.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi.

Tại bọn họ phát giác không ổn thời điểm, nghĩ muốn làm viện thủ cũng không kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Khúc Đỉnh Nguyệt, vẫn lạc ở trước mặt mình.

Giờ phút này, tại bọn họ ngay phía trước, xuất hiện rồi một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính là Tiêu Diệp.

Chỉ là ở tru sát Khúc Đỉnh Nguyệt về sau, Tiêu Diệp cũng không cách nào tránh khỏi, bị Phật quốc đại trận kiếp quang bao phủ.

Thân hình hắn lay động, ở ho ra đầy máu, vậy mà nửa quỳ ở trên mặt đất, trên thân máu me tung tóe, giống như là muốn bị ngạnh sinh sinh luyện hóa, thần thể muốn bị vũ hóa rồi đồng dạng.

"Gia hỏa này, thật đúng là thật lợi hại, may mắn có Khúc Đỉnh Nguyệt xung phong!"

Giờ phút này, Dực Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc đệ tử, đều là âm thầm kinh hãi.

Tiêu Diệp lấy năm cỗ Hỗn Độn thần phách vì đại giới, chuẩn bị rồi một hệ liệt hậu chiêu, hiển nhiên sớm đã tính kế qua rồi, đối với thời cơ nắm chắc, có thể xưng kỳ diệu tới đỉnh cao, trực tiếp trấn sát rồi Khúc Đỉnh Nguyệt.

Thâm trầm như vậy tâm cơ, để bọn hắn đều cảm giác thần thể một trận băng lãnh.

"Bất quá, kẻ này huy hoàng đường, đến rồi hôm nay, cũng cần phải kết thúc rồi!"

Dực Thần trong các đệ tử, ba tôn kinh khủng bóng dáng, đều là mâu quang băng lãnh, nhưng lại đều là ngừng bước ngừng lại.

Bởi vì nương theo lấy Đạt Ma Thần đệ tử tiếp tục thôi động Phật quốc đại trận, dẫn đến Tiêu Diệp chân thân không ngừng bị thương, trên thân một mảnh máu thịt be bét, tình cảnh rất là không ổn, liền Trấn Ngục Thập Thần Phong đều thôi động không rồi rồi.

Giết

Cùng lúc, tất cả Thái Thần đệ tử, trong nháy mắt này, toàn bộ hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh tới, từng cái đều là thần uy ngút trời.

"Ngươi giết rồi Khúc Đỉnh Nguyệt, để ngươi chết ở Phật quốc đại trận bên trong, quả thực quá tiện nghi ngươi rồi, ta muốn đem ngươi thần cách, lấy nhất tàn khốc phương thức luyện hóa!"

Trong đó cái kia người khoác màu xanh áo choàng cường giả kinh người nhất, hắn xuyên toa không gian, tấn mãnh vô cùng, một chưởng vỗ ra, trực tiếp hướng phía Tiêu Diệp mi tâm mà đi, thẳng đến thần cách.

Ầm

Nào có thể đoán được, nguyên bản đã bị Phật quốc đại trận, ép tới quỳ ở trên mặt đất, huyết nhục thân ảnh mơ hồ, lại ở đột nhiên đưa tay, trực tiếp chống chọi rồi cái này một chưởng, khiến cho tiến thêm không được.

"Cái gì!"

Cái này người khoác màu xanh áo choàng cường giả, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn cùng Khúc Đỉnh Nguyệt, chính là cùng một cái đẳng cấp tồn tại.

Giờ phút này nén giận xuất thủ, uy thế kinh khủng bực nào?

Kết quả, lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm liền ngăn trở rồi.

Mà lại, hắn phân rõ phát giác được, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên ba động, lập tức bạo phát ra, vậy mà so với hắn chỉ mạnh không yếu.

"Cùng Khúc Đỉnh Nguyệt thực lực không sai biệt nhiều, thần giai bản nguyên tương đương với hợp đạo trước 300 bội xuất đầu sao?"

"Nghĩ muốn giết ta, ngươi, vẫn là kém một chút a!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể đứng thẳng lên, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, trấn định thong dong làm cho người khác sợ hãi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thần thể thương thế đang nhanh chóng khỏi hẳn, mỗi một tấc đều lưu động Đại Đạo chi quang, như là mờ mịt khí đang cuộn trào, vậy mà đem Phật quốc đại trận uy thế cho chống đỡ cản lại.

"Ngươi thực lực. . ."

Người khoác màu xanh áo choàng cường giả phát giác được rồi cái gì, lập tức nhịn không được kinh run lên.

Lấy Tiêu Diệp giờ phút này bày ra thực lực, không nói không chịu Phật quốc đại trận ảnh hưởng, cũng tuyệt đối có thể thong dong ứng đúng, nhưng lại hết lần này tới lần khác lại giả trang ra một bộ bị thương dáng vẻ.

Cái này. . .

Rõ ràng là ở tính kế hắn!

"Hơi thi thủ đoạn mà thôi, Khúc Đỉnh Nguyệt đã trừ, hiện ở đến lượt ngươi rồi!"

Tiêu Diệp không có cho cái này tôn cường giả thối lui về phía xa cơ hội, từng kiện từng kiện đạo thần khí từ hắn thần thể bên trong bay ra, cùng nhau vang lên, hóa thành thần khí dòng lũ, hướng thẳng đến đối phương đánh tới..