Chương 3552: Luân phiên tính kế

Chương 3552: Luân phiên tính kế

Đây là Tiêu Diệp từ quỷ mộ bên trong thu hoạch đạo thần khí.

Những năm này chinh chiến, tuy nhiên tổn thất không ít, nhưng bây giờ cộng lại, còn khoảng chừng hơn bốn trăm vạn cái nhiều.

Giờ phút này, ở Tiêu Diệp thi triển ngự khí thần thông khống chế bên dưới, cùng nhau phun ra nuốt vào hàn mang, giết sạch hừng hực, cơ hồ đem cái kia người khoác màu xanh áo choàng cường giả bao phủ lại rồi.

Oanh

Cái này tôn cường giả phản ứng cấp tốc, ở nhanh chóng lùi về phía sau cùng lúc, lấy thần thể tiến hành cứng rắn chống đỡ, đem tập sát mà đến đại lượng thần khí, cho liên tiếp chấn bay ra ngoài.

Nhưng luận thần thể, Thái Thần đệ tử cũng không chiếm ưu thế.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng ở khoảng cách gần như vậy phía dưới, bị đại lượng đạo thần khí oanh kích, thần thể bên trên cũng là tăng thêm rồi từng đạo vết thương, chính đang chậm rãi chảy thần huyết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Còn không có chờ hắn thoát khỏi khốn cảnh, lại có năm loại Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng mà lên.

Từ Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng hùng hậu vô cùng thượng vị đạo thần lực cộng minh, bộc phát ra một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động.

Xuy xuy xuy!

Một mảnh kinh khủng tuyệt luân tràng vực, ở Phật quốc đại trận phạm vi bên trong chống ra.

Trong đó năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, lẫn nhau xuyên qua, có một loại cướp lại tạo hóa vĩ lực, một trùng điệp công kích giăng khắp nơi, hướng phía cái này tôn cường giả phun trào mà đi.

Đây là đại tạo hóa thần thông, thuộc về siêu cấp đạo thần thông liệt kê, có thể nói là vô lượng thượng vị đạo thần chuyên chúc thần thông.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đều đột phá đến rồi cấp năm rồi, khiến cho đại tạo hóa thần thông uy lực, bị thôi diễn đến rồi một cái độ cao mới.

Cái này người khoác màu xanh áo choàng cường giả, ở gào thét lớn tiến hành đối kháng.

Chỉ gặp hắn toàn thân bộc phát ra bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, viễn siêu năm ngàn số lượng, mỗi một loại khí tức đều cuồn cuộn không giới hạn, lĩnh ngộ được rồi cấp sáu, như là trong đêm tối hạo nguyệt.

Nhưng dù cho như thế, hắn ở dày đặc đạo thần khí trùng kích xuống, vẫn là chịu đến đại tạo hóa thần thông ảnh hưởng.

Hắn thần giai ý chí chịu đến rồi trùng kích, trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi, giống như là rơi vào đến trong vực sâu, liền liền thần thể đều chịu đến rồi xâm nhập, đang nhanh chóng khô nứt.

Chỉ là ở trong thời gian thật ngắn, cái này tôn cường giả dần dần có chút chống đỡ không được rồi, hiểm tượng hoàn sinh.

"Chân Đào sư huynh!"

Hơn ba mươi vị Thái Thần đệ tử cũng giết tới phụ cận, giờ phút này lại là từng cái như bị sét đánh.

Nếu như nói, Khúc Đỉnh Nguyệt bị Tiêu Diệp chỗ trấn sát, chính là chủ quan chỗ gây nên, như vậy trước mắt Chân Đào đồng dạng bị áp chế, lại nên giải thích thế nào?

Mà lại, Tiêu Diệp rõ ràng ở vào Phật quốc đại trận phạm vi bên trong, vì sao có thể ngăn cản đại trận uy thế?

Sau một khắc, những này Thái Thần đệ tử đều là gào thét lớn, hoặc là thi triển thần thông, hoặc là thôi động thần khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa từng tới gần Tiêu Diệp, không gian liền rung chuyển lên, trước mắt ánh mắt càng là tối sầm xuống.

Chỉ gặp cái kia bảy tòa cao tới chục tỷ trượng hùng vĩ thần phong lăng không mà lên, gây nên rồi phong lôi chi thanh, hướng phía bọn hắn làm đầu trấn đè ép xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này hơn ba mươi vị Thái Thần trong các đệ tử, thực lực ở vào cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần, toàn bộ bị ép thành bùn máu, thần cách hóa thành tro bụi, thậm chí ngay cả thần thú đại quân cũng không kịp vận dụng.

Chỉ có ba tôn, thực lực bước vào cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần, đang mạo hiểm ở giữa tránh khỏi, nhưng cũng chịu ảnh hưởng mà trọng thương, máu thịt be bét.

Mà còn không có chờ bọn hắn đứng dậy, lại lần nữa chịu đến rồi tàn khốc trấn áp.

Ròng rã hơn ba mươi tôn Thái Thần đệ tử, vẫn lạc!

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, cái kia bảy tòa vĩ ngạn thần phong đằng không mà lên, hộ tống Tiêu Diệp bản tôn cùng một chỗ, hướng phía kia tên là Chân Đào Thái Thần đệ tử đánh tới.

Chân Đào thực lực, cùng Khúc Đỉnh Nguyệt tương đương mà thôi, căn bản không chịu nổi loại này đáng sợ thế công.

Hắn trợn mắt tròn xoe, đang ra sức đấu tranh,chiến đấu, nhưng vẫn là thoát khỏi không rồi khốn cảnh.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, cái này tôn tên là Chân Đào Thái Thần đệ tử, mang theo nồng đậm không cam lòng, thần thể chịu đến đại tạo hóa thần thông ảnh hưởng, răng rắc hóa thành rồi bột mịn, tiêu vong ở trong thiên địa.

Đến tận đây, lao tới toà này chồng kỷ chiến trường, tham dự sau cùng lớn chém giết Thái Thần đệ tử, toàn bộ vẫn lạc!

Toàn bộ quá trình, không có chút nào khó khăn trắc trở có thể nói.

Cái này tin tức nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ ở Hỗn Độn thế giới gây nên động đất!

"Hắn. . . Hắn thực lực. . ."

Giờ phút này, xa xa Dực Thần đệ tử, Đạt Ma Thần đệ tử, đều là như bị sét đánh, cả đám đều hóa đá tại chỗ.

Giờ phút này, bọn hắn như thế nào nhìn không ra, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, thần thể cường hãn, vậy mà đã đột phá đến rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm!

Bằng không, làm sao có thể ngăn cản được loại này quy mô Phật quốc đại trận, lại có thể tuỳ tiện hủy đi Khúc Đỉnh Nguyệt thần cách?

Nhưng bọn hắn thấy rõ ràng, Tiêu Diệp đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, phân rõ mới vừa vặn đột phá đến cấp năm mà thôi!

Cái này, hoàn toàn vi phạm rồi Hỗn Độn thế giới quy tắc!

Mà so sánh với mà nói, Tiêu Diệp luân phiên tính kế, lại mới là nhất làm cho người kinh dị.

Rõ ràng đã bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, lại hiển hiện xu hướng suy tàn, đem Thái Thần đệ tử toàn diệt nơi này rồi!

Xùy

Hư không bên trong, Tiêu Diệp đã ngừng lại, nó thân thể nhẹ nhàng diêu động, sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, khóe miệng càng là xuất ra rồi một tia thần huyết.

"Cái này Phật quốc đại trận, hoàn toàn chính xác kinh người."

"Ta đã bắt đầu chịu ảnh hưởng rồi, xem ra cần phải đánh nhanh thắng nhanh rồi!"

Cảm nhận được tự thân trạng thái, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía viễn không chỗ, mặt khác hai đại quần tộc sinh linh nhìn lại.

Hắn thực lực đã bại lộ.

Cái này hai đại quần tộc sinh linh tất nhiên cảnh giác vô cùng, còn muốn sáng tạo dạng này chiến tích, liền không dễ dàng rồi.

Sau đó đại chiến, tất nhiên gian nan.

"Sớm biết hôm nay, liền không nên đợi đến hôm nay mới động thủ!"

Dực Thần trong các đệ tử, ba nói kinh khủng bóng dáng lấy lại tinh thần, đều ở gầm nhẹ.

Bọn hắn thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, ngày xưa Cổ Thần đệ tử sơ lâm toà này chồng kỷ chiến trường thời điểm, bọn hắn liền từng hiện thân nhằm vào qua.

Chẳng qua là khi lúc, cân nhắc đến đại quyết chiến bạo phát rồi, cường địch vây quanh, bọn hắn cũng không động thủ, rất mau lui lại đi.

Nhưng ai có thể ngờ tới, mới ngắn ngủi mấy trăm năm, Tiêu Diệp liền đã trưởng thành đến mức độ này!

"Kẻ này trên thân, tuyệt đối có đại bí mật, chúng ta không thể bước Thái Thần quần tộc theo gót!"

Giờ phút này, bị phật quang bao phủ Đạt Ma Thần đệ tử ở cùng nhau hét lớn, bọn hắn cùng lúc thôi động thần thông, không ngừng hướng phía trong hư không vạn tôn phật thân vỗ tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này vạn tôn phật thân cùng nhau chấn động lên, chảy ra trận văn càng phát ra hừng hực rồi, khiến cho Phật quốc đại trận bao phủ phạm vi ở thu nhỏ, nhưng mỗi một tấc hư không, chật ních đại trận uy thế, lại là nước lên thì thuyền lên.

Cùng lúc, còn có Đạt Ma Thần đệ tử tế ra rồi từng tòa đạo thần trận đài, đều là ẩn chứa cao thâm Phật Pháp, bị thôi động sau hóa thành rất nhiều đại trận, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Giết

Trong sân Dực Thần đệ tử cũng là thủ đoạn đều xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Các ngươi nghĩ muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp cũng là rống to, thần thể bên trong xông ra từng đạo hừng hực ô quang, mỗi một nói đều dài đến số vạn dặm, hóa thành từng đầu thần thú Ô Huyền Long, dũng mãnh nghênh địch..