Chương 3553: Cực đoan chém giết

Chương 3553: Cực đoan chém giết

Mấy chục đầu thần thú Ô Huyền Long vọt ra, trên thân thể mỗi một chiếc vảy rồng đều như là Ô Thiết đổ xây, cứng rắn vô cùng, lóe ra Hỗn Độn Đại Đạo dấu vết, mạnh mẽ đón lấy đánh tới Dực Thần các đệ tử.

Nhưng mà, nơi này chính là bị Phật quốc đại trận bao phủ phạm vi, sớm đã phiến vật không còn.

Nương theo lấy ù ù âm thanh không ngừng, cuồn cuộn Phật quốc trấn áp phạm vi ở thu nhỏ, nhưng trong đó hết thảy đều càng rõ ràng, phật âm réo vang chín tầng trời, khiến cho những này Ô Huyền Long mới vừa vặn xuất hiện, liền chịu đến rồi ảnh hưởng, dài đến số vạn dặm thân thể ở rung động, phát ra rồi thống khổ tiếng gầm.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Trong sân Đạt Ma Thần các đệ tử, đã sớm đem tự thân ưu thế, phát huy đến cực hạn.

Một trùng điệp đến từ Đạt Ma Thần quần tộc đạo thần trận bị thôi động, những thần thú này Ô Huyền Long bị quét trúng, trở nên càng thê thảm hơn, trên thân màu đen âm trầm miếng vảy đều vỡ vụn rồi, máu của thần thú vẩy ra, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Đạt Ma Thần các đệ tử thủ đoạn ra hết, để những thần thú này Ô Huyền Long, cũng không tiếp tục phục ngày xưa cái kia vậy dũng mãnh.

"Ha ha, Tiêu Diệp, hôm nay liền thần thú Ô Huyền Long, cũng giúp không rồi ngươi rồi!"

Giờ phút này, một nhóm sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, đã nhẹ nhõm vượt qua rồi những thần thú này Ô Huyền Long cản trở.

"Thật sự là như thế sao?"

Ngay lúc này, không gian rung chuyển lên, chỉ gặp một mảnh thần khí dòng lũ lướt ầm ầm ra, dày đặc vô cùng, lập tức có mấy vị Dực Thần đệ tử gặp nạn, thần thể bị bắn thành rồi cái sàng, liền thần cách đều bị giảo rồi cái vỡ nát.

Còn lại phía dưới Dực Thần đệ tử, cũng không ít bị thương, đang chảy thần huyết.

"Cái gì!"

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt về sau, đều là đồng tử co rụt lại.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn lúc này mới phát hiện.

Cái kia mấy chục đầu Ô Huyền Long hoàn toàn chính xác là chịu đến rồi đại trận ảnh hưởng, nhưng cùng với lúc cũng lấy to lớn thân thể, ngăn cản được đại trận đại bộ phận uy năng, mở ra rồi một cái đối lập an toàn khu vực.

Cùng lúc, cái kia bảy tòa thần phong, thì là thu nhỏ đến khoảng trăm trượng, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, đem Đạt Ma Thần các đệ tử thôi động đại trận còn lại phía dưới uy năng, đều ngăn cản mà xuống, khiến cho đối phương vậy mà không bị ảnh hưởng rồi!

Giết

Còn không có chờ những này Dực Thần đệ tử kịp phản ứng, bị bảy tòa thần phong quay chung quanh Tiêu Diệp, đã hét lớn một tiếng, trực tiếp lao đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn thân hắn vang lên ầm ầm, phảng phất mở thiên tích địa, có thể thấy được lít nha lít nhít nguyên điểm hiển hiện, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực khiến thiên địa biến sắc, khí tráng sơn hà, giống như thiên quân vạn mã ở trùng kích.

Hưu

Giờ phút này, ở đây Dực Thần đệ tử, chỉ đều là cảm giác trước mắt hoa một cái, tựa như hết thảy sự vật đều biến mất rồi, chỉ còn tiếp theo đem trượng lớn trong suốt cốt đao phát sáng lên, giống như là một tôn tiên thiên thần linh khôi phục giáng lâm rồi, bộc phát ra kinh khủng tuyệt luân uy thế, hướng phía bọn hắn chém tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ có trượng lớn cốt đao bổ xuống, lại có thể xưng không gì không phá, phàm là thực lực ở vào cấp độ thứ năm trở xuống thượng vị đạo thần, căn bản ngăn cản không rồi, thần thể trực tiếp bị chém ra, nhấc lên rồi một mảnh mưa máu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền có hơn hai mươi tôn Dực Thần đệ tử, chết thảm ở tôn đao bên dưới!

Đây là Tiêu Diệp, ở cũng tôn đao thần thông thức thứ ba, ở thôi động tôn đao!

"Đáng chết đồ vật!"

Có tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp Dực Thần trong các đệ tử, ba tôn kinh khủng bóng dáng thuấn di mà đến.

Bọn hắn chính là Dực Thần trong các đệ tử, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, trải qua rồi vô tận tuế nguyệt lắng đọng, quanh thân Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, mỗi một loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều đã lĩnh ngộ được rồi cấp sáu, thần giai bản nguyên có thể đè ép chư thiên, trực tiếp đem Tiêu Diệp vây khốn chắc chắn, ở cùng lúc thôi động siêu cấp đạo thần thông.

Trong chớp nhoáng này, tựa như diệt thế thần kiếp giáng lâm rồi, muốn ma diệt hết thảy.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong tay, thần thú Ô Huyền Long, cùng Trấn Ngục Thập Thần Phong hai đại át chủ bài, đều bị Đạt Ma Thần quần tộc đạo thần trận kiềm chế lại rồi.

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

"Cổ Thần lôi đình!"

"Đại tạo hóa thần thông!"

. . .

Nhưng hắn vẫn như cũ dũng mãnh, cùng cái này tam đại cường giả đại chiến, không chút nào lui bước, trong chớp mắt liền kịch chiến rồi mấy trăm chiêu.

Cái này tam đại cường giả thực lực, cùng Thanh Đằng, Nghiêm Tổ không sai biệt nhiều.

Luận đơn đả độc đấu, Tiêu Diệp căn bản không sợ.

Nhưng bây giờ tam đại cường giả liên thủ, phối hợp ăn ý, theo đại chiến càng phát ra kịch liệt, vậy mà đem hắn áp chế tại hạ gió.

Lại thêm còn lại Dực Thần đệ tử ở bên trợ trận, không ngừng thôi động đạo thần khí đánh tới, để Tiêu Diệp càng thêm tràn ngập nguy hiểm.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Tiêu Diệp trong miệng phun máu, nửa người đều bị thần thông chấn vỡ rồi, giống như là trong cuồng phong lá rụng, bị hất bay ra ngoài.

Cái kia ba tôn cường đại Dực Thần đệ tử, căn bản không chịu buông tha loại này tuyệt hảo cơ hội, đều là hiện ra cấp tốc truy sát mà tới.

"Nghĩ muốn giết ta, các ngươi cũng phải nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp tại trong hư không chật vật dừng thân, hắn cũng chưa từng đi tu phục thương thế, có 108 cái phù văn cổ xưa từ tàn Phá Thần trong cơ thể xông ra, giống như là vượt qua thời không mà đến, cực tận sinh huy, ở bạo phát hào quang óng ánh.

Ông

Những này cũ xưa phù văn, trong phút chốc liền hóa thành một phần hoàn chỉnh kinh văn, đem Tiêu Diệp thần thể bao trùm, giống như là một cái kinh văn thần giáp!

Đây là Xích Minh Kinh Thể!

Từ khi Tiêu Diệp đánh vỡ quy tắc, thực lực bước vào cấp độ thứ năm lĩnh vực thần cấm về sau, khiến cho Xích Minh Kinh Thể uy lực lại tăng, hắn các phương diện thực lực đều chiếm được rồi không nhỏ tăng phúc.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp động, nhanh đến để cho người ta chấn kinh, trực tiếp đối đầu rồi trong đó một tôn thân hình cao lớn cường giả, lập tức liền đến đến rồi phụ cận, lấy tay hướng phía đối phương chộp tới.

"Gia hỏa này, muốn làm cái gì?"

Mặt khác hai tôn cường giả, đều là vừa kinh vừa sợ lên, điên cuồng thôi động thần thông hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Nhưng mà đối mặt thế công của bọn hắn, Tiêu Diệp lại động tác bất biến, thậm chí chưa từng phòng ngự, trực tiếp chấn khai rồi tôn này thân hình cao lớn cường giả đối bính.

Ầm ầm!

Hai loại hoàn toàn khác biệt siêu cấp đạo thần thông bạo phát, chính diện oanh trúng rồi Tiêu Diệp, để hắn lập tức thụ trọng thương, dù cho mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể đều không được, trên thân nổ ra rồi một mảnh huyết quang.

Nhưng cùng với lúc, tôn này thân hình cao lớn cường giả, trong khoảng thời gian ngắn cũng bị Tiêu Diệp oanh bạo, liền thần cách đều không có chạy đi.

"Gia hỏa này, vậy mà giết rồi Ngô Tùng!"

Cái kia hai tôn cường giả gặp này, đều là vừa sợ vừa giận lên, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đối mặt bọn hắn bốn phía tấn công, Tiêu Diệp vậy mà dùng lấy thương đổi thương loại này cực đoan phương thức, tru sát rồi bọn hắn trong đó một tôn cường giả!

"Không cần lại tùy tiện công kích rồi, kẻ này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, chúng ta làm cho thật chặt, ngược lại sẽ dẫn tới trước khi chết phản công!"

Giờ phút này, trong đó một tôn cường giả, đột nhiên mở miệng nói, ngữ hàm thâm ý.

Chỉ gặp Tiêu Diệp lấy như thế cực đoan phương thức chém giết, chính mình cũng thiếu chút gặp nạn, bao trùm toàn thân kinh văn cơ hồ đều bị đánh tan rồi.

Nhất là mấu chốt chính là.

Theo hơn mười vị Đạt Ma Thần đệ tử cùng nhau phát lực, Phật quốc đại trận uy thế đã nhảy lên tới rồi kinh khủng cấp độ.

Lại thêm một trùng điệp đạo thần trận từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, khiến cho thần thú Ô Huyền Long đều ngăn cản không nổi, đã chết thảm rồi một nửa.

Liền cái kia bảy tòa thần phong, đều là bị rung chuyển, cũng là sắp không chịu nổi rồi, để Tiêu Diệp cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Tốt

Mặt khác một tôn Dực Thần đệ tử gặp này, lập tức ngầm hiểu, cũng là đang lặng lẽ lui lại..