Chương 3554: Thời gian thần thông lại hiện ra

Chương 3554: Thời gian thần thông lại hiện ra

Không thể không nói, Đạt Ma Thần đệ tử, ở đạo thần trận phương diện thành tích hoàn toàn chính xác cực cao.

Ở rất nhiều đạo thần đại trận uy năng tiếp tục kéo lên bên dưới, Tiêu Diệp kết cục, cơ hồ đã nhất định rồi.

Bây giờ lại đi cùng Tiêu Diệp chém giết, ở đối phương trước khi chết phản công xuống có chỗ tổn thất, căn bản không đáng giá!

Huống chi.

Đạt Ma Thần đệ tử, chỉ là ở cách không thôi động đạo thần trận mà thôi, cũng không tự mình hạ tràng cùng Tiêu Diệp chém giết, mà Dực Thần quần tộc lại có rồi tổn thất như vậy, tự nhiên bất mãn trong lòng.

Phải biết, bọn hắn hợp lực bóp chết Tiêu Diệp về sau, vẫn là muốn tiến hành đối với đứng chém giết, chính là đối thủ.

"Những này Dực Thần đệ tử, muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy lấy cái kia hai tôn, cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, chính mang theo tất cả Dực Thần đệ tử hướng về sau thối lui, không còn công kích Tiêu Diệp, lập tức Đạt Ma Thần các đệ tử, đều là biểu lộ khẽ biến.

"Ha ha ha!"

"Vô Vọng, Tiêu Diệp vẫn lạc, đã thành kết cục đã định, thu thập tàn cuộc sự tình, liền giao cho các ngươi rồi."

"Chúng ta Dực Thần quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc chính là chết đối đầu, ngoại giới những cái kia Cổ Thần đệ tử, cũng không thể bỏ qua!"

Giờ phút này, cái kia hai tôn cường đại Dực Thần đệ tử cười sang sảng.

Nói xong, mang theo còn lại Dực Thần đệ tử cùng một chỗ, xông ra rồi cái này phiến khu vực, thân hình biến mất.

Ba quần tộc lớn liên thủ bóp chết Tiêu Diệp.

Đạt Ma Thần quần tộc phụ trách thôi động đạo thần trận, vì rồi lấy đó thành ý, cho Thái Thần cùng Dực Thần đệ tử, lưu lại rồi Sinh Môn, làm cái này hai đại quần tộc đệ tử, không chịu đạo thần trận ảnh hưởng.

"Bọn gia hỏa này!"

Đạt Ma Thần đệ tử gặp này, mỗi một cái đều là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lấy bọn hắn khả năng, làm sao có thể nhìn không ra, những này Dực Thần đệ tử tâm tư?

"Mọi người hợp lực, trước đem kẻ này tru sát lại nói!"

Một tôn Đạt Ma Thần đệ tử ở hét to nói.

Hắn đầu trụi lủi, thân mang phật châu, toàn thân tắm tường cùng phật quang, chính là cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, tên là Vô Vọng.

Oanh

Theo hắn quát khẽ, lập tức tất cả Đạt Ma Thần đệ tử cùng một chỗ thôi động thần thông, một loại thật lớn tụng kinh thanh âm vang vọng mà lên, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, ở cái này phiến thiên địa ở giữa vang vọng mà lên.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Phật quốc đại trận đã thu nhỏ đến, bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi, Phật Đường, đền miếu chờ hết thảy sự vật, đều có thể thấy rõ ràng, đem nơi này hóa thành một mảnh phật quang phổ chiếu chi địa.

Xuy xuy xuy!

Chỉ còn bên dưới ba mươi đầu trái phải thần thú Ô Huyền Long, giống như là biến thành rồi tà ma chi vật, chính đang không ngừng bị giúp cho tịnh hóa, liên tiếp rú thảm, bị Tiêu Diệp thu về.

Lại thêm còn lại đạo thần trận cũng đang không ngừng phát lực, để cái kia bảy tòa hùng vĩ thần phong, cũng là bị áp chế phải lần nữa hóa thành lớn cỡ bàn tay nhỏ, bay trở về rồi Tiêu Diệp thể nội.

Tiêu Diệp triệt để bại lộ tại nhiều như vậy đạo thần trận bao phủ bên dưới, Xích Minh Kinh Thể đều biến mất rồi, thần thể không ngừng nổ tung, bị đại trận chi quang xuyên qua, thủng trăm ngàn lỗ, khí tức đều uể oải xuống dưới.

"Đạt Ma Thần quần tộc đạo thần đại trận, hoàn toàn chính xác kinh người, khiến cho nơi này, triệt để cùng chồng kỷ chiến trường ngăn cách ra."

"Kể từ đó, ta ngược lại thật ra có thể yên tâm rồi!"

Mà giờ khắc này, máu thịt be bét Tiêu Diệp trong miệng, lại truyền ra rồi một đạo bình tĩnh câu nói.

"Yên tâm?"

Lời vừa nói ra, ở đây Đạt Ma Thần đệ tử, đều là giật mình trong lòng.

Tiêu Diệp đã đi vào tuyệt cảnh rồi, lấy tình thế trước mắt xem ra, liền trăm tức thời gian đều không chịu đựng được rồi, còn có thể có cái gì thủ đoạn?

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đã lảo đảo đứng lên, kéo lấy lấy thân thể tàn phế hướng phía bọn hắn đi tới.

Tiêu Diệp động tác chậm chạp, nhưng trên thân giống như là có gông xiềng vỡ vụn rồi đồng dạng, một loại không tên khí tức từ khuếch tán ra, cái kia chờ chí cao vô thượng uy thế, lập tức quét sạch ra.

Tiêu Diệp. . .

Đã giải khai rồi lúc ẩn thần thông!

Cùng Dực Thần đệ tử đại chiến, hắn cũng đang tra dò xét Đạt Ma Thần đệ Tử Bố đưa đại trận, muốn tìm được khắc chế chi pháp, giết ra ngoài.

Như thế để hắn phát hiện, bị nhiều như vậy đạo thần trận bao phủ khu vực, giống như là từ chồng kỷ trong chiến trường cắt đứt đi ra đồng dạng, từ ngoại giới căn bản là không có cách dò xét trong đó cảnh tượng.

Ngày xưa, hắn ở Đông Kỳ Cốc bên trong vận dụng thời gian Đại Đạo, bởi vì nơi đó đặc thù, liền chưa từng bị tiên thiên thần linh chỗ cảm giác được.

Bây giờ ở chỗ này, nói không chừng cũng có thể.

Hắn chạy tới tuyệt cảnh, muốn sống sót, nhất định phải liều một phen!

Oanh

Theo Tiêu Diệp giải khai lúc ẩn thần thông, lập tức hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, lần nữa tăng vọt.

Hắn lấy thần thể mở ra ra nguyên điểm bên trong, chảy ra thượng vị đạo thần lực, càng là phát sinh thuế biến, bị thời gian Đại Đạo chỗ xuyên qua, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra, vậy mà miễn cưỡng ngăn trở rồi trùng điệp đại trận trùng kích.

"Cái gì!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Giờ phút này, trong sân Đạt Ma Thần đệ tử, đều tâm thần loạn chiến.

Rõ ràng đứng trước sắp chết chi cảnh Tiêu Diệp, lại còn có thể ngăn cản rồi nhiều như vậy đạo thần trận trùng kích?

Bạch

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã xông mà đến, nó trên người có ròng rã năm trăm cây Vô Hình Vô Sắc Đại Đạo tia ở bốc lên, hóa thành rồi chí cao vô thượng thần thông ba động, hộ tống hắn một chỉ điểm ra, trực tiếp bạo phát ra.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, cái này phiến thiên động đãng, vô số phù quang lược ảnh xuyên qua rồi mở đi ra, một đầu Vô Hình Vô Sắc trường hà, từ Tiêu Diệp đầu ngón tay hiển hiện, trùng trùng điệp điệp, hướng phía trước mắt Đạt Ma Thần đệ tử bao phủ mà đến.

Đây là thời gian thần thông —— thời gian sông!

Ngày xưa, Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn còn cấp một, thi triển thời gian sông, liền có thể ảnh hưởng thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba cường giả.

Huống chi là hiện ở!

"A! Ta. . . Ta thần thể. . ."

"Chuyện gì xảy ra!"

. . .

Trong khoảnh khắc, trong sân Đạt Ma Thần đệ tử, từng cái thất kinh.

Trong đó hơn mười vị, thần thể đều phát sinh rồi làm cho người kinh dị biến hóa, giống như là một cái phàm nhân, trong năm tháng cấp tốc già đi.

Bất luận là thần thể vẫn là thần cách, thậm chí cả thần giai bản nguyên đều là chịu đến rồi xâm nhập, uy năng suy yếu, bị theo sát mà đến Tiêu Diệp, lấy song quyền chấn vỡ.

Giải khai lúc ẩn thần thông, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, lập tức đạt tới hợp đạo trước ba trăm bảy mươi lần trái phải rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, giữa sân liền có ba mươi vị Đạt Ma Thần đệ tử, bị đã bị Tiêu Diệp chỗ giết chết, khiến cho lượn lờ nơi này đạo thần trận chi quang, lập tức suy lui xuống.

Giữa sân còn sống ba tôn Đạt Ma Thần đệ tử, thực lực đều bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, nhưng giờ phút này cũng là không để ý tới thôi động đạo thần trận rồi, mà là liều mạng thủ hộ tự thân, miễn chịu thời gian thần thông trùng kích.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà cùng lúc lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

Tên là Vô Vọng cường giả cũng ở trong đó, nhìn qua Tiêu Diệp, nghẹn ngào kinh hô lên.

Mặt khác hai vị Đạt Ma Thần đệ tử, cũng là một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Hậu thiên sinh linh, là như thế nào có thể lĩnh ngộ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo? Cái này, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết!

"Các ngươi hiện ở mới biết nói, đã quá muộn rồi, hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này."

Đạo thần đại trận uy thế đại giảm, Tiêu Diệp ở chữa trị thương thế, cùng lúc mâu quang băng lãnh trông lại.

Bạch

Cùng lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể phát ánh sáng, bay ra rồi đen trắng song kiếm.

Song kiếm này tạo hình giống như đúc, vẻn vẹn màu sắc khác nhau, cắm ở cùng một đem vỏ kiếm bên trong, giờ phút này đã bị Tiêu Diệp chỗ rút ra, lấy hai tay cầm, trực tiếp đánh tới..