Chương 3555: Đều diệt

Chương 3555: Đều diệt

Cái này đối với trắng song kiếm, chính là thuộc về Thời Gian Chúa Tể một mạch đạo thần khí, cực độ thần bí.

Ở hai mươi vạn năm trước, Tiêu Diệp liền đã được đến rồi, đồng thời tiến hành luyện hóa.

Bởi vì thời gian Đại Đạo rất quan trọng, tại những năm này trong chinh chiến, hắn vận dụng số lần cực ít, bất quá cũng một mực trong bóng tối tiến hành luyện hóa cùng ma luyện.

Đến rồi hiện ở, hắn đối với cái này đen trắng song kiếm sử dụng, sớm đã đạt tới Tâm Ý Tương Thông, đăng phong tạo cực cảnh địa.

Kết hợp hắn thực lực tăng lên trên mọi phương diện, uy thế tự nhiên càng hơn trước kia.

"Kiếm này không đồng dạng, mau lui lại!"

Giờ phút này, lấy Vô Vọng cầm đầu ba tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều phát hiện đen trắng song kiếm phi phàm chỗ, đang nhanh chóng lui lại, muốn cùng Tiêu Diệp vẫn duy trì một khoảng cách.

Coi như ở đây lúc

Bạch

Một đạo hắc mang bay ngang qua bầu trời, giống như là một đầu màu đen Thần Long ở trùng kích, mang theo một cỗ chí cao không Đại Đạo thanh âm ở oanh minh, tựa như để Hỗn Độn quy tắc đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Cái này. . . Đây là cái gì!"

Trong khoảnh khắc, cái này ba tôn Đạt Ma Thần đệ tử bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua phát sinh cải biến, trong mắt bọn hắn, bốn phía hết thảy sự vật, đều trở nên nhanh chóng.

Đây là Tiêu Diệp ở thúc động trong tay hắc kiếm, ở ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua.

Lấy cái này ba tôn Đạt Ma Thần đệ tử thực lực, tuy nhiên chịu đến ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, nhưng tốc độ vẫn là giảm mạnh rồi tiếp cận hai thành trái phải.

Bạch

Sau một khắc, không gian rung chuyển, lại có một đạo bạch quang vạch phá không gian, tựa như một đầu Bạch Long đánh thẳng tới, giống như thiên ngoại phi tiên, vô cùng nhanh chóng, để cái này ba tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy.

Ầm

Chỉ gặp trong đó một tôn Đạt Ma Thần đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị cái kia nói bạch quang cho đánh trúng.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử rút lui rồi mấy bước, lập tức giật nảy cả mình.

Nguyên lai cái này nói bạch quang, lại là Tiêu Diệp trong tay Bạch Kiếm, kết hợp hắc kiếm, hai loại khác biệt tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, liền hắn loại này cường giả, đều không có tránh thoát đi.

Bạch! Bạch!

Giờ phút này, Tiêu Diệp cầm trong tay đen trắng song kiếm, lần nữa hướng phía hắn đánh tới.

"Đáng tiếc a!"

"Kiếm này công kích tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng uy lực ngược lại là đồng dạng vậy!"

Cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử điều tra tự thân, phát hiện cũng không tổn thương, lập tức lỏng rồi một hơi, quanh thân phật quang hừng hực lên, hóa thành phòng ngự nghênh đón tiếp lấy.

"Thật sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn đạt được đen trắng song kiếm, lớn nhất uy lực, chính là có thể ảnh hưởng thời gian, tuy nhiên song kiếm tự thân cũng rất sắc bén, thế nhưng liền có thể thương tổn đến thực lực bước vào cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần.

Đối với tầng thứ này cường giả, uy lực hoàn toàn chính xác vẫn là kém một chút.

Bất quá. . .

Bây giờ hắn, cũng là xưa đâu bằng nay rồi, cũng không phải là muốn lấy đen trắng song kiếm chi uy, đến nghịch hành phạt nói, mà là cùng đối thủ ở vào cùng một cái cấp độ rồi.

Giải khai rồi lúc ẩn thần thông về sau, để hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, trong nháy mắt đạt tới hợp đạo trước ba trăm bảy mươi lần trái phải, đã siêu việt trước mắt cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử!

"Mở cho ta!"

Ở Bạch Kiếm bị đối phương phòng ngự ngăn trở nháy mắt, Tiêu Diệp rống to một tiếng, hắn toàn thân hiển hiện lít nha lít nhít nguyên điểm, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, mỗi một sợi đều ẩn chứa sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, cuồn cuộn vô cùng, xuyên thấu qua thân kiếm trực thấu mà đến.

Răng rắc!

Trong chốc lát, một trận dày đặc tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, chỉ gặp cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử bộc phát ra phật quang, ở mãnh liệt rung chuyển về sau, bị xoắn nát rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, cái này đem Bạch Kiếm càng là tiến quân thần tốc, trực tiếp đem cái này Đạt Ma Thần đệ tử thần thể, đâm rồi cái xuyên thấu.

Cùng lúc, Tiêu Diệp một chỉ điểm ra, thần thông thời gian sông bộc phát ra, khiến cho cái này Đạt Ma Thần đệ tử thân thể tàn phế trong nháy mắt bị bao phủ, cấp tốc lão hóa.

Ở ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử thần thể còn đến không kịp tái tạo, liền đã hướng đi điêu linh, bị Tiêu Diệp một quyền đến nát bét, sinh sống hoàn toàn không có.

"Neill sư đệ!"

Giờ khắc này, Vô Vọng cùng một vị khác Đạt Ma Thần đệ tử, đều là hoảng sợ kêu lớn lên.

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp rõ ràng đã đưa thân vào trong tuyệt cảnh rồi, kết quả còn có thể như thế cường thế, trong tay đen trắng song kiếm, càng giống như hơn này nghịch thiên hiệu quả.

Đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng là ngăn cản không nổi a!

"Kẻ này quá biến thái rồi, thần giai bản nguyên đã cường hóa đến, so chúng ta còn phải mạnh hơn một chút rồi, không cần đối đầu, rời đi trước lại nói!"

Sau một khắc, Vô Vọng khẽ quát một tiếng, cùng một vị khác Đạt Ma Thần đệ tử, đều là thân hình nhất động, cấp tốc hướng phía ngoại giới phóng đi.

Trong lòng bọn họ, sớm đã hối hận đan xen.

Tiêu Diệp trong thời gian ngắn ngủi như thế, đã trưởng thành đến rồi, bọn hắn không cách nào địch nổi cấp độ rồi, mà bọn hắn lại dốc hết toàn lực, quy mô đánh tới, hiện đang lừa chịu thảm như vậy đau tổn thất.

Nhưng mà, ở lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn làm sao có thể chạy trốn?

Oanh

Tại bọn họ khởi hành nháy mắt, Tiêu Diệp đã cầm trong tay đen trắng song kiếm đánh tới.

Rầm rầm!

Hai loại tốc độ chảy không đúng tốc độ thời gian trôi qua, ở hư không bên trong giao thoa, để cái này hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử lớn chịu ảnh hưởng, còn không có chạy ra bao xa, liền đã bị Tiêu Diệp đuổi kịp.

Tiêu Diệp giơ lên cao cao Bạch Kiếm, giống như ở mang theo một cây cây gậy vậy ở quét ngang, mượn nhờ ẩn chứa rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo đạo thần lực, để cái này hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử, liền đạo thần trận cũng không kịp thôi động, thần thể liền bị liên tiếp chấn bay lên, ở ho ra đầy máu.

"Các ngươi, sống không đi xuống!"

Tiêu Diệp sát khí đằng đằng triển khai truy kích, cầm đen trắng song kiếm triển khai công kích, cùng lúc đang không ngừng thôi động thời gian sông.

Ở như thế dày đặc thế công bên dưới, cái này hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử tình cảnh càng thêm không chịu nổi lên, thần thể bị thương, mà lại ở dần dần già yếu.

Trải qua hơn trăm lần quyết đấu về sau, bọn hắn cuối cùng vẫn không có gánh vác, thần thể như là hủ Mộc Nhất vậy, bị Tiêu Diệp chấn vỡ rồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, nhưng thần thể lại là nhẹ nhàng diêu động, khóe miệng xuất ra một tia màu tím thần huyết, toàn thân bay lên nguyên điểm, càng là cấp tốc ảm đạm xuống.

"Cái này ba tôn Đạt Ma Thần đệ tử, tuy nhiên thực lực bước vào cấp độ thứ năm rồi, nhưng thần giai bản nguyên cũng không tính là quá mạnh."

"Mà lại những cái kia Dực Thần đệ tử, đều sớm lui ra ngoài, bằng không, ta chỉ sợ còn kiên trì không đến hiện ở."

Tiêu Diệp dừng trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

Liên tiếp trấn sát rồi Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc tất cả thượng vị đạo thần, hắn hao tổn cực lớn.

Mà lại, ở cái này vậy chém giết bên trong, hắn còn chịu đến rồi Đạt Ma Thần quần tộc đạo thần trận trùng kích, bị thương có phần nặng, trạng thái càng là mười phần hỏng bét.

Bây giờ, hắn thần thể nội khí tức hỗn loạn, có mấy loại lưu lại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ở tàn sát bừa bãi, hình thành rồi ám thương, đang không ngừng phá hư.

Nếu như không nhanh chóng tiêu trừ, sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Bất quá, xem ra hắn cược đúng rồi!

Ở những này đạo thần trận bao phủ bên dưới, hắn vận dụng thời gian Đại Đạo, hiển nhiên cũng không làm kinh động tiên thiên thần linh.

"Hiện ở, còn không phải chữa thương thời điểm!"

"Dực Thần đệ tử từ nơi này lui ra ngoài, đi đối phó Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn rồi sao?"

Tiêu Diệp thu hồi rồi đen trắng song kiếm, thi triển lúc ẩn thần thông, ẩn nấp thời gian Đại Đạo khí tức, cùng lúc dày đặc mâu quang, hướng phía phía trước nhìn lại.

Theo tất cả Đạt Ma Thần đệ tử vẫn lạc, cái này phiến trong khu vực đạo thần trận đã liên tiếp trở nên yên ắng, tất cả ba động đều chầm chậm tiêu tán rồi, tính cả rồi ngoại giới.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp liền xông ra ngoài..