Chương 3556: Kinh dị cấp chiến tích

Chương 3556: Kinh dị cấp chiến tích

Bạo phát giai đoạn thứ hai đại quyết chiến chồng kỷ trong chiến trường, chỗ nhấc lên gió bão, càng ngày càng mãnh liệt rồi, đã gây nên các phương sinh linh chú ý.

Những năm này giữa, Đạt Ma Thần đệ tử âm thầm ở Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân phụ cận, bố trí rồi đại trận, mà lại cùng Thái Thần, Dực Thần hai đại quần tộc đệ tử liên thủ, khởi xướng rồi cuồng bạo công kích!

Trong lúc đó, phát sinh rồi cái gì, không người biết hiểu.

Nhưng lấy Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ cầm đầu mười sáu vị, vượt ngang chồng kỷ chiến lực, lại mang theo hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, bình yên từ đó lui rồi đi ra.

Nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn liền an toàn rồi.

Bởi vì cũng không lâu lắm, số lớn Dực Thần đệ tử cũng đuổi tới, trực tiếp đem ngăn chặn, khởi xướng rồi bốn phía tấn công, muốn đem bọn hắn một lưới đánh hết.

Màu máu vũ trụ rung động, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, đại chiến khói lửa tràn ngập.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp nói không chừng đã vẫn lạc rồi, bây giờ đến lượt các ngươi rồi!"

"Tiêu Diệp ở cái này chồng kỷ, tru sát rồi chúng ta Dực Thần quần tộc quá nhiều sinh linh, liền Ngô Tùng đều mệnh tang với hắn tay, bây giờ bút trướng này, chỉ có thể coi là ở các ngươi trên đầu rồi!"

. . .

Từng đạo phách lối tiếng cuồng tiếu, từ hơn mười vị Dực Thần đệ tử trong miệng phát ra, kém nhất thực lực, đều đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba.

Trong đó hai tôn thần giai bản nguyên mãnh liệt, đè ép chư thiên sinh linh, biểu lộ lãnh khốc.

Bọn hắn cái kia trải qua vô tận tuế nguyệt lắng đọng thân thể bên trong, bộc phát ra cường đại huyết thống ba động, bốn loại lĩnh ngộ được cấp sáu Hỗn Độn Đại Đạo đang toả ra, như là trong vũ trụ nắng gắt, chống ra một trùng điệp kinh khủng đạo vực, tựa như mưa dông gió giật vậy, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, ở hợp lực vây giết trước mắt một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh.

Cái này, chính là Cổ Thần các đệ tử.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ vượt ngang chồng kỷ tồn tại, giờ phút này đều đang ra sức đấu tranh,chiến đấu, nhưng lại chỉ đều là trên thân mang thương, nghĩ muốn đột phá vòng vây đều làm không được, nhiều lần bị Dực Thần trong các đệ tử, cái kia hai tôn cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần cho cản lại.

Bọn hắn chỉ có thể tụ tập cùng một chỗ, làm thành một vòng tròn, đem hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử thủ hộ ở bên trong, ở ngăn cản Dực Thần các đệ tử tiến công.

Thế nhưng là Dực Thần quần tộc, có hai tôn cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần tọa trấn, không ngừng xuất thủ, để Ngự Uất Trì nhóm cường giả mệt mỏi ứng đúng, ở hợp lực ngăn cản.

Cái này cũng dẫn đến trong vòng, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, nhiều lần bị đánh giết.

"Đây chính là chúng ta Cổ Thần đệ tử vận mệnh sao?"

Thuần Diệt Dương cùng Lệ Thần, nhìn qua thân một bên từng tôn Cổ Thần đệ tử ngược lại bên dưới, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, tâm đều đang rung động lấy.

Bọn hắn từ Phật quốc đại trận bao phủ phạm vi bên trong rời khỏi, đang nóng nảy chờ, chưa từng rời đi.

Ở loại tình huống đó bên dưới, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tiêu Diệp.

Còn không có chờ bọn hắn dò thăm cái gì tin tức, bọn này Dực Thần đệ tử liền vọt ra.

Trong bọn họ tuy nhiên có Ngự Uất Trì nhóm cường giả, nhưng nghĩ muốn ứng đối với hai tôn cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, tự nhiên vẫn là kém một chút.

Đại chiến gian nan như vậy, Cổ Thần đệ tử tương nghênh đến tai hoạ ngập đầu, liền Ngự Uất Trì có lẽ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là cự tuyệt trốn không gian thần khí bên trong lánh nạn, mà là lưu lại cùng một chỗ hợp lực nghênh chiến.

"Theo Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, Cổ Thần quần tộc đã luân lạc tới mức độ này rồi, Cổ Thần trong các đệ tử cũng lại khó xuất hiện cường giả rồi."

"Ở cái này chồng kỷ, thật vất vả xuất hiện rồi một cái nghịch thiên đệ tử, đáng tiếc cũng là vẫn lạc rồi."

. . .

Toà này chồng kỷ trong chiến trường, đại lượng tiên thiên thần linh đệ tử sớm đã ngưng chiến, ở nghe hỏi xem cuộc chiến, nhìn thấy một màn này, có người cười ha ha, có người lạnh lùng, phản ứng không đồng nhất.

Nhưng càng nhiều, lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là một cái cường thế quật khởi Tiêu Diệp, liền để bọn hắn rất cảm thấy áp lực rồi.

Bây giờ một màn này, tự nhiên là bọn hắn vui ý kiến đến.

Một người mặc áo da thú, giống như Nhân tộc thiếu niên sinh linh, trong tay hắn mang theo một cái thạch côn, sừng sững đứng ở phía xa.

Hắn chính là Thái Thần đệ tử, thạch phác.

Đã từng đối với Tiêu Diệp động rồi sát ý, bất quá lại chưa từng động thủ.

Ở tại bên cạnh, có thể thấy được từng tôn Thái Thần đệ tử bóng dáng đứng sừng sững.

"Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ sinh linh, vậy mà có thể gây nên lớn như vậy gió sóng, quả thực là xưa nay hiếm thấy."

"Như thế vẫn lạc, ngược lại là cũng quang vinh."

Thạch phác khẽ thở dài một cái, ở cảm khái ở giữa, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ừm

Ngay một khắc này, thạch phác đột nhiên thân thể run lên, giống như bị chịu sét đánh, đồng tử kịch liệt co vào.

Chỉ gặp đem phía trước khu vực bao phủ Phật quốc đại trận, cùng rất nhiều Đạt Ma Thần quần tộc đạo thần trận, giống như là mất đi rồi chèo chống, vậy mà đang lặng lẽ vỡ vụn mà ra.

Liền tựa như hoa trong kính, thủy trung nguyệt, đang nhanh chóng biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, những sinh linh khác cũng là chú ý tới điểm này, nhao nhao giương mắt nhìn tới.

Nương theo lấy rất nhiều đạo thần trận tiêu tán, một mảnh thảm liệt chi địa hiển hiện rồi đi ra.

Nơi đó sớm đã phiến vật không còn, nhưng lại bị các loại màu sắc thần huyết chỗ nhuộm dần, hậu thiên sinh linh cùng thần thú thi hài, đạo thần khí mảnh vỡ, trôi nổi ở trong đó, giống như một tòa địa ngục.

"Những này thi hài, là Thái Thần cùng Đạt Ma Thần đệ tử!"

Có sinh linh phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra mà đi, lập tức nghẹn ngào kinh hô lên, để cái này phiến thiên địa ở giữa âm thanh lập tức biến mất, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lặng ngắt như tờ.

Toàn bộ sinh linh, đều cảm giác tê cả da đầu, một cỗ dày đặc hàn ý, từ bàn chân bay thẳng não hải.

Mặc dù bọn hắn tham dự đại quyết chiến, nhìn quen rồi sinh tử, nhưng đối mặt nhiều như vậy sinh linh mạnh mẽ thi hài, vẫn là ngồi không yên, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Tiêu Diệp sư đệ, còn sống!"

Bất luận là Ngự Uất Trì cái này đẳng cấp số tồn tại, vẫn là Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, nhìn về phía nơi đó về sau, đều là tâm thần đại chấn, sau đó kích động reo hò.

Bởi vì, đang có một đạo tắm rửa thần huyết bóng dáng chậm rãi hiển hiện, từ địa ngục như vậy địa phương vọt ra.

"Các ngươi, quả thật dám đối với chúng ta Cổ Thần đệ tử xuất thủ a!"

Hắn áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp, chính là một vị nhân loại nam tử, tuy nhiên khí tức uể oải, rõ ràng bị thương rồi, nhưng vẫn như cũ không che giấu được hắn kinh thiên động địa phong thái.

Hắn nhìn thấy giữa sân vẫn lạc Cổ Thần đệ tử thi hài, lập tức một đôi băng lãnh con ngươi, hướng phía trong sân Dực Thần đệ tử xem ra, sát ý lăng nhiên.

"Đạt Ma Thần đệ tử, cũng bị toàn diệt rồi?"

"Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, giữa sân tất cả Dực Thần các đệ tử, đều giống như bị thi rồi ma pháp, bị định ở rồi nguyên nơi, chỉ đều là sắc mặt ngạc nhiên, lưng phát lạnh.

Tại bọn họ rời khỏi thời khắc, Tiêu Diệp đã đứng trước tuyệt cảnh, liền trăm tức thời gian đều không chịu đựng được rồi, dù cho trước khi chết phản công, có thể Kiến Công, cũng không có khả năng đem tất cả Đạt Ma Thần đệ tử, đều tiêu diệt!

Đối phương, là làm được bằng cách nào?

"Mau lui lại!"

Giờ phút này, Dực Thần trong các đệ tử, cái kia hai tôn đạt tới cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều là như lâm đại địch, lại cũng không đoái hoài tới trước mắt Cổ Thần đệ tử, đồng loạt giãn ra Hỗn Độn cánh thần, hướng về sau lui nhanh mở đi ra, cùng Tiêu Diệp vẫn duy trì một khoảng cách.

Phát sinh rồi cái gì, bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng Tiêu Diệp chiến tích quá kinh người rồi, vậy mà đem hai đại quần tộc thượng vị đạo thần đều giết sạch, cái này đủ để khiến người kinh dị rồi..