Chương 3557: Liên tiếp kinh biến

Chương 3557: Liên tiếp kinh biến

"Muốn đi?"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, chống đỡ lấy thương thế, ở thúc giục ngự khí thần thông.

Dực Thần đệ tử từ trong cuộc chiến rời khỏi về sau, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đã tạo thành rồi hơn năm mươi vị, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử vẫn lạc.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cũng là chỉ đều là bị thương, nếu không có hắn tại thời khắc mấu chốt hiện thân, sợ rằng cũng phải bắt đầu xuất hiện thương vong rồi.

Hắn có thể nào buông tha những này Dực Thần đệ tử?

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Trấn Ngục Thập Thần Phong từ hắn thần thể bên trong xông ra, trong đó bảy tòa chịu đến rồi thôi động, cấp tốc tăng vọt lên, cao tới chục tỷ trượng, cùng nhau hướng phía phía trước trấn áp tới.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, liên miên không gian bị ép tới nhao nhao nổ tung, nhấc lên giam cầm chi lực cuồn cuộn mà ra, để bốn phía xem cuộc chiến sinh linh bên trong, thực lực hơi yếu tồn tại bị liên lụy, đều là miệng phun thần huyết té bay ra ngoài.

Về phần một đám Dực Thần đệ tử, càng là thê thảm.

Ngay sau đó liền có hơn hai mươi vị tốc độ hơi chậm Dực Thần đệ tử, trực tiếp bị bảy tòa hùng vĩ thần phong, trấn thành bùn máu.

Ông

Nhưng mà cái kia bảy tòa thần phong hạ xuống về sau, cũng là uy thế đại giảm, không cách nào lại truy kích rồi.

Phốc phốc!

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là thần thể một trận lay động, sắc mặt tái nhợt lên, khóe miệng lần nữa xuất ra màu tím thần huyết, thể nội khí cơ vô cùng hỗn loạn, ngự khí thần thông ba động biến mất.

Liên tiếp hủy diệt Thái Thần, Đạt Ma Thần đệ tử về sau, Tiêu Diệp có mang ám thương, nơi này khắc phát tác rồi!

"Ừm? Xem ra kẻ này trải qua đại chiến về sau, đã bị thương rồi!"

Cùng này cùng lúc, còn lại phía dưới Dực Thần đệ tử từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, phát hiện rồi điểm này về sau, đều là tinh thần chấn phấn.

"Chư vị, kẻ này chỉ là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, lại có thể một thân một mình, hủy diệt rồi Thái Thần cùng Đạt Ma Thần hai đại quần tộc đệ tử, trên thân tuyệt đối có đại bí mật."

"Lẽ nào, các ngươi còn có thể ngồi được vững sao?"

Giờ phút này, có âm trầm âm thanh vang vọng trời cao.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đó là Dực Thần trong các đệ tử, cái kia hai tôn bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm Dực Thần đệ tử ở phát ra tiếng.

Tiêu Diệp chiến tích quá kinh người rồi.

Lại thêm trước đây thời điểm đối địch, Tiêu Diệp hiển lộ xu hướng suy tàn, luân phiên tính kế cảnh tượng, để cái này hai tôn cường giả ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cho nên giờ phút này, dù cho nhìn thấy rồi Tiêu Diệp trạng thái không tốt, bọn hắn cũng không nguyện tùy tiện tiến lên, mà là lựa chọn lấy loại phương thức này đến đối phó.

"Bọn gia hỏa này!"

Lấy Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ cầm đầu Cổ Thần đệ tử, đều là thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên, nghe nói lời nói này, đều nghiến răng nghiến lợi.

Xưa kia Nhật Nam đình lớn cấm Thiên Chi Hành, bọn hắn Cổ Thần đệ tử gây nên, liền gây thù hằn không ít rồi, kể từ lúc này tình thế xem ra, sợ rằng sẽ càng trở nên không ổn a.

"Cổ động nhân tâm sao?"

Tiêu Diệp cũng là ngừng chân, đang yên lặng thi triển thần thông trấn áp thể nội hỗn loạn khí thế, dày đặc ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn lại.

Giờ phút này, không khí trong sân, đã sinh ra rồi vi diệu biến hóa.

Chỉ gặp sừng sững đứng ở tứ phương, chưa từng tham chiến sinh linh tuy nhiên trầm mặc, nhưng là mâu quang lấp lóe, xuẩn xuẩn dục động.

"Tiêu Diệp, không đề cập tới quần tộc ở giữa ân oán, ngươi ta ở giữa, cũng không quá lớn nợ máu đại hận, nhưng ngươi quá mức nghịch thiên, hôm nay không đem ngươi ách sát lời nói, ta không cách nào an tâm."

Giờ phút này, một bóng người đạp không đi ra.

Hắn người mặc áo da thú, giống như Nhân tộc thiếu niên, trong tay mang theo thạch côn phát sáng lên, bộc phát ra thảm liệt khí tức.

Cái này, chính là Thái Thần quần tộc thạch phác.

"Tiêu Diệp, ngươi tư chất, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, liền ta đều rất khâm phục, nếu là ngươi ta ở vào cùng một cái quần tộc, ta khẳng định sẽ cùng ngươi kết giao."

"Đáng tiếc hôm nay, ta không thể bất động tay."

Ngay sau đó, lại có một tôn sinh linh đạp không đi ra.

Hắn áo trắng tóc trắng, cơ thể giống như Man Long, chính là Tam Diện Thần đệ tử, cực độ thần bí.

Hắn vẻn vẹn tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, luận huyết thống so không đến đính tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, lại đã có được rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm thực lực, là chân chính Hỗn Độn thiên tài.

Trước đây một mực rất thấp điều, thẳng đến đại quyết chiến mới cường thế xuất thủ, cho thấy thực lực chấn kinh tứ phương, bây giờ đầu tiên là đối với Tiêu Diệp thi lễ, sau đó mới tế ra rồi chính mình đạo thần khí.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Không khí trong sân, ở trong im lặng trở nên càng phát ra ngưng trọng lên, những năm này ở đại quyết chiến bên trong thanh danh vang dội sinh linh, đều đi ra đón lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn quần tộc, nó trưởng thành tốc độ làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù cho cái kia hai tôn Dực Thần đệ tử không mở miệng, đến trình độ này, ai cũng dễ dàng tha thứ không rồi, đối phương tiếp tục sống sót rồi.

"Ha ha, tốt!"

Nhìn thấy một màn này, ở đây Dực Thần đệ tử, đều là trong lòng cuồng hỉ.

Tập hợp rồi nhiều như vậy Sinh Linh Chi Lực, Tiêu Diệp dù cho có nghịch thiên khả năng, quả quyết cũng là sống không đi xuống rồi.

Giờ phút này, quay chung quanh ở Tiêu Diệp bên người Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là biểu lộ xám xanh, rất cảm thấy bất lực.

Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ sinh linh, có thể cùng lúc gây nên nhiều cường giả như vậy nhằm vào, phóng tầm mắt toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tuyệt đối thuộc về xưa nay chưa từng có.

Nhưng cùng lúc, đây cũng là tuyệt cảnh.

Dù cho bỏ qua chính mình, đem Tiêu Diệp đưa ra ngoài chạy trốn, cũng làm không được rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã lấy thần thông, ép xuống rồi thần thể nội hỗn loạn khí thế, ngắm nhìn bốn phương tám hướng sinh linh, cũng là sắc mặt tái nhợt.

Hắn thủ đoạn lại nhiều, cũng đối kháng không rồi nhiều cường giả như vậy, vận dụng thời gian Đại Đạo đều không được.

"Ha ha!"

"Thật đúng là đủ náo nhiệt."

"Xem ra trận này đại quyết chiến, còn không tính quá mức kịch liệt, đến rồi hiện ở, lại còn có nhiều như vậy hèn mọn sinh linh hoạt lấy a, thật là khiến người bất ngờ."

Liền ở trong sân bầu không khí giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, đột nhiên một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên, ở cái này cuồn cuộn chồng kỷ trong chiến trường quanh quẩn.

Thanh âm này tựa như Thần Cổ gióng lên, để thực lực hơi yếu sinh linh, đều là miệng mũi đổ máu, thần thể co rút, hiển hiện vết rách.

Không biết khi nào, ở viễn không chỗ, hiển hiện rồi một cái thế giới.

Nơi đó tiếng đàn leng keng, cổ mộc san sát thành rừng, điềm lành lượn lờ, sương mù bốc hơi, thần thú ẩn hiện trong đó, lại là một mảnh tường cùng cảnh tượng.

Mà đang có một đạo vô cùng hùng vĩ, giống như là ma sơn như vậy bóng dáng, đang từ bên trong đi ra.

Hắn động tác rất chậm, lại tương đương khiếp người, giống như là trải qua rồi vô lượng thần kiếp, trên thân thể đạo tắc lưu chuyển, tự nhiên mà thành, rõ ràng là ở chỗ này, nhưng lại không thể suy nghĩ.

Liền trong hư không đều giáng lâm rồi các loại quang hoa, giống như là đang vì hắn vang lên.

"Đây là ai?"

Trong chốc lát, trong sân sinh linh toàn bộ đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, giống như nước lạnh giội mặt, không kìm lòng nổi ngừng lại, căn bản không dám dị động, nếu không liền sẽ nghênh đón hủy diệt một kích.

Bốn phía tấn công mà đến các lộ sinh linh cùng nhau ngừng lại, cũng không có để Ngự Uất Trì nhóm cường giả có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại một trái tim chìm vào đến đáy cốc.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tiêu Diệp cũng là đồng tử kịch liệt co vào, trong đầu giống như là xẹt qua rồi một đạo thiểm điện, nhớ lại ngày xưa ở Quỷ Trủng thành bên trong, Khoa Phất trong miệng biết được bí văn.

Là tại trước chồng kỷ đột phá, đem tự thân huyết thống truyền thừa tất cả Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy kinh khủng tồn tại, tới rồi sao?.