Chương 3558: Bách Việt

Chương 3558: Bách Việt

Giờ phút này, Tiêu Diệp ức chế không nổi nội tâm chấn kinh, đã lặng yên phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía cái kia ma sơn như vậy bóng dáng bao phủ tới.

Răng rắc!

Nào có thể đoán được, cái kia cực kỳ cường hãn thần giai ý chí, mới vừa vặn tới gần, liền đã bị một cỗ không cách nào phỏng đoán khí tức chỗ vỡ nát, đừng nói người tới hình dáng, liền liền trên thân cỗ ra sao huyết thống, đều không được biết.

Bất quá, từ đối phương trên thân, Tiêu Diệp lại cảm nhận được, một loại như là vực sâu biển cả như vậy Đại Đạo ba động.

Loại này ba động, siêu việt hắn chỗ đại chiến qua hết thảy sinh linh, căn bản không phải một cái đẳng cấp tồn tại.

"Quả nhiên là hắn sao?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Từ Khoa Phất trong miệng, biết được trước chồng kỷ bí văn về sau, những năm này giữa, hắn cùng Ngự Uất Trì nhóm cường giả, vẫn đang tra dò xét, liên quan tới cái này tôn kinh khủng tồn tại tin tức, nghĩ muốn tìm hiểu ra đối phương, là tới từ cái nào tiên thiên thần linh quần tộc.

Đặc biệt là đi vào đại quyết chiến chồng kỷ chiến trường về sau, bọn hắn càng là vạn phần cảnh giác.

Đáng tiếc, theo thời gian trôi qua, ngàn năm đại quyết chiến đều đi qua rồi một nửa rồi, lại vẫn không có liên quan tới đối phương tin tức.

Tiêu Diệp thậm chí một lần cho rằng, đối phương có lẽ đã vẫn lạc, cũng hoặc là là đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, bị giới hạn giai đoạn thứ hai quy tắc, không cách nào lại độ xuất thủ rồi.

Không nghĩ tới, đối phương vẫn là đến rồi!

"Mọi người cẩn thận!"

Tiêu Diệp lấy đạo thần lực truyền âm, ở cảnh cáo bên người Cổ Thần đệ tử.

Bạch

Trên thực tế, không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, ở tại bên người Ngự Uất Trì nhóm cường giả, sớm đã có phát hiện, biểu lộ ngưng nặng đến cực điểm.

Ở trên cái chồng kỷ, bọn hắn tuy nhiên cũng không trực diện qua cái này tôn cường giả.

Nhưng cũng là bởi vì trước chồng kỷ, bởi vì cái này tôn cường giả hoành không xuất thế, lúc này mới dẫn đến bọn hắn Cổ Thần quần tộc, đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, toàn bộ vẫn lạc.

Cho nên, đối phương cùng bọn hắn Cổ Thần quần tộc quan hệ, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào, là địch không phải bạn!

Hiện ở còn có thể sống sót sinh linh, cái nào không phải nhãn giới hơn người, tự nhiên năng nhìn ra, người tới không giống đồng dạng.

"Xin hỏi tiền bối, đến từ cái nào tiên thiên thần linh quần tộc?"

Không khí trong sân gần như ngưng kết, ngay sau đó có mấy tôn sinh linh mạnh mẽ nhịn không được, hãi hùng khiếp vía, đối đối phương thi lễ, nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, người tới lại giống như là không có nghe được đồng dạng, căn bản cũng không có để ý tới, đem bọn hắn xem như rồi không khí.

Những này sinh linh mạnh mẽ, khom người thi lễ ở nơi đó, lập tức cứng đờ rồi, ngượng ngùng không dám lên tiếng.

"Bây giờ toà này chồng kỷ trong chiến trường, còn dư lại sinh linh, đều là cái này đẳng cấp số sao? Thật sự là không thú vị a, ta xuất liên tục tay hứng thú đều không có."

Giờ phút này, cái kia như là ma sơn như vậy bóng dáng, có hai đạo hừng hực mâu quang phát sáng lên, từng cái đảo qua ở đây sinh linh, ở Tiêu Diệp trên thân làm sơ ngừng lưu hậu liền dời rồi.

Hắn thổ lộ ra trong giọng nói, cũng không có tận lực miệt thị.

Đây là lấy khác biệt thế giới nhãn quang, ở bình tĩnh tự thuật một sự thật, liền tựa như con kiến cùng cự long không có giao tập vậy.

"Bất quá, chồng kỷ giao thế trùng kích quy tắc như thế, ta cũng phải tuân thủ."

"Hiện ở ta cho các ngươi thời gian tiến hành lẫn nhau chém giết, nếu là ở sau cùng trong vòng trăm năm, toà này trong chiến trường còn sống sinh linh, còn vượt qua trăm cái, cái kia ta sẽ đích thân xuất thủ, triển khai huyết tẩy."

Người tới tiếp tục nói, mang theo một tia hí ngược tâm tình câu nói, ở trong thiên địa truyền ra.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân toàn bộ sinh linh đều là tâm thần đại chấn, tiếng ồn ào ngút trời.

Người tới hoàn toàn chính xác rất thần bí, vẻn vẹn hiện thân mà đi, cái kia chờ uy thế cũng đủ để cho bọn hắn kinh dị.

Nhưng mà hiện ở, đối phương lại như thế bá đạo, vậy mà cho bọn hắn một tuần lễ hạn, để bọn hắn lẫn nhau chém giết?

Trong chớp nhoáng này, rất nhiều sinh linh đều là trong lòng bốc hỏa.

Nên biết rõ.

Có thể sống đến bây giờ sinh linh, cái nào không phải hung hoài ngạo cốt hạng người, đối phương dù cho mạnh hơn, cũng chỉ là hậu thiên sinh linh mà thôi, có tư cách gì đối bọn hắn khoa tay múa chân?

"Ngươi, cho là mình là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh sao?"

Ngay sau đó, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là Ám Thần đệ tử.

Hắn trải qua đại quyết chiến mấy trăm năm mà chưa vẫn, kỳ thực lực đã đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong rồi, nhịn không được phát ra rồi chất vấn âm thanh.

"Ha ha, là ta tính khí quá tốt rồi, cái gì a miêu a cẩu, cũng dám đến nghi vấn ta sao?"

"Ta không trực tiếp động thủ, là không muốn bẩn rồi tay của mình, cũng không đại biểu ta sẽ không giết chóc!"

Nhưng mà, cái này tôn Ám Thần đệ tử tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, nó thần thể liền quay khúc lên, giống như là có một chỉ bàn tay vô hình nắm chặt rồi, trực tiếp nổ tung rồi.

"Cái gì!"

Một màn này, để ở đây sinh linh, đều trong lòng cuồng rung động, câm như Hàn Thiền.

Tôn này Ám Thần đệ tử, dù sao cũng là thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong cường giả, bọn hắn còn chưa từng nhìn người tới xuất thủ, cái này Ám Thần đệ tử liền trực tiếp vẫn lạc rồi?

Chỉ là phần này thủ đoạn, bọn hắn liền khó mà với tới rồi!

"Ha ha, một đám hèn mọn sinh linh, thậm chí ngay cả 'Bách Việt' sư huynh cũng dám chống đối!"

"Ha ha, cũng không thể trách bọn hắn, chúng ta quần tộc Bách Việt sư huynh, tu luyện rồi mười cái chồng kỷ, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cho đến trước chồng kỷ, lúc này mới đem huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy, những này hèn mọn sinh linh, chỉ sợ còn không biết hiểu Bách Việt sư huynh kinh khủng."

. . .

Giờ phút này, giữa thiên địa thần quang hừng hực, một đám sinh linh vô thanh vô tức xuất hiện.

Bọn hắn tướng mạo đều không cùng, nhưng thần thể đều giống như bị khảm bên trên rồi vàng một bên, như là từng tôn mặt trời xuất hiện rồi, hào quang rừng rực, làm cho người ta không mở ra được hai mắt.

Những sinh linh này có sáu mươi tôn chi nhiều, đột ngột xuất hiện, giờ phút này cùng nhau đối cái kia ma sơn như vậy bóng dáng xoay người hành lễ, mâu quang hỏa nhiệt.

Bởi vì người tới, là thuộc về bọn hắn quần tộc siêu cấp cường giả!

"Là Dương Thần đệ tử!"

Nhìn thấy bọn này sinh linh xuất hiện, Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Dương Thần, cũng là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh một trong, chính là từ Hỗn Độn giữa thiên địa, ba loại chí dương Hỗn Độn Đại Đạo thai nghén mà thành, nhưng tính không được đỉnh tiêm, chỉ có thể sắp xếp ở chính giữa các loại.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liền có Dương Thần quần tộc.

Mà tham dự trận này đại quyết chiến Dương Thần đệ tử, thực lực đều rất đồng dạng, thậm chí ngay cả bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư người, đều lác đác không có mấy.

Bất quá ở đại quyết chiến bên trong, những này Dương Thần đệ tử vô cùng điệu thấp, rất ít tham dự chém giết, dẫn đến ở toà này chồng kỷ trong chiến trường phi thường không thấy được.

Bây giờ những này Dương Thần đệ tử xuất hiện, đã tỏ rõ rồi hết thảy.

Cái này tôn kinh khủng tồn tại, là đến từ Dương Thần quần tộc!

"Dương Thần quần tộc, Bách Việt?"

"Đem huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được rồi cấp bảy?"

. . .

Cùng này cùng lúc, giữa sân đã một mảnh đại loạn, các phương sinh linh toàn bộ đều là thần thể cứng ngắc, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Người tới đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà đạt tới rồi độ cao như thế rồi?

Bọn hắn, nên cầm cái gì đi chống lại?

Đặc biệt là từng đối với Dương Thần đệ tử xuất thủ qua sinh linh, giờ phút này từng cái mặt xám như tro, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Cái này Bách Việt, tuyệt đối có giết sạch toàn bộ sinh linh thủ đoạn, nhưng đây đối với chúng ta mà nói, có lẽ là một cơ hội!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua giữa sân, phát hiện bây giờ các phương sinh linh đều là tâm tình tâm thần bất định, Vô Tâm lại nhằm vào hắn, lập tức trong lòng thầm nói..