Chương 3559: Đường cùng

Chương 3559: Đường cùng

Giờ phút này, cả tòa chồng kỷ chiến trường đều trở nên yên ắng rồi, lặng ngắt như tờ, toàn bộ sinh linh đều là toàn thân băng lãnh, nói không ra lời.

Một cái có thể đem tự thân huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy tồn tại, có thể xưng hậu thiên sinh linh ở lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo trên đường, đi đến rồi cực hạn rồi, ở Đạo Thần cảnh trong phạm vi, tuyệt đối là chí cường giả rồi.

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, luận tiềm lực tự nhiên năng siêu việt Dương Thần đệ tử.

Nhưng toà này trong chiến trường, đến từ cái này bốn loại tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, nhưng không có ở Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, thành tựu cao như vậy tồn tại a, nên như thế nào đi chống lại?

Cùng dạng này chí cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người dám đi dò xét.

Cùng đối với Phương Đồng lúc tham dự giai đoạn thứ hai chém giết, tuyệt đối là toàn bộ sinh linh bi ai.

"Ha ha!"

"Xem ra các ngươi đã rõ ràng ta chế định quy tắc rồi, đã như vậy, tiếp xuống liền xem các ngươi biểu hiện rồi."

"Không cần vọng tưởng rời đi tòa chồng kỷ chiến trường."

Cái kia như là ma sơn như vậy bóng dáng, nhìn quanh bốn phía về sau, cười khẽ một tiếng, chưa từng ra lại tay, dưới chân xuất hiện một đầu kim quang Đại Đạo, thẳng tắp kéo dài hướng chồng kỷ chiến trường chỗ sâu.

Hắn cất bước trên đó, cấp tốc biến mất mà đi.

"Hừ, lúc trước từng xuất thủ tập sát qua chúng ta Dương Thần đệ tử gia hỏa, đều chờ đợi tiếp chịu trả thù đi!"

Hơn sáu mươi tôn Dương Thần đệ tử gặp này, để lại một câu nói về sau, đều là nhao nhao lách mình rời đi.

Những này Dương Thần đệ tử tuy nhiên rời đi, nhưng trong sân sinh linh, nhưng như cũ giống như là ở ngực đè ép một khối tảng đá lớn, hít thở không thông.

"Nên làm cái gì?"

Đặc biệt là trong đó, thực lực đạt tới cấp độ thứ tư, thậm chí cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần nhóm, đều là biểu lộ xám xanh.

Có thể đi đến dạng này độ cao, chỉ cần cẩn thận một điểm, không xuất hiện đại vấn đề lời nói, vượt qua giai đoạn thứ hai vấn đề tự nhiên không lớn.

Thế nhưng là Bách Việt xuất hiện, lại giống như là cắt đứt rồi bọn hắn tương lai đường, giống như là một thanh mũi tên treo ở đỉnh đầu, căn bản không có cảm giác an toàn có thể nói.

"Sớm đã có truyền ngôn, trước chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bạo phát rồi một lần đại kiếp, rất nhiều quần tộc cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần gặp nạn, Cổ Thần quần tộc tầng thứ này cường giả, càng là đứng mũi chịu sào, toàn bộ vẫn lạc, nguyên lai là bởi vì hắn."

"Dù cho đến sau cùng trăm năm, trong chiến trường còn sống sinh linh không hơn trăm, chỉ sợ hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua chúng ta a."

Đến từ Lực Thần quần tộc thạch phác, nhìn rồi xa xa Tiêu Diệp một chút, nhẹ nhàng thở dài một tiếng khí, cuối cùng thu hồi rồi thạch côn, cô đơn xoay người, từng bước một đi xa.

"Ta sẽ không bị quản chế cho người khác, nếu thật phải gặp kiếp, ta chọn lấy nhất bi tráng phương thức kết thúc!"

Áo trắng tóc trắng, cơ thể giống như Man Long, đến từ Tam Diện Thần quần tộc thiên tài, cũng là không cam lòng nắm chặt rồi song quyền, cũng là lui ra ngoài, thân hình biến mất.

Bách Việt xuất hiện, để trận này đại quyết chiến cuối cùng hướng đi không biết, có lẽ trong chiến trường không có gì ngoài Dương Thần đệ tử bên ngoài, những sinh linh khác đều muốn vẫn lạc.

Ở thời điểm này, lại đi cùng Tiêu Diệp đánh nhau chết sống, còn có cái gì ý nghĩa?

So với Tiêu Diệp, Bách Việt uy hiếp, mới là trước mắt cấp bách muốn muốn giải quyết.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều sinh linh ở tâm tư phun trào giữa, đều liên tiếp rút đi rồi.

"Đáng chết, bọn gia hỏa này!"

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn bên dưới rồi hơn hai mươi vị Dực Thần đệ tử, giờ phút này bọn họ đều là tức giận đến biểu lộ xám xanh.

Tiêu Diệp chiến tích kinh người như thế.

Bọn hắn mượn cơ hội trợ giúp, thật vất vả kiến tạo rồi loại này cục diện, mắt thấy Tiêu Diệp liền muốn gặp nạn, kết quả nhưng bởi vì Bách Việt xuất hiện mà tan rã, thất bại trong gang tấc.

"Đi thôi!"

Cuối cùng, tại cầm đầu hai tôn, bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần chỉ huy bên dưới, những này Dực Thần đệ tử cũng là bất đắc dĩ rút đi rồi.

Chỉ dựa vào bọn hắn, đi cùng Tiêu Diệp đại chiến, hoàn toàn chính xác quá mức mạo hiểm rồi.

"Dương Thần đệ tử, Bách Việt!"

Ba quần tộc lớn liên thủ tập sát gió sóng, rốt cục cáo một giai đoạn rồi, ở đây Cổ Thần đệ tử, nhưng cũng không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại trong lòng băng lãnh.

Đặc biệt là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn nhóm cường giả, đều là nắm chặt rồi song quyền, trong mắt hàn mang phun trào.

Chính là bởi vì Bách Việt, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, lúc này mới toàn bộ vẫn lạc.

Những cường giả kia, có một ít là bọn hắn đồng môn sư huynh.

Đây là huyết cừu.

Bây giờ cừu nhân rốt cục hiện thân, thân phận sáng tỏ rồi, bọn hắn lại bất lực báo thù, ngược lại bị đối phương uy thế bao phủ.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Lại không xách Bách Việt uy hiếp, hắn trạng thái liền rất không ổn.

Kinh lịch đại chiến về sau, trong cơ thể hắn nguyên bản liền có rất nhiều ám thương, vừa rồi lại mạnh mẽ động thủ, để ám thương bạo phát rồi, bây giờ cần mau chóng liệu thương, nếu không thật sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

"Trước thủ hộ Tiêu Diệp sư đệ, trợ hắn liệu thương lại nói." Ngự Uất Trì lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Ở Cổ Thần các đệ tử, một lần nữa tìm kiếm một chỗ chỉnh đốn thời điểm.

Tôn này kinh khủng tồn tại Bách Việt, cũng là ở chồng kỷ chiến trường trung tâm khu vực, mở ra ra rồi một cái thế giới, trong đó một mảnh tường cùng cảnh tượng.

Cái kia ma sơn như vậy bóng dáng, tĩnh tọa trong đó, giống như một tôn Thái Cổ thần minh, ở nhìn xuống toàn bộ chồng kỷ chiến trường.

"Bách Việt sư huynh, ngươi vì sao nhanh như vậy liền hiện thân rồi, lẽ nào ngươi cùng Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, chính là cho nên giao sao?"

Giờ phút này, một tôn Dương Thần đệ tử bay vào trong đó, cung kính thi lễ, nhịn không được hỏi.

Bách Việt tuy nhiên cũng là Dương Thần đệ tử, nhưng lại cao cao tại thượng, tương lai bất cứ lúc nào cũng sẽ siêu thoát ra ngoài.

Cho nên, ở đối đãi giai đoạn thứ hai chém giết, Bách Việt căn bản chưa từng để ở trong lòng, đối với còn lại Dương Thần đệ tử sinh tử, cũng không phải là rất để ý.

Bây giờ ngàn năm đại quyết chiến, mới đi qua một nửa mà thôi, đối phương vậy mà lựa chọn ở tiết điểm này hiện thân.

Phải biết, nếu là Bách Việt trễ một bước nữa, Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là đang thay đổi bề ngoài cho Tiêu Diệp giải bốn phía, cho nên hắn tự nhiên nghi hoặc.

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có thể xưng yêu nghiệt."

"Hợp đạo tại cái này chồng kỷ, vậy mà liền có rồi loại này chiến lực, như thế chết đi, quá mức đáng tiếc."

"Còn không bằng nhìn xem, ở cái này sau cùng mấy trăm năm bên trong, hắn sẽ có như thế nào động tác, có lẽ sẽ có ý bên ngoài thu hoạch."

Như là ma sơn như vậy bóng dáng bên trong, phát ra một đạo câu nói, để cái này tôn Dương Thần đệ tử hơi sững sờ, trong lòng bừng tỉnh.

Bách Việt ở thời điểm này hiện thân, quả nhiên cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Hắn không dám đánh nhiễu, nhanh chóng rời đi.

. . .

Bách Việt hiện thân, để ở chồng kỷ trong chiến trường không chút nào thu hút Dương Thần đệ tử, uy thế phóng lên tận trời, rốt cuộc vô sinh linh dám trêu chọc, tràn ngập rồi lòng kính sợ.

Cùng lúc, toà này chồng kỷ chiến trường cũng lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, các phương sinh linh cũng sẽ không tiếp tục chém giết, mà là ngược lại lẫn nhau giằng co.

Bách Việt tuy mạnh, nhưng như thế bá đạo chế định quy tắc, để các phương sinh linh lẫn nhau chém giết, bọn hắn vẫn là khó mà tiếp chịu.

Huống chi, đây có lẽ là đối phương, để bọn hắn tiêu hao tự thân một loại thủ đoạn.

Một loại im ắng kiềm chế khí tức, ở màu máu trong vũ trụ bốn phía tràn ngập.

Các phương sinh linh, đều là sa vào đến sợ hãi bên trong, nghĩ đến đối sách..