Chương 3560: Bấp bênh

Chương 3560: Bấp bênh

Thời gian nhoáng một cái, lại là thời gian mấy chục năm đi qua rồi.

Giai đoạn thứ hai đại quyết chiến chồng kỷ trong chiến trường, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, cũng không lại bạo phát đại chiến rồi, ngày xưa khói lửa sớm đã trừ khử.

Nhưng này loại cực độ bầu không khí ngột ngạt, lại là theo thời gian trôi qua, càng phát ra nồng đậm rồi  khiến cho trong chiến trường các lộ sinh linh lo sợ bất an.

Đối mặt Bách Việt, bọn hắn lại vẫn không có muốn ra cách đối phó.

"Ta đã tu luyện rồi sáu cái chồng kỷ, không có khả năng tiêu vẫn ở cái này chồng kỷ bên trong, ta nguyện ý thân trước sĩ tốt, khiêu chiến kia tên là Bách Việt gia hỏa, nhìn hắn là không thật sự có thể vô địch tại Đạo Thần cảnh!"

Cái này một ngày, một tôn sinh linh đạp không mà lên.

Hắn thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, chính là đạt tới rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, thân hình vĩ ngạn, lưu động ra rất nhiều thần thông ba động, mỗi một loại đều đạt đến cao thâm mạt trắc chi cảnh, nhất niệm phía dưới, thiên địa sinh huy, liền Hỗn Độn Thiên Đạo cũng vì đó giao cảm.

Cảnh tượng bực này, để chồng kỷ trong chiến trường sinh linh đều kinh dị.

Cái này, lại là một tôn pháp thần đệ tử.

Ở Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh bên trong, pháp thần không tính cái gì.

Nhưng pháp thần huyết thống lại cực kỳ đặc thù, bởi vì thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, có thể tự động diễn hóa ra rất nhiều thần thông, mà lại có được khắc chế đối thủ thần thông hiệu quả.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, mỗi một tôn pháp thần, thu đệ tử yêu cầu đều cực kỳ khắc nghiệt, cái này cũng dẫn đến pháp thần đệ tử cực kỳ thưa thớt, có thể ở thế gian hành tẩu, đều là đem trong môn ngàn vạn thần thông, nghiên tu đến đầy đủ độ cao mới được.

Ở giai đoạn thứ hai chém giết mới bắt đầu thời khắc, liền từng có một tôn pháp thần đệ tử hành tẩu ở chuyển sinh lớn cấm thiên, nhấc lên rồi mưa máu tanh gió, cuối cùng bị Tiêu Diệp chém giết ở chuyển sinh vùng biển.

Mà cái này tòa chồng kỷ trong chiến trường, lại còn có một tôn, thực lực đạt tới độ cao như thế pháp thần đệ tử ẩn núp.

Cho tới giờ khắc này, đối phương lúc này mới đường đường chính chính hiện thân, hướng thẳng đến chồng kỷ chiến trường trung tâm khu vực, Bách Việt chỗ mở ra tới thế giới phóng đi, khiên động rồi trong chiến trường toàn bộ sinh linh tâm thần.

Bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, giúp cho xem cuộc chiến, nghĩ muốn nhờ vào đó tìm tòi Bách Việt thủ đoạn.

Cái này một trận chiến, có thể nói là thạch phá thiên kinh.

Ở các lộ sinh linh cảm giác bên trong, đến từ pháp thần quần tộc ngàn vạn thần thông bị thôi động rồi, cái kia chờ cuồn cuộn ba động, cơ hồ rung chuyển rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường.

Nhưng mà, cái này một trận chiến đến nhanh, đi cũng nhanh.

Còn không có chờ trong chiến trường sinh linh, thấy rõ ràng tình huống chiến đấu, cái này tôn pháp thần đệ tử thân thể tàn phế, liền đã bất lực quỳ xuống ở rồi Bách Việt mở ra thế Giới Môn miệng, thê diễm thần huyết vẩy ra ba ngàn thước, để cái này một trận chiến kết thúc, để xem cuộc chiến các lộ sinh linh, đều kinh hãi.

Bọn hắn biết được Bách Việt tuyệt đối rất khủng bố.

Nhưng không ngờ rằng, như thế cường đại pháp thần đệ tử, thậm chí ngay cả mười hơi đều không có kiên trì vượt qua, liền hao tổn ở rồi Bách Việt trước mặt, thực ở quá dọa người rồi.

Đem tự thân huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy Bách Việt, vậy mà như thế cường hãn sao?

Cái này một trận chiến về sau, chồng kỷ trong chiến trường một mảnh đại loạn.

Các lộ sinh linh cơ hồ đều tuyệt vọng rồi.

Ngay sau đó liền có một ít sinh linh, hướng phía chồng kỷ chiến trường bên ngoài phóng đi, nghĩ muốn rời xa nơi này, không đi nhiễm cái kia chờ nhân quả.

Đáng tiếc, bọn hắn mới vừa vặn khởi hành, liền bị tọa trấn ở đây Bách Việt cách Không Kích giết rồi.

Bách Việt chế định rồi quy tắc, hắn ý chí sớm đã bao phủ rồi toàn bộ chiến trường, ai nếu dám vi phạm, liền sẽ bị chịu lôi đình một kích!

"Hừ, Bách Việt sư huynh cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại không trân quý, là đang buộc chúng ta xuất thủ!"

Theo sát phía sau, hơn sáu mươi tôn như là mặt trời như vậy sinh linh xuất động rồi.

Bọn hắn chính là Dương Thần đệ tử, ở chồng kỷ trong chiến trường triển khai rồi săn giết.

Bọn này Dương Thần đệ tử, người cầm đầu chính là ba tôn thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư sinh linh, nhưng ngày hôm đó, lại tuỳ tiện hủy diệt rồi trong chiến trường, tất cả Tam Diện Thần đệ tử.

Liền trong đó cái kia tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm Hỗn Độn thiên tài, đều không có đào thoát mở đi ra, chết thảm tại chỗ.

Truy cứu nguyên nhân, bọn này Dương Thần đệ tử chấp chưởng đặc thù thần cấm khí, chính là Bách Việt luyện chế, có được vượt mức bình thường vĩ lực.

Mà cái này bầy Dương Thần đệ tử cũng không đình chiến, tiếp tục ở chồng kỷ trong chiến trường triển khai rồi săn giết.

Cảnh tượng bực này, để trong chiến trường sinh linh thông thể rét lạnh, lại một lần nữa khắc sâu nhận thức đến, Bách Việt không thể địch nổi.

Ở tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì thủ đoạn đều là vô dụng.

Bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân thủ Bách Việt chế định quy tắc rồi, chí ít còn có một đường sinh cơ!

Giết

Dực Thần các đệ tử phản ứng nhanh chóng nhất, lấy hai tôn cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần cầm đầu, cấp tốc triển khai rồi chém giết.

Bách Việt yêu cầu, ở sau cùng trong vòng trăm năm, trong chiến trường còn sống sinh linh, không được vượt qua trăm vị.

Không có gì ngoài Dương Thần đệ tử bên ngoài, còn lại bên dưới hơn ba mươi danh ngạch.

Bọn này Dực Thần đệ tử đến rồi hiện ở, đã Vô Tâm bận tâm còn lại, chỉ muốn muốn tranh thủ!

Mà cái này tựa như là, đạo lửa đòi bị nhen lửa đồng dạng, các lộ sinh linh nhao nhao xuất động. Lại lần nữa bạo phát rồi chém giết cùng quyết chiến, từng khỏa Hỗn Độn thần tinh bị đánh bạo, trong chiến trường khắp nơi đều là chìm qua Đoạn Kích cùng thi hài.

Rất nhanh, lại là trăm năm thời gian trôi qua rồi.

Ở chồng kỷ chiến trường một chỗ, một mảnh phế tích phía trên, có thể thấy được một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn, chính là Cổ Thần đệ tử.

Kinh lịch mấy lần khó khăn trắc trở, những này Cổ Thần đệ tử cũng là tổn thất thảm nặng, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, chỉ còn bên dưới hơn bốn mươi tôn rồi.

Vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là bị thương rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp.

Từ khi năm đó Bách Việt hiện thân về sau, Tiêu Diệp liền đang bế quan liệu thương, cho đến hôm nay cũng không từng tỉnh lại.

"Bây giờ chồng kỷ trong chiến trường, bấp bênh, sợ là chúng ta sau cùng kết cục, cùng trước chồng kỷ vẫn lạc những cái kia sư huynh không sai biệt lắm."

Ở phế tích phía trên, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn nhóm cường giả, chính ngồi đối diện nhau, đều là mặt ủ mày chau, ai thanh thán khí.

Bây giờ, chồng kỷ trong chiến trường sinh linh, đã dựa theo Bách Việt ý chí ở chém giết rồi, chỉ có bọn hắn Cổ Thần đệ tử, còn ở Đông tránh Tây giấu, chỉ vì nghỉ ngơi lấy sức.

Ở những năm này giữa, cũng đụng phải không ít lần công kích, may mắn bọn hắn tề tâm hiệp lực, lúc này mới đem đánh lui.

Mà sáng tạo kinh dị cấp chiến tích, liền bọn hắn đều cảm giác không thể tưởng tượng Tiêu Diệp, ở mấy trăm năm đại chiến bên trong lưu lại rồi ám thương, càng là tuyết thượng gia sương.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, cái này phiến phế tích đột nhiên nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, chỉ gặp một cái không gian thần khí đột nhiên phóng lên tận trời, bạo phát quang mang.

Ngay sau đó, một đạo toàn thân lượn lờ thần quang thẳng tắp bóng dáng, từ đó cất bước đi ra, trên thân bộc phát ra nói thần lực ba động như vực sâu biển lớn, để ở đây Cổ Thần đệ tử đều là thần thể trầm xuống, hãi hùng khiếp vía.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi khôi phục rồi?"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ giương mắt nhìn lên, nhìn thấy cái kia nói thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, lập tức đều là cấp tốc đứng dậy, kích động nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn tuy nhiên đều là vượt ngang chồng kỷ người, nhưng bây giờ đều đã đem Tiêu Diệp coi là rồi người đáng tin cậy.

"Ta đã mất ngại."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang đảo qua giữa sân, có chút gật đầu nói.

"Tình thế bây giờ, đã như thế hiểm trở rồi sao?" Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì nhóm cường giả câu thông, hiểu rõ rồi những năm này biến cố về sau, chau mày..