Chương 3561: Tuyết Giám vẫn lạc

Chương 3561: Tuyết Giám vẫn lạc

Tuy nhiên năm đó, bị các lộ sinh linh bốn phía công mạo hiểm cục diện, là bởi vì Bách Việt xuất hiện, lúc này mới bị tan rã, để bọn hắn Cổ Thần đệ tử có thể sống tiếp được.

Nhưng Tiêu Diệp đối với Bách Việt, vẫn không có nửa điểm hảo cảm.

Đối phương lấy tư thái ương ngạnh, chế định rồi loại này quy tắc, đây là muốn lấy trong chiến trường toàn bộ sinh linh vì quân cờ!

Ai cũng không biết, ở sau cùng trăm năm thời gian bên trong, trong chiến trường may mắn còn sống sót sinh linh không hơn trăm rồi, đối phương là có hay không sẽ không lại xuất thủ rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cảm thấy tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

Ngự Uất Trì tràn ngập sầu lo mà hỏi.

Bây giờ đuổi theo ngược dòng năm đó Tiêu Diệp, là như thế nào giết sạch Đạt Ma Thần cùng Thái Thần quần tộc đệ tử, đã không có có ý nghĩa rồi.

Bây giờ đối phương đã xuất quan, thương thế khỏi hẳn, bọn hắn đều đang chờ đối phương tới bắt chủ ý.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp nghe vậy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Tính toán thời gian, bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ hai triệt để kết thúc, chỉ còn bên dưới rồi hơn ba trăm năm.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, dù cho có cơ duyên gia thân, hắn thực lực cũng vô pháp tăng lên tới, có thể cùng Bách Việt chống lại cấp độ.

Như chính hắn nghĩ muốn lẩn tránh kiếp nạn, chẳng qua rồi liền trốn vào Thời Gian Tháp bên trong.

Bách Việt tuy mạnh, chỗ nào có thể phát hiện Thời Gian Tháp?

Nhưng là kể từ đó, trước mắt những này Cổ Thần đệ tử đâu?

Một mình chạy trốn, khiến cái này Cổ Thần đệ tử gặp nạn, hắn căn bản làm không được.

"Tuyết Giám tiền bối rõ ràng sớm đã biết được, Bách Việt sẽ tham chiến, cho nên nàng tặng cùng ta vạn đem trận kiếm, kích phát ra chín tầng trời thần băng đại trận, hẳn là có thể ngăn trở Bách Việt."

"Đây có lẽ là một đường sinh cơ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sau một khắc, hắn nhấc đầu nhìn về phía trước mắt, cái kia một trương Trương Sung đầy chờ mong khuôn mặt, trầm giọng nói: "Tham chiến!"

"Tham chiến?"

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ chau mày.

Bọn hắn Cổ Thần đệ tử, bây giờ còn lại bên dưới tiếp cận sáu mươi vị  dựa theo Bách Việt chế định quy tắc, cho dù bọn họ có thể tranh thủ đến danh ngạch, căn bản không có khả năng đều sống sót a.

Nhưng lúc đến bây giờ, hoàn toàn chính xác không có tốt hơn phương pháp rồi, cái này dù sao cũng so ngồi chờ chết muốn tốt.

Rất nhanh, ở Tiêu Diệp chỉ huy bên dưới, bọn này Cổ Thần đệ tử phóng lên tận trời, hướng phía chồng kỷ chiến trường chỗ sâu mà đi.

"Ừm? Bọn này Cổ Thần đệ tử cũng tham chiến rồi sao?"

"Ngày xưa Tiêu Diệp đại chiến sau bị thương, đã khôi phục rồi?"

. . .

Chồng kỷ trong chiến trường sinh linh, sớm đã chỗ tồn không nhiều rồi, đều ở lẫn nhau điên cuồng chém giết lấy.

Làm Tiêu Diệp mang theo một đám Cổ Thần đệ tử hiện thân tham chiến, lập tức gây nên rồi náo động khắp nơi âm thanh.

Hai bầy chính ở chém giết sinh linh, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, càng là như lâm đại địch, từng cái hoảng sợ lui ra phía sau.

Cái này hai bầy sinh linh, chính là Ảnh Thần cùng Ám Thần đệ tử.

Giết

Tiêu Diệp gặp này, chỉ có dạng này băng lãnh một chữ, không chút do dự vọt tới.

Năm đó luân phiên đại chiến, hắn hạ xuống rồi vài chỗ ám thương.

Những năm này hắn trốn vào Thời Gian Tháp bên trong liệu thương, không ngừng thôi động vĩnh sinh Đại Đạo, đều đã khôi phục rồi, lưu lại tại thể nội Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đã toàn bộ hóa giải rồi, mà lại đạo thần lực siêu việt trước kia.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể cấp tốc phát sáng lên, bộc phát ra mở thiên tích địa chi âm, chỉ gặp từng khỏa nguyên điểm cấp tốc phát sáng lên, đã đạt tới rồi một trăm tám mươi vạn khỏa nhiều, hắn chỉ là nhẹ nhàng huy quyền, liền đem một mảng lớn sinh linh chấn động đến ho ra đầy máu, thần thể chỉ đều là nổ tung.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là càng ngày càng biến thái rồi!"

Sau lưng Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả gặp này, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Sau một khắc, bọn hắn cũng là lao đến, tham dự rồi chém giết, ở vây quét hai đại quần tộc còn lại phía dưới sinh linh, không có chút nào thương hại.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, vốn là vô tình.

Dù cho không có Bách Việt quy tắc, bọn hắn cũng sẽ không lưu tình.

Tiêu Diệp mang theo đông đảo Cổ Thần đệ tử, ở chồng kỷ trong chiến trường không ngừng tham dự chém giết, chỗ đến, nhấc lên rồi một cỗ mưa máu tanh gió.

Các lộ sinh linh đều kinh hãi không tên.

Năm đó, bọn hắn liên thủ nghĩ muốn bóp chết Tiêu Diệp, cuối cùng bởi vì Bách Việt xuất hiện mà dừng tay.

Những năm này, hỗn loạn chém giết lại lần nữa bạo phát, tự nhiên có không ít sinh linh, nghĩ muốn lần nữa giơ lên đồ đao, thừa cơ hội đem Tiêu Diệp bóp chết.

Đáng tiếc, bọn hắn đã bỏ lỡ rồi tốt nhất thời cơ, lại thêm hiện ở lẫn nhau chém giết, đã hao tổn khá lớn rồi.

Lại thêm Tiêu Diệp thực lực lại có chỗ tinh tiến, bọn hắn nghĩ muốn lại làm bị thương đối phương, thực ở rất khó khăn rồi.

Trong nháy mắt, lại là trăm năm thời gian trôi qua rồi.

Toà này chồng kỷ trong chiến trường chuẩn bị lộ ra điêu linh, sinh linh càng phát ra hiếm bớt đi.

Ở màu máu trong vũ trụ, một khỏa bị băng sương bao trùm Hỗn Độn thần tinh, đã sớm bị chấn động đến chia năm xẻ bảy rồi.

Ở loạn thạch bên trong, đang có hai cỗ thi hài đang nằm trong đó, chảy ra thần huyết sớm đã khô cạn.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, thuấn di xuất hiện ở viên này Hỗn Độn thần tinh phía trên, hắn nhìn chăm chú trong đó một bộ thi hài, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi buồn bã sắc.

Cổ thi hài này, đến từ một vị nhìn như nhu nhược nữ tử.

Nàng có được nhân loại khuôn mặt, hình dạng ngược lại là cực kỳ phổ thông, người mặc băng bào, một đôi con ngươi trống rỗng nhìn về phía không trung, sắc mặt không vui không buồn, tựa như ở Tử Vong Hàng Lâm một khắc này, cực kỳ thản nhiên.

"Trong chiến trường Băng Thần đệ tử, toàn bộ vẫn lạc rồi, liền Tuyết Giám tiền bối cũng không ngoại lệ sao?"

Nhìn chăm chú Tuyết Giám thi hài, Tiêu Diệp đang nhẹ nhàng thở dài.

Hắn cùng Tuyết Giám, chỉ có hai mặt duyên phận mà thôi.

Lần đầu tiên là đối phương thẳng hướng Bắc Kim Tướng, để hắn có rồi cơ hội chạy trốn.

Mà lần thứ hai, đối phương càng là tặng cho rồi hắn vạn đem trận kiếm.

Lần này hắn xuất quan, mang theo Cổ Thần đệ tử tham chiến, cũng đang tìm kiếm Băng Thần đệ tử tung tích, nghĩ muốn tìm được Tuyết Giám báo ân, làm cho đối phương miễn chịu kiếp nạn.

Nhưng hôm nay, đối phương đã hóa thành thi hài rồi.

"Là Dương Thần đệ tử làm."

"Những năm này, Bách Việt mặc dù không có xuất động, nhưng này bầy Dương Thần đệ tử, lại là chấp chưởng lấy hắn ban cho thần cấm khí, khắp nơi săn giết sinh linh, giống như là ở châm ngòi thổi gió đồng dạng, để cục diện càng phát ra hỗn loạn."

Ngự Uất Trì đi tới, cũng là nhẹ giọng thở dài nói.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, quá mức tàn khốc rồi, mỗi một lần tiến đến, đều sẽ mang đi rất nhiều quen thuộc mặt mũi, hắn sớm đã thói quen rồi.

Mà Dương Thần quần tộc có Bách Việt tọa trấn, ai dám đi động Dương Thần đệ tử? Mà lại bị đối phương để mắt tới, mặc cho ai đều muốn đau đầu.

Những năm này, bọn hắn tham dự chém giết, cũng đang tận lực tránh né Dương Thần đệ tử.

"Dương Thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trên mặt hiển hiện một vòng sát khí.

Sau đó hắn tiến lên, đem cái này hai cỗ Băng Thần đệ tử thi hài thu hồi, táng nhập đến loạn thạch bên trong.

"Ha ha, xem ra các ngươi, là muốn muốn cho cái này hai vị Băng Thần đệ tử báo thù a, chỉ là các ngươi cảm thấy mình có cái này năng lực sao?"

Vào thời khắc này, một đạo cay nghiệt tiếng cười lạnh, ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Chỉ gặp trong không trung, đột ngột giữa thần quang hừng hực, một đám sinh linh tùy theo xuất hiện rồi.

Bọn hắn thần thể đều giống như bị khảm bên trên rồi vàng một bên, như là từng tôn mặt trời xuất hiện rồi, hào quang rừng rực, làm cho người ta không mở ra được hai mắt.

Bọn hắn ở nhìn xuống phía dưới Cổ Thần đệ tử, nhưng đại bộ phận ánh mắt đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Không tốt, là Dương Thần đệ tử, vậy mà đụng phải bọn hắn rồi!"

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là biểu lộ đại biến..