Chương 3562: Nộ sát

Chương 3562: Nộ sát

Trước mắt bọn này Dương Thần đệ tử đội hình, ở toà này chồng kỷ trong chiến trường, cũng không tính như thế nào kinh khủng, người cầm đầu bất quá mới đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư mà thôi.

Nhưng theo Bách Việt hiện thân, bây giờ ai đi trêu chọc Dương Thần đệ tử, không thua gì tự tìm đường chết.

Càng không nói đến, những năm này, những này Dương Thần đệ tử chấp chưởng Bách Việt luyện chế thần cấm khí, cũng ủng không nhỏ chấn nhiếp lực, những năm này săn giết rồi không cường giả.

Bây giờ, bọn hắn bị bọn này Dương Thần đệ tử cho để mắt tới rồi sao?

Giờ khắc này, sớm đã chia năm xẻ bảy Hỗn Độn thần tinh phía trên, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là không cách nào trấn định, như lâm đại địch.

Tiêu Diệp cũng là mặt không biểu tình nhìn chằm chằm đám kia Dương Thần đệ tử.

"Không nghĩ tới hỗn chiến đến hiện ở, các ngươi Cổ Thần quần tộc, còn có thể thừa bên dưới nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử, thật sự là khó được."

"Chỉ là mặc dù các ngươi có thể chống đến sau cùng trăm năm, vẫn là khó thoát Bách Việt sư huynh xuất thủ vận rủi a."

Giờ phút này, những này Dương Thần trong các đệ tử, đi ra một tôn sinh linh.

Hắn áo vàng tóc vàng, toàn thân kim quang sáng chói, thực lực đạt tới rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư, thổ lộ ra câu nói, để ở đây Cổ Thần đệ tử trong lòng run lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cuồng bạo vô cùng.

"Không cần quá phận khẩn trương."

"Những năm này, chúng ta thay thế Bách Việt sư huynh xuất thủ, là ở duy trì chồng kỷ chiến trường thăng bằng."

"Mà các ngươi Cổ Thần đệ tử còn thừa sinh linh số lượng quá nhiều, nhất định phải giải quyết hết một bộ phận mới được."

Giờ phút này, cái này tôn sinh linh giống như cười mà không phải cười nói.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ thần sắc ngưng tụ, liền Ngự Uất Trì đều là sắc mặt xám xanh.

Bọn này Dương Thần đệ tử, ỷ có Bách Việt chỗ dựa, quả nhiên đủ bá đạo, rõ ràng muốn đi tàn sát sự tình, còn nói như thế đường hoàng!

"Ha ha, các hạ thật là lớn khẩu khí, chỉ là loại này thực lực mà thôi, cũng dám nói nhảm duy trì chiến trường thăng bằng?"

"Chư vị sư huynh, Tiêu Diệp sư đệ, các ngươi đi trước đi, liền để chúng ta, đến sẽ một hồi bọn hắn!"

Liền ở không khí trong sân, một lần khẩn trương thời khắc, lông mày đỏ tóc đỏ Thuần Diệt Dương, đột nhiên cuồng tiếu đạp không đi ra.

Bạch! Bạch!

Ở sau lưng hắn, Lệ Thần, Mạc Sát chờ hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cũng không do dự, đều là nhao nhao đi ra, mâu quang hừng hực, đón lấy bọn này Dương Thần đệ tử.

Những năm này, bọn hắn đi theo Tiêu Diệp nhóm cường giả tham chiến, đối với mình tương lai, sớm đã có rồi dự cảm.

Có Bách Việt tọa trấn, bọn hắn Cổ Thần đệ tử không có khả năng toàn bộ sống sót, nếu là có thể lựa chọn, bọn hắn nguyện ý hi sinh chính mình.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, không thể lại tổn thất vượt ngang chồng kỷ chiến lực rồi.

"Chư vị sư đệ. . ."

Nam Viễn, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, đều là trong lòng cuồng rung động, bọn hắn há to miệng, lại thanh âm gì đều không phát ra tới, trong con ngươi tràn ngập rồi đau thương.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra.

Trước mắt những này Cổ Thần đệ tử chủ động xuất chiến, là muốn hi sinh chính mình, đến bảo toàn bọn hắn a.

Lấy tình thế trước mắt xem ra, cái này đích xác là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng bọn hắn vượt ngang chồng kỷ, đều có Tráng Chí Hùng Tâm, bây giờ vậy mà luân lạc tới, muốn để quần tộc sư đệ, đến bảo toàn cấp độ rồi sao?

Nam Viễn, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, đều là nỗi lòng chập trùng, con ngươi đỏ bừng, liều mạng khắc chế trong lòng bi phẫn.

Lúc đến bây giờ, bọn hắn gánh vác, chính là toàn bộ Cổ Thần quần tộc vận mệnh, tuyệt đối không thể xúc động.

"Ha ha, nghi vấn chúng ta Dương Thần đệ tử uy thế sao?"

Vào thời khắc này, tôn này áo vàng tóc vàng Dương Thần đệ tử cười lạnh rồi một tiếng.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, nó thần thể vang lên ầm ầm, bộc phát ra ba loại chí dương Hỗn Độn Đại Đạo, mỗi một loại đều lĩnh ngộ được tiếp cận cấp sáu rồi, chống ra rồi ba tầng đạo vực, để Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ Cổ Thần đệ tử khóe miệng chảy máu, đều thần thể phát chìm, khống chế không nổi, liên tiếp từ trên không trung rơi xuống dưới.

"Ngươi thực lực, xem như trong cái này mạnh nhất, đã như vậy, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu!"

Cái này tôn Dương Thần đệ tử mâu quang lóe lên, để mắt tới rồi trong đó Thuần Diệt Dương, trong tay hắn xuất hiện rồi một mồi lửa thần kiếm, cứ như vậy từng bước một hướng phía Thuần Diệt Dương đi đến.

"Nhanh như vậy liền muốn vẫn lạc rồi sao?"

Thuần Diệt Dương sắc mặt tái nhợt, liều mạng giãy dụa, lại không cách nào chống ra ba tầng đạo vực, chỉ có thể trơ mắt cái này đối phương giơ lên Hỏa Trưởng kiếm, bắn ra nóng rực kiếm quang, hướng phía chính mình chỗ mi tâm thần cách đâm tới.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát lớn tiếng vang lên, nhấc lên rồi một cỗ kinh khủng ba động, trực tiếp vỡ nát rồi Dương Thần đệ tử ba tầng đạo vực.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi thuấn di mà đến, trong nháy mắt vung lên, trực tiếp vỡ nát rồi nóng rực kiếm quang, bảo vệ rồi Thuần Diệt Dương.

Keng

Cùng lúc, cái kia cây đuốc thần kiếm, cũng bị một cái bàn tay thon dài nắm, tiến thêm không được.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

Nhìn qua trước mắt đột ngột xuất hiện bóng dáng, Thuần Diệt Dương trừng lớn rồi hai mắt, ngay sau đó trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Tiêu Diệp ở thời điểm này, không những không rời đi, còn muốn xuất thủ cuốn vào, thực ở quá manh động rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta quyết đấu hay sao?"

Cái kia áo vàng tóc vàng Dương Thần đệ tử, cũng là biểu lộ ngoan lệ.

"Quyết đấu?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh trào phúng, "Ngươi tính cái gì đồ vật, cũng xứng cùng ta Tiêu Diệp quyết đấu?"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trong bàn tay hắn ánh tím tràn ngập, trở về kéo một cái.

Bạch

Lập tức, cái này tôn Dương Thần đệ tử bước chân một cái lảo đảo, cái kia đem Hỏa Trưởng kiếm đã rời khỏi tay, bị Tiêu Diệp tay không cướp đi.

Ngươi

Cái này tôn Dương Thần đệ tử vừa sợ vừa giận, nhưng hắn mới vừa vặn mở miệng, giữa thiên địa liền tiếng rít nổi lên, chỉ gặp cái kia đem Hỏa Thần kiếm, đã thay đổi, bị Tiêu Diệp cầm trong tay, hướng phía hắn làm đầu bổ xuống.

Này thần kiếm, chính là Dương Thần quần tộc đạo thần khí.

Bị giới hạn huyết thống, Tiêu Diệp tự nhiên không cách nào thôi động, nhưng giờ phút này Tiêu Diệp toàn thân nguyên điểm đều mở, mênh mông đạo thần lực lập tức phun trào mà đi, đem thanh thần kiếm này xem như cây gậy vậy bổ xuống.

Tuyết Giám chết thảm, đã để Tiêu Diệp động rồi sát ý, bây giờ bọn này Dương Thần đệ tử như thế ức hiếp, hắn há có thể lại nhẫn?

Phốc phốc!

Kiếm rơi, máu bay.

Chỉ gặp cái này tôn Dương Thần đệ tử, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thần thể trực tiếp bị chấn thành một đoàn sương máu, liền thần cách đều không có đào thoát mở đi ra.

"Cái gì!"

Trong chớp nhoáng này, giữa sân tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ ngưng kết, tê cả da đầu.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà trước mặt mọi người trực tiếp trấn sát rồi một tôn Dương Thần đệ tử!

"Ta Tiêu Diệp từ phàm giai một đường tu luyện ra, không có gì ngoài truy cầu đỉnh phong võ lực bên ngoài, còn vì rồi thủ hộ bên người thân nhân, bằng hữu, đồng môn."

"Nếu như hôm nay, trơ mắt nhìn lấy những này đồng môn sư huynh bị đánh giết, lại thờ ơ, cái kia ta muốn cái này một thân tu vi làm gì dùng?"

Tiêu Diệp tắm rửa thần huyết, cầm trong tay thần kiếm mà đứng, dày đặc ánh mắt, hướng phía trên bầu trời đám kia Dương Thần đệ tử nhìn lại.

"Trận chiến này, cùng còn lại Cổ Thần đệ tử không quan hệ."

"Các ngươi muốn chiến, Tiêu mỗ tự nhiên phụng bồi!".