Chương 3563: Thức Thần Thảo

Chương 3563: Thức Thần Thảo

"Gia hỏa này, cũng dám đánh giết rồi hoàng văn!"

"Muốn chết!"

. . .

Giờ phút này, trên bầu trời hơn năm mươi tôn Dương Thần đệ tử, sớm đã nổi giận.

Dương Thần quần tộc, sinh ra rồi Bách Việt cái này tôn siêu cấp cường giả, khiến cho bọn hắn những năm này ở chồng kỷ trong chiến trường, có thể xưng ngang ngược, lại không ai dám trêu chọc.

Cho nên vừa rồi, tôn này áo vàng tóc vàng sinh linh hoàng văn, đối với Cổ Thần đệ tử xuất thủ thời điểm, bọn hắn căn bản không lo lắng.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà như thế gan to bằng trời, trực tiếp xuất thủ đem đánh giết rồi?

Một hơi này, bọn hắn nuốt không đi xuống!

Oanh

Giờ phút này, một tôn thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư Dương Thần đệ tử thần thể bên trong, bay ra rồi một vòng lục quang.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia lại là một gốc không biết tên cỏ non, nhìn còn rất non nớt, ở khẽ đung đưa, nhưng giãn ra rễ cây phía trên, lại nhiễm lấy các loại màu sắc thần huyết.

Nó tản mát ra một loại kỳ dị khí tức, giống như nộ hải cuồng đào, ở trong thiên địa quét sạch rồi mở đi ra.

"Đây là. . ."

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Những năm này, bọn này Dương Thần đệ tử ở chồng kỷ trong chiến trường không ngừng săn giết, chấp chưởng rồi Bách Việt luyện chế thần cấm khí, lẽ nào chính là vật này sao?

"Tế Thức Thần Thảo!"

Giờ phút này, lại có hai tôn thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư Dương Thần đệ tử, đạp không đi ra, cùng cái trước hợp lực, cùng một chỗ bóp ấn hướng phía cái này gốc cỏ non đánh tới, tiến hành hợp lực thôi động.

Oanh

Trong chốc lát, khắp nơi đều chấn, chỉ gặp cái này gốc không biết tên cỏ non, bộc phát ra nóng rực kim quang, giống như là một màn ánh sáng rủ xuống.

Ông

Mà ở cái này màn sáng bên trong, Đại Đạo khí tức phun trào, dần dần có một bóng người ngưng thực rồi đi ra.

Thân ảnh này giống như là ma sơn đồng dạng hùng vĩ, quanh thân Đại Đạo âm thanh oanh minh, trong hư không quang hoa không ngừng giáng lâm.

Hắn một lời không phát, vẻn vẹn đứng sừng sững ở đó, liền có một loại áp chế thiên hạ sinh linh khí thế.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, ở đây Cổ Thần đệ tử đều kinh dị, sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Từ cái kia màn sáng bên trong hiển hóa ra bóng dáng, rõ ràng là Bách Việt!

"Yên tâm, đối phó các ngươi bọn này ti tiện sinh linh, Bách Việt sư huynh không cần dùng tự mình động thủ."

"Cái này Chu Thức Thần Thảo, chính là Bách Việt sư huynh luyện chế thần cấm khí, một khi thôi động, có thể huyễn hóa ra hắn hình chiếu."

"Tiêu Diệp, ngươi là lựa chọn chính mình thúc thủ chịu trói, vẫn là để chúng ta thôi động Bách Việt sư huynh hình chiếu, đưa ngươi tru sát?"

Giờ phút này, cái kia ba tôn Dương Thần đệ tử đều ở nhe răng cười, thổ lộ ra câu nói, để giữa thiên địa trở nên yên ắng.

Bách Việt cái này tên, ở toà này chồng kỷ trong chiến trường, quả thực là một cái cấm kỵ rồi, có được vô tận vĩ lực.

Bởi vì Bách Việt quá mạnh rồi, là Đạo Thần cảnh chí cường giả.

Dù cho đây chỉ là hắn hình chiếu, cũng tuyệt đối rất đáng sợ, bằng không, những này Dương Thần đệ tử, vì sao có thể liên tiếp săn giết cường giả?

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần chọi cứng, chúng ta đi mau!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì nhóm cường giả, đã liên tiếp hét lớn, nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Nếu như có thể lựa chọn, bọn họ đích xác không muốn cùng Dương Thần đệ tử động thủ, bởi vì hậu quả thật đáng sợ rồi.

Nhưng đã Tiêu Diệp đã tru sát rồi một vị Dương Thần đệ tử, sự tình đã phát sinh, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp chính mình chạy trốn.

Oanh

Đối mặt một màn này, cái kia như là ma sơn như vậy bóng dáng, đã có rồi động tác, đưa tay chộp tới.

Cái này đơn giản một cái động tác, thắng lại rồi trên đời hết thảy thần thông, có một chưởng đã ra, thiên địa hủy diệt khí thế.

"Chư vị sư huynh, các ngươi nên rời đi trước đi!"

Cùng lúc, ở những này Cổ Thần đệ tử mới vừa vặn đến gần thời điểm, liền bị một cỗ kinh khủng thượng vị đạo thần lực ngăn cản rồi trở về.

Thậm chí ngay cả Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, Mạc Sát các loại, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều bị chấn rồi ra ngoài.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực, giờ phút này sắc mặt của hắn cũng là có chút tái nhợt.

Hắn có thể phát giác ra được, Bách Việt cái này nói hình chiếu, cùng bản tôn cách biệt quá xa, cũng không tính mạnh cỡ nào.

Nhưng cái này dù sao cũng là đối phương một đạo hình chiếu, bất luận kết quả như thế nào, đều tương đương với trực tiếp đối đầu rồi Bách Việt.

Đây mới là kinh khủng nhất!

Phát triển đến nước này, sự tình đã không có rồi cứu vãn dư địa!

Đã như vậy, hắn sao có thể đem còn lại Cổ Thần đệ tử, cho cuốn vào?

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thần thể bên trong bay ra rồi mười toà lớn chừng bàn tay thần phong.

Đây là Trấn Ngục Thập Thần Phong!

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp tu vi ngày càng tinh tiến, đối với ngự khí thần thông tu luyện, cũng là xưa đâu bằng nay.

Ầm ầm!

Chỉ gặp trong đó tám tòa thần phong cùng nhau rung động, chịu đến rồi thôi động, cấp tốc tăng vọt lên, mỗi một tòa đều cao tới đến chục tỷ trượng, mạnh mẽ đón lấy Bách Việt hình chiếu.

Oanh

Trong chốc lát, thiên địa chấn rung động, kinh khủng sóng xung kích tàn sát bừa bãi tứ phương.

Tám tòa thần phong nặng nề vô cùng, vậy mà đem Bách Việt hình chiếu dò tới cái này một chưởng, cho cản lại!

"Cái gì?"

Giờ khắc này, trong sân Dương Thần đệ tử chỉ đều là chấn động vô cùng.

Cái này Chu Thức Thần Thảo, chính là Bách Việt tự mình luyện chế thần cấm khí, có được vượt mức bình thường vĩ lực, liền thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều có thể tru sát.

Bây giờ, lại bị Tiêu Diệp đỡ được rồi?

"Ta Tiêu Diệp tuy nhiên cũng không phải là chí cường giả, nhưng cũng không phải chỉ là một đạo hình chiếu, liền có thể diệt sát."

"Nghĩ muốn ở Tiêu mỗ trước mặt tự cao tự đại, các ngươi còn kém xa lắc rồi!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, đằng không mà lên, ở ngửa đầu thét dài.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên người ngự khí thần thông ba động càng ngày càng to lớn, tựa như chấn động đến vạn giới chư thiên đều ở lay động, chỉ gặp thứ chín tòa thần phong cũng chịu đến rồi thôi động, hộ tống hắn chủ động hướng phía cái kia hình chiếu trấn áp tới.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ chồng kỷ chiến trường đang lay động, từ Thức Thần Thảo bộc phát ra màn ánh sáng đều là một mảnh chấn động.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, chính ở hợp lực thôi động Thức Thần Thảo ba tôn Dương Thần đệ tử, cũng là bị cường đại phản Chấn Chi lực cho tác động đến, thần thể diêu động, trong miệng phun máu, kém chút quỳ xuống.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, hắn chỗ diễn hóa ngự khí thần thông ba động liên miên bất tuyệt, khiến cho chín tòa thần phong không ngừng bị thôi động, không ngừng hướng phía Bách Việt hình chiếu trấn áp tới.

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, hắn điên rồi sao?"

"Hắn hiện tại, đã có thể cứng rắn chống đỡ Bách Việt hình chiếu rồi!"

Mãnh liệt như thế ba động, sớm đã gây nên chồng kỷ trong chiến trường, tất cả may mắn còn sống sót sinh linh chú ý, khi bọn hắn nhìn thấy cái này một màn này, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại bọn họ rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp giống như là một đầu ra áp cường long, lần lượt thôi động chín tòa thần phong.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Mấy chục lần đụng nhau về sau, cái kia ba tôn hợp lực thôi động Thức Thần Thảo Dương Thần đệ tử, thần thể đều là vết rách mọc thành bụi, giống như là vỡ vụn đồ sứ, rốt cuộc quả thực không được, phịch một tiếng nổ tung.

Cùng lúc ——

Ông

Trên bầu trời Thức Thần Thảo, bộc phát ra quang mang, cũng là cấp tốc trở nên lờ mờ, rơi xuống.

"Những năm này, các ngươi mượn nhờ cái này Chu Thức Thần Thảo diễu võ dương oai, không bây giờ ngày, liền để Tiêu mỗ thu các ngươi!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía còn lại phía dưới Dương Thần đệ tử, bắn ra mãnh liệt sát ý.

Đã đã không có rồi cứu vãn dư địa rồi, giết một cái cũng là giết, giết một bầy cũng là giết, vậy cái này bầy Dương Thần đệ tử, hắn vì sao muốn buông tha?.