Chương 3564: Cường thế đến cùng

Chương 3564: Cường thế đến cùng

"Hắn, quả thực liền là cái người điên!"

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, để giữa sân còn lại phía dưới hơn năm mươi tôn Dương Thần đệ tử, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh.

Bị chấn nát thần thể ba tôn Dương Thần đệ tử, ở thần thể tái tạo về sau, cũng là hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Diệp, thân thể ở tuôn rơi run rẩy.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có Bách Việt chấn nhiếp, Tiêu Diệp lại còn dám như thế đánh lớn xuất thủ, quả thực cường thế tới cực điểm.

Bây giờ, liền Thức Thần Thảo cũng đỡ không nổi đối phương, bọn hắn cầm cái gì đi cùng Tiêu Diệp chống lại?

Trốn

Sau một khắc, những này Dương Thần đệ tử thân hình lấp lóe, phân tán né ra, chỉ hận cha mẹ ít sinh rồi hai cái đùi.

Những năm này, bọn họ đích xác cao cao tại thượng thói quen rồi, bây giờ bị Tiêu Diệp nghênh đau đầu kích, đều là triệt để bối rối rồi.

"Chư vị sư huynh, lần này nhằm vào Dương Thần đệ tử, chính là ta Tiêu Diệp một người gây nên, các ngươi không cần tham dự."

"Xin từ biệt!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là đối Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả ôm quyền hành lễ, sau đó sát khí đằng đằng đuổi theo, căn bản không chịu buông tha.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng cấp tốc biến mất, lập tức ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là cực kỳ bi ai hô to.

Bọn hắn làm sao có thể không minh bạch.

Bây giờ Tiêu Diệp còn muốn đi truy sát những này Dương Thần đệ tử, rõ ràng là vì rồi hấp dẫn Bách Việt chú ý lực, vì rồi nhất đại nạn độ, tránh cho bọn hắn bị liên lụy.

"Dừng lại cho ta!"

Ở Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, nghĩ muốn theo sau thời điểm, Ngự Uất Trì đi ra, cưỡng ép ngăn lại.

"Tiêu Diệp sư đệ không muốn chúng ta cuốn vào, lẽ nào các ngươi muốn đưa vào tính mạng của mình, đi cô phụ hảo ý của hắn sao?"

Ngự Uất Trì hai con ngươi đỏ bừng, gầm nhẹ nói.

Tiêu Diệp, có thể nói là bọn hắn Cổ Thần quần tộc, ở gần mấy chục cái chồng kỷ đến nay, nhất là thiên tài Cổ Thần đệ tử rồi.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn làm thế nào có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đi chịu chết?

Đáng tiếc tình thế như thế, hắn nhất định phải bảo trì lý trí.

Lập tức, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử, đều là trầm mặc nắm chặt rồi song quyền, cuối cùng ngừng bước ngừng lại.

Tiêu Diệp bây giờ xông bên dưới loại này di thiên đại họa, chỉ cần Bách Việt xuất thủ, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn xông đi lên cũng thay đổi không rồi cục thế, cũng sẽ chỉ bạch bạch hi sinh mà thôi.

. . .

Rất nhanh, chồng kỷ trong chiến trường, bạo phát rồi sóng to gió lớn!

Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, triệt để phát cuồng rồi, chính ở đối với Dương Thần đệ tử, triển khai rồi đại truy sát, cảnh tượng bực này chấn kinh rồi toàn bộ sinh linh.

Bọn này Dương Thần đệ tử thực lực, vốn là chẳng mạnh đến đâu, làm sao có thể trốn được Tiêu Diệp truy sát?

Bất quá mấy ngày, cái kia ba tôn bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư cường giả, đi đầu gặp nạn, toàn bộ vẫn lạc.

Theo sát phía sau, lại có hơn hai mươi tôn Dương Thần đệ tử, chết thảm ở Tiêu Diệp chi thủ.

"Chậc chậc, ta nguyên bản còn đang lo lắng kẻ này khí hậu đã thành, rất khó lại đem nó bóp chết rồi, tương lai sẽ trở thành chúng ta quần tộc họa lớn, không nghĩ tới hắn lại chính mình muốn chết."

Chồng kỷ chiến trường một chỗ, một đám sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Cầm đầu hai tôn sinh linh thần giai bản nguyên mãnh liệt, phân rõ bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, giờ phút này đều là lộ ra rồi cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Bọn hắn là Dực Thần đệ tử.

Lúc đến bây giờ, trong chiến trường Dực Thần đệ tử chỉ còn bên dưới rồi mười mấy tôn rồi, bất quá những năm này lại đánh giết không ít đối thủ.

Phóng tầm mắt toàn bộ chồng kỷ chiến trường, có thể uy hiếp được bọn hắn sinh linh, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi.

Cùng này cùng lúc, trong chiến trường những sinh linh khác, cũng đều là nhao nhao đình chỉ rồi chém giết, tại phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra.

Cùng lúc, bọn hắn lập tức ẩn núp xuống dưới, sợ bị chịu ảnh hưởng.

Tiêu Diệp cử động lần này thực sự quá bá đạo rồi, giống như sao băng chợt hiện, nở rộ diệu nhãn quang mang về sau, chẳng mấy chốc sẽ vẫn diệt rồi.

Bọn hắn đang chờ đợi, tọa trấn ở trong chiến trường Bách Việt xuất thủ.

Toàn bộ chiến trường, đều tràn ngập rung chuyển bất an bầu không khí.

Ngự Uất Trì mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử, tìm được một chỗ đối lập an toàn khu vực, cũng ở chờ đợi lo lắng lấy.

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

. . .

Trong nháy mắt lại qua rồi thời gian nửa tháng, nhưng mà tọa trấn ở chồng kỷ trong chiến trường Bách Việt, nhưng lại chưa hiện thân.

Đối với trận này gió sóng, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp cũng là đình chỉ rồi truy sát, lập thân ở một mảnh phế tích bên trong, nhìn về phương xa, chau mày.

Cái này lớn thời gian nửa tháng, hơn năm mươi tôn Dương Thần đệ tử, có hơn phân nửa đều vẫn lạc trong tay hắn.

Còn lại phía dưới hoặc là thi triển thần thông, hoặc là thôi động đạo thần khí, trốn hướng rồi từ Bách Việt mở ra trong thế giới.

Hắn cũng vì vậy mà ngừng bước, không tiếp tục đuổi theo rồi, mà là ở thản nhiên chờ Bách Việt trả thù.

Lựa chọn động thủ một khắc này, hắn đã làm tốt rồi chuẩn bị tâm lý.

Nhưng kết quả, lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Hắn, là khinh thường đối với ta xuất thủ sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngay sau đó lắc lắc đầu.

Lại không luận Bách Việt tâm tư như thế nào, đã đối phương không có lập tức động thủ, cái này tóm lại là chuyện tốt.

Vì để tránh cho, Bách Việt đem lửa giận nhắm ngay rồi còn lại Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp không có trốn vào Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, mà là trực tiếp ở chồng kỷ chiến trường trong hư không ngồi xếp bằng.

Trượng lớn tôn đao, xuất hiện trong tay hắn.

Tiêu Diệp có chút nhắm mắt, thần giai ý chí phun trào, bao phủ tôn đao thần thông dấu ấn, ở lĩnh hội Đệ Tứ Thức.

Mà chồng kỷ trong chiến trường may mắn còn sống sót sinh linh tiếng nghị luận, lại là càng lúc càng lớn rồi.

Đặc biệt là những cái kia nghĩ muốn bóp chết Tiêu Diệp sinh linh, đều là tràn đầy sự khó hiểu.

Tiêu Diệp như thế gan to bằng trời, có thể nói là công nhiên khiêu khích Bách Việt uy nghiêm, vì sao Bách Việt còn không xuất thủ, đem đối phương diệt trừ?

Bách Việt không ra, không đại biểu đối phương liền bởi vậy buông tha Tiêu Diệp, cùng còn lại Cổ Thần đệ tử.

Cái này cũng dẫn đến trong chiến trường những sinh linh khác, không muốn đi trêu chọc Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả còn lại Cổ Thần đệ tử chỗ ở khu vực, cũng không dám tới gần, không nguyện ý cuốn vào loại này không phải là bên trong.

Ở chồng kỷ chiến trường hạch tâm khu vực, bị mở ra trong thế giới.

Từ Tiêu Diệp trong tay đào thoát, còn sót lại bên dưới hơn hai mươi vị Dương Thần đệ tử, đều là xông vào đến trong đó, nhưng nơi này vẫn như cũ một mảnh tường cùng cảnh tượng.

"Liền ta cái kia lấy Thức Thần Thảo chỗ diễn hóa ra thần lực hình chiếu, đều có thể đánh bại rồi sao?"

Bách Việt cái kia như là ma sơn như vậy bóng dáng, ngồi xếp bằng ở trong đó, ở tại bốn phía tiếng đàn leng keng, điềm lành lượn lờ, sương mù bốc hơi.

Hắn giống như là một tôn Thái Cổ thần minh, xếp bằng ở này, liền đem toàn bộ chồng kỷ chiến trường hết thảy, thu hết vào mắt.

Giờ phút này, cái kia một đôi thâm thúy con ngươi sáng lên, xa xa hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Có ý tứ!"

"Dám như thế mạo phạm ta sinh linh, tự nhiên đáng chém, bất quá ta ngược lại muốn xem xem, ở ta xuất thủ trước đó, ngươi thực lực còn có thể tăng lên tới ra sao cấp độ. . ."

Bách Việt câu nói ù ù, trong cái thế giới này quanh quẩn.

Theo thời gian trôi qua, toà này chồng kỷ trong chiến trường còn thừa sinh linh, một lần nữa trở nên sinh động hẳn lên.

Dương Thần đệ tử bị phát cuồng Tiêu Diệp, đánh giết hơn phân nửa, còn lại phía dưới đều bị dọa cho bể mật gần chết, không còn dám tham dự chém giết rồi.

Nhưng còn lại các lộ sinh linh, lại là nhịn không được lần nữa điên cuồng chém giết cùng quyết đấu rồi.

Theo thời gian một Thiên Thiên trôi qua, trong chiến trường kiềm chế khí tức, càng lúc càng nồng nặc, toàn bộ sinh linh trong lòng đều bao phủ một tầng mây đen.

Giai đoạn thứ hai ngàn năm đại quyết chiến, đã nhanh muốn chỉ còn sau cùng trăm năm rồi!.