Chương 3565: Huyết thống viên mãn

Chương 3565: Huyết thống viên mãn

Thời gian lớn dòng sông trôi, trong chiến trường sinh linh, cảm nhận được rồi chưa từng có kiềm chế.

Bọn hắn ở Bách Việt chế định quy tắc bên dưới chém giết, nhưng mà cuối cùng thời gian đã tới gần, phóng tầm mắt toàn bộ chồng kỷ chiến trường, còn dư lại sinh linh, vẫn như cũ còn có không ít.

Thử hỏi, nếu là dẫn phát Bách Việt tự mình xuất thủ huyết tẩy, còn có ai người có thể còn sống sót?

"Bây giờ trong chiến trường, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc tọa hạ đệ tử, đều còn thừa không nhiều rồi, chỉ có Cổ Thần đệ tử còn có không ít. . ."

Ở loại này chưa từng có áp lực phía dưới, có sinh linh hướng phía Cổ Thần đệ tử chỗ ở phương hướng, ném đi rồi dày đặc ánh mắt.

Bây giờ Cổ Thần đệ tử số lượng cộng lại, còn có hơn năm mươi tôn.

Trong đó đại bộ phận, đều là hợp đạo tại cái này chồng kỷ.

Nếu muốn tiến hành đào thải, tự nhiên cầm đầu tuyển.

Những năm này, bọn hắn là vì rồi không cuốn vào đến không phải là bên trong, lúc này mới không có đối với Cổ Thần đệ tử động thủ.

Nhưng hiện ở, lại có chút ngồi không yên rồi.

Dù sao bây giờ Tiêu Diệp, chỉ sợ đều có chút ốc còn không mang nổi mình ốc rồi.

"Đã Bách Việt còn không có động thủ, cái kia ta liền để ta tới trước đi!"

Một tôn sinh linh mạnh mẽ hiện thân rồi, hắn mang theo thần thú đại quân, khí trùng ức vạn bên trong, hướng thẳng đến lấy Ngự Uất Trì cầm đầu Cổ Thần đệ tử mà đi.

"Rốt cục muốn đối với chúng ta ra tay rồi sao?"

Một mảnh phế tích phía trên, một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh thông suốt đứng dậy, bọn hắn chính là Cổ Thần đệ tử.

"Mọi người chuẩn bị nghênh chiến!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn thình lình xuất hiện, đều là biểu lộ ngưng nặng.

Đột kích người, thần giai bản nguyên hùng hậu, chính là đạt tới rồi cấp độ thứ năm, mà lại mang theo người thần thú đại quân, cũng rất bất phàm.

Đây là gian nan một trận chiến!

Oanh

Đột ngột giữa, giữa thiên địa ánh tím tràn ngập, một cỗ có thể xưng chí cường, có thể áp chế chúng sinh huyết thống uy năng, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng đánh tới, trực tiếp bao phủ rồi đột kích người.

"Cái gì?"

"Đây là đã thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng!"

Phế tích phía trên Đỗ Đông Vũ, giật nảy cả mình, đưa mắt nhìn lại về sau, biểu lộ lập tức ngưng kết rồi.

Chỉ gặp giữa thiên địa, xuất hiện rồi một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, long hành hổ bộ giữa, trên thân bộc phát ra mãnh liệt ba động.

Nó quanh thân có thể thấy được hơn hai mươi đầu thần thú Ô Huyền Long đi theo, trực tiếp chặn đứng rồi đột kích người.

Cái này một trận chiến, đánh tới long trời lở đất.

Cái này tôn tập sát mà đến sinh linh mạnh mẽ, trực tiếp chết thảm tại chỗ, liền chỗ thúc giục thần thú đại quân, đều toàn bộ gặp nạn rồi.

"Là Tiêu Diệp!"

Có sinh linh ở cách không xa xa nhìn ra xa, nhìn thấy cái kia nói thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi về sau, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Tiêu Diệp những năm này, ở chồng kỷ trong chiến trường tĩnh tu, vậy mà đã đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn rồi!

"Kẻ này ở thời điểm này, còn muốn bảo hộ quần tộc sư huynh đệ!"

"Mẹ kiếp, kẻ này thật sự coi chính mình vô địch rồi sao? Mọi người cùng nhau xông lên, đè chết hắn!"

. . .

Cảnh tượng bực này, giống như biển động đồng dạng, chấn động rồi cả tòa chồng kỷ chiến trường, để các lộ may mắn còn sống sót sinh linh, đều là vừa sợ vừa giận.

Trong lúc nhất thời, lại có không ít sinh linh nhịn không được, lao tới tới, đều ngoại lệ, toàn bộ đụng phải Tiêu Diệp chặn giết.

Tiêu Diệp nguyên bản liền đánh vỡ rồi Hỗn Độn thế giới thiết luật, Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, còn chưa từng lĩnh ngộ được cấp sáu, thực lực liền bước vào rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Ở cái này trên cơ sở, đã đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, uy thế càng hơn trước kia rồi, một thân một mình, liền ngăn chặn rồi tất cả đột kích sinh linh đường đi.

Những sinh linh này, thậm chí ngay cả phổ thông Cổ Thần đệ tử còn không có tới gần, hoặc là bị chém giết, hoặc là bị cản rồi trở về, không còn dám tùy tiện xuất thủ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ Cổ Thần đệ tử, nhìn qua phía trước phá nát trong hư không nam tử, chỉ đều là đang lớn tiếng kêu gọi, chân tình bộc lộ.

Cái này nam tử trên người trường bào màu đen, đã sớm bị các loại nhan sắc thần huyết chỗ nhuộm dần, đi lại càng là lảo đảo.

Một thân một mình, ngăn trở rồi nhiều như vậy tập Sát giả, đối phương hiển nhiên cũng là bị thương.

Đối diện với mấy cái này Cổ Thần đệ tử la lên, thân ảnh của đối phương khẽ run lên, dừng lại rồi mấy tức thời gian về sau, chưa từng lưu lại chỉ nói phiến ngữ, dứt khoát cất bước rời đi, chỉ lưu xuống rồi một đạo bóng lưng.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đây là tội gì?"

Giờ khắc này, liền Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đều là đắng chát nở nụ cười.

Năm đó, Tiêu Diệp đối với Dương Thần đệ tử đại khai sát giới, hoàn toàn chính xác quá mức xúc động, nhưng bọn hắn chưa bao giờ oán hận qua đối phương.

Mà cái này chút năm, Tiêu Diệp càng là đưa thân vào chiến trường chỗ sâu, một mình khổ tu, không chịu cùng bọn hắn đoàn tụ, yên tĩnh chờ đợi Bách Việt trả thù, rõ ràng là không muốn đem bọn hắn cuốn vào.

Bây giờ đứng trước cường địch đột kích, đối phương nhưng như cũ không chút do dự hiện thân, lấy hành động thực tế, ở che chở bọn hắn an toàn.

Tiêu Diệp, vì rồi cùng quần tộc sinh linh, làm quá nhiều rồi!

. . .

Chồng kỷ trong chiến trường, màu máu vũ trụ một mảnh rung chuyển.

Tiêu Diệp bước chân lảo đảo ngừng lại, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trong hư không, trên mặt còn mang theo đại chiến sau rã rời.

"Không có nghĩ tới những thứ này năm, ta còn chưa từng tu thành tôn đao thần thông Đệ Tứ Thức, ngược lại là trước đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn rồi!"

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Khiêng bên dưới lưỡng nghi thần quyển cùng Ngưng Huyết Thần thuật, hai ống đủ bên dưới không phải người tra tấn về sau, đối với huyết thống thối luyện kinh khủng hiệu quả, triệt để thể hiện ra ngoài.

Thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, tiểu thành đánh dấu Shino là thần huyết hợp biển, đại thành thì là thần hải hóa tinh.

Mà hiện ở, trong cơ thể hắn khối kia to lớn màu tím kết tinh đã biến mất rồi, một lần nữa hóa thành rồi màu tím thần huyết lưu chuyển toàn thân, giống như cực tận huy hoàng sau phản phác quy chân.

Trong cơ thể hắn thần huyết, mỗi một lần lưu động, đều giống như trời long đất nở, tiếng vang chấn thiên, bất luận là tái tạo thần thể tốc độ, vẫn là dùng cái này diễn Hóa Huyết thống thần thông uy lực, đều viễn siêu trước kia.

Những này màu tím thần huyết đi qua thối luyện, uy năng đã cực tận phóng thích, đi vu tồn tinh, mỗi một giọt đều mang theo kinh khủng uy năng, nhờ vào đó liền có thể chiến cấp độ thứ tư đỉnh phong cường giả rồi.

Còn có rất nhiều diệu dụng, Tiêu Diệp trong lúc nhất thời cũng vô pháp toàn bộ thấy rõ.

"Trọng yếu nhất chính là. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía chính mình thần cách bao phủ tới.

Giờ phút này, trải rộng hắn thần cách phía trên, giống như mạch máu giăng khắp nơi mạch lạc, chính ở mãnh liệt nhảy lên, giống như là có được hô hấp đồng dạng.

Mà Huyết giới chỗ sâu, còn lại Cổ Thần sơ đại thần thần nguyên chi huyết, đã có rồi dị động, bị những này mạch lạc chỗ hấp thu, giống như bắn ra bắn ra suối lưu vậy, hướng phía toàn thân hắn bao phủ tới.

Không cần đi tận lực thôi động vô lượng phép quan tưởng, liền khiến cho hắn thần huyết thời khắc ở vào, một loại khó mà phát giác thuế biến bên trong.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, ta đã có thể lại lần nữa hấp thu Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết rồi!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Những năm này tu luyện, hắn tuy nhiên cũng thỉnh thoảng có thể chạm đến Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, nhưng này chỉ là tạm thời, giống như phù dung sớm nở tối tàn, không cách nào tiếp tục.

"Theo cứ theo đà này, ta huyết thống, chỉ sợ có thể đánh phá hậu thiên sinh linh giới hạn, đáng tiếc hiện ở đã không có thời gian rồi. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cùng lúc lòng có cảm giác, nhấc đầu hướng phía chồng kỷ chiến trường trung ương khu vực nhìn lại.

Giờ phút này, cái kia từ Bách Việt chỗ mở ra thế giới, chính ở bạo phát diệu nhãn quang mang, cực tận sinh huy, một cỗ to lớn vô biên ba động, bao phủ rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường.

Giai đoạn thứ hai đại quyết chiến, triệt để bước vào sau cùng trăm năm rồi!.