Chương 3566: Bách Việt tàn sát đẫm máu

Chương 3566: Bách Việt tàn sát đẫm máu

"Không có thời gian rồi, giai đoạn thứ hai, đã đến rồi sau cùng trăm năm rồi!"

"Dương Thần quần tộc Bách Việt, muốn xuất thủ triển khai huyết tẩy rồi sao?"

. . .

Từ Bách Việt mở ra trong thế giới, chỗ bạo phát ra ba động thực ở Thái Hạo lớn rồi, chồng kỷ trong chiến trường bây giờ còn thừa sinh linh, đều là tự phát ngừng lại, thân thể ở run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bách Việt cường hãn, đã hiển lộ không thể nghi ngờ rồi.

Đối phương tuy nhiên vẫn còn Đạo Thần cảnh phạm trù, nhưng lại một nhánh độc tú, bọn hắn đã từng nỗ lực chống lại qua, nhưng lại không thể thoát khỏi đối phương uy áp bao phủ.

Đừng nói đối phương bản tôn rồi, cho dù là một đạo hình chiếu, phóng tầm mắt chồng kỷ chiến trường, có thể ngăn cản chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Đông

Từ bên trong thế giới kia bạo phát ra ba động, càng ngày càng kịch liệt rồi, giống như là trống trận gióng lên, chấn động chín tầng trời, giống như là ở biểu thị giết chóc sắp triển khai.

Trong hư không các loại quang hoa giáng lâm, bao phủ mà đến.

Chỉ gặp một đạo vô cùng hùng vĩ, giống như là ma sơn như vậy bóng dáng, đột nhiên từ đó đằng không mà lên.

Ở tại thân một bên, có thể thấy được hơn hai mươi vị Dương Thần đệ tử đi theo hai bên, giống như là từng tôn mặt trời vậy, bộc phát ra chói mắt quang hoa.

Một màn này, để chồng kỷ trong chiến trường sinh linh, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy.

Dương Thần quần tộc Bách Việt hiện thân rồi!

"Ha ha, đến trình độ này, nếu vẫn khó thoát vẫn lạc chi kiếp, ta cũng không thể nói gì hơn."

"Bất quá, Bách Việt đã ra, những cái kia đáng giận Cổ Thần đệ tử, tuyệt đối sẽ so với chúng ta chết trước!"

Sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần Dực Thần các đệ tử, sừng sững đứng ở trên không trung, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi bi ai, mà làm thủ hai tôn sinh linh khủng bố, đều là ngửa đầu bi thương phá lên cười.

Tiêu Diệp đánh giết rồi nhiều như vậy Dương Thần đệ tử, mà lại liền Bách Việt hình chiếu đều đánh nát rồi, đây là một loại không có cái nào lớn hơn khiêu khích.

Những năm này, Bách Việt không có chút nào động tác coi như rồi.

Nhưng hiện ở Bách Việt hiện thân rồi muốn triển khai huyết tẩy, tự nhiên không có lý do gì sẽ bỏ qua đối phương.

Bạch

Nhưng sau đó một khắc, cái này phiến thiên địa ở giữa đột nhiên an vô cùng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lặng ngắt như tờ.

Bởi vì cái này phiến màu máu vũ trụ bị chiếu sáng, chỉ gặp một đầu kim quang Đại Đạo, vượt ngang vòm trời trải ra mà đến, một tôn như là ma sơn như vậy bóng dáng cất bước trên đó, giống như một tôn Thái Cổ thần minh giáng lâm rồi.

Hắn thân thể giống như là trải qua rồi vô lượng thần kiếp, trên thân thể đạo tắc lưu chuyển, tự nhiên mà thành, một đôi con ngươi phát sáng lên, chính im ắng nhìn chằm chằm những này Dực Thần đệ tử.

"Trăm. . . Bách Việt?"

Giờ khắc này, trong sân Dực Thần đệ tử, đều rùng mình, hoảng sợ tới cực điểm.

Bách Việt mới lên đường, vậy mà trực tiếp xuất hiện tại bọn họ trước mặt, cái này đời biểu rồi cái gì?

"Bách Việt tiền bối. . ."

Trong đó, cái kia hai tôn thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm Dực Thần đệ tử, run rẩy thi lễ.

"Trăm năm kỳ hạn đã đến, toà này chiến trường còn lại bên dưới hơn hai trăm tôn sinh linh, cần giúp cho huyết tẩy!"

Nhưng mà, Bách Việt lại đem bọn hắn coi là không khí, nói xong cũng cái này vậy lấy tay chộp tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, huyết nhục văng tung tóe.

Ở cái kia hai tôn Dực Thần đệ tử thần thể cứng ngắc thời điểm, trên thân một bên còn lại Dực Thần đệ tử, lại ngay cả kêu thảm đều không có phát ra tới, thần thể cùng thần cách cùng một chỗ nổ tung, trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Toàn bộ quá trình, không có chút nào khó khăn trắc trở.

Chỉ là mấy cái thời gian hô hấp, trong sân Dực Thần đệ tử, cũng chỉ thừa bên dưới rồi bọn hắn.

"Sau cùng trăm năm, cần lưu lại một chút hương thơm hạt giống, nếu không sẽ càng không thú vị."

Bách Việt giống như là làm rồi một cái, hơi không đủ nói sự tình, nhẹ giọng tự nói nói, dưới chân kim quang nhảy lên, đã biến mất mà đi.

"Hương thơm hạt giống?"

Cho đến Bách Việt rời đi hồi lâu, cái kia hai tôn Dực Thần đệ tử vẫn là phía sau lưng phát lạnh.

Đối phương vô tình xuất thủ, lại duy chỉ có lưu bọn hắn lại, là vì rồi thả ở phía sau, lại tru sát sao?

Cùng này cùng lúc ——

Rầm rầm!

Kim quang Đại Đạo, tiếp tục ở chồng kỷ chiến trường thẳng tắp kéo dài mà ra, chỗ đến, nhấc lên rồi mưa máu tanh gió.

Ở Bách Việt trước mặt.

Chồng kỷ trong chiến trường may mắn còn sống sót các lộ sinh linh, giống như là dê đợi làm thịt.

Bất luận là ẩn thân tại không gian thần khí, vẫn là thi triển thần thông ẩn nặc khí tức, đều sẽ nó tìm được, sau đó từng cái tru sát, thậm chí ngay cả bỏ trốn cơ hội đều không có.

Đương nhiên.

Cùng đối đãi Dực Thần đệ tử đồng dạng, Bách Việt xuất thủ, cũng không phải là giết tận, tận lực lưu lại một chút sinh linh mạnh mẽ.

Nhưng may mắn sống sót sinh linh, nhưng cũng không có chút nào mừng rỡ, ngược lại tràn ngập rồi hoảng sợ.

Bách Việt tuyệt đối là tàn khốc vô tình hạng người, cái này cũng không đại biểu, Bách Việt buông tha bọn hắn rồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại qua rồi hai mươi năm.

Cả tòa chồng kỷ chiến trường, đều bị huyết tẩy ba động chỗ chật ních rồi, khắp nơi đều là một mảnh rung chuyển bất an.

"Bách Việt muốn tới rồi!"

Hơn năm mươi tôn Cổ Thần đệ tử, thẳng người mà đứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía trước nhất Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ mười sáu vị, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là ánh mắt ngóng nhìn phía trước.

Những năm này, Bách Việt cũng không tận lực lại nhằm vào bọn họ Cổ Thần đệ tử, mà là ở lấy một loại thẳng tắp phương thức ở tiến lên, bây giờ đã đến bọn hắn phụ cận rồi.

Bọn hắn, căn bản không tránh thoát!

Oanh

Giờ phút này, một đầu kim quang Đại Đạo xuất hiện, như là ma sơn như vậy bóng dáng, xuất hiện trong tầm mắt, chính cất bước hướng phía cái này vừa đi đến, để tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy!

Bách Việt đến rồi!

Oanh

Ngay một khắc này, có chí cường huyết thống uy năng ở bạo phát, mang theo khắp trời ánh tím, hình thành lít nha lít nhít màu tím thần liên, hướng phía cái kia ma sơn như vậy bóng dáng quấn quanh mà đi.

Theo sát phía sau, cũng có chín tòa lớn cỡ bàn tay nhỏ thần phong bị thôi động, cùng nhau tăng vọt đến rồi chục tỷ trượng độ cao, gây nên phong lôi chi thanh chấn động  đồng dạng trấn áp tới.

Nhưng mà cử động lần này giống như phù tỳ lay thụ đồng dạng.

Cái kia chí cường huyết thống uy năng, mới vừa vặn tới gần cái kia ma sơn như vậy bóng dáng, liền cùng nhau phai mờ rồi mở đi ra, căn bản là không có cách uy hiếp được đối phương.

Cái kia chín tòa thần phong trấn áp, cũng là bị đối phương bấm tay một đạn, bị chấn động đến vang lên ầm ầm, bị chấn bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp, những năm này ta cho ngươi thời gian đi tu luyện, kết quả ngươi thực lực ngược lại là không có tăng lên bao nhiêu, xem ra là ta quá mức đánh giá cao ngươi rồi."

Bách Việt ngừng bước, nhìn chăm chú đột ngột xuất hiện một đạo thẳng tắp bóng dáng, trong lời nói mang theo một tia hí ngược tâm tình.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Cùng này cùng lúc, xa xa Cổ Thần đệ tử đều là kinh hô lên.

Vừa rồi ngăn cản Bách Việt, chính là Tiêu Diệp.

"Bách Việt, ngươi nếu là nghĩ muốn trả thù, liền xông ta đến!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, quát khẽ nói.

Bách Việt xuất động, ở chồng kỷ trong chiến trường triển khai rồi huyết tẩy, hắn tự nhiên đã sớm nghe nói rồi.

Nhưng mà, Bách Việt giống như là quên rồi, hắn chém giết rất nhiều Dương Thần đệ tử, cùng diệt đi đối phương một đạo hình chiếu mối thù, nhưng lại chưa trực tiếp đối với hắn xuất thủ, ngược lại một đường quét ngang, bây giờ đến rồi Cổ Thần đệ tử chỗ ở khu vực, hắn tự nhiên nhịn không được hiện thân rồi.

"Xông ngươi đến?"

"Tiêu Diệp, ngươi đây là bọ ngựa đấu xe!"

Hơn hai mươi tôn Dương Thần đệ tử chỉ đều là xuất hiện, nhìn qua Tiêu Diệp, đều là mặt mũi tràn đầy giải hận.

Những năm này, bọn hắn ước gì Bách Việt nhanh chóng xuất động, trấn sát Tiêu Diệp.

Đáng tiếc, đối phương như thế nào làm việc, bọn hắn không có quyền quấy nhiễu, ngược lại lo lắng Tiêu Diệp trốn tránh không hiện thân, hiện ở chủ động xuất hiện, đại thù đến báo, đang ở trước mắt!.