Chương 3567: Nếm hết khổ sở

Chương 3567: Nếm hết khổ sở

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không cần cậy mạnh, hắn nếu thật muốn huyết tẩy, chúng ta cùng đi đối kháng!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ mười sáu vị vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, nghĩ muốn cùng đối phương sóng vai tác chiến, không muốn bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân.

Nhưng mà Tiêu Diệp đối bọn hắn kêu gọi, lại là ngoảnh mặt làm ngơ, đã đón lấy đứng sừng sững ở kim quang Đại Đạo bên trên, giống như ma sơn như vậy bóng dáng.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể vang lên ầm ầm, bộc phát ra mở thiên tích địa chi âm, toàn thân nguyên điểm vậy mà đã khai ích đến 190 mười vạn khỏa, lưu chuyển ra ngập trời thượng vị đạo thần lực.

Cùng lúc, đã thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cũng là tùy theo bạo phát ra.

Sưu

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, đối với Bách Việt triển khai rồi tập sát.

Bách Việt thực lực, kinh khủng cỡ nào?

Ngự Uất Trì hạng người, có thể nói là chạm vào tức tử.

Hắn thân là Cổ Thần quần tộc một phần tử, có thể nào ở thời điểm này lui ra phía sau?

Huống chi, Bách Việt lần này tập sát mà đến, rất có thể bởi vì hắn mà rớt nặng tay!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thủ đoạn đều xuất hiện, hừng hực thần quang quét sạch tứ phương, để cái kia hơn hai mươi tôn Dương Thần đệ tử, đều là thần thể rung động, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi.

Nếu không có không có Bách Việt, chỉ sợ thật có thể xưng tôn toà này chiến trường rồi!

"Hạt gạo chi quang, cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng!"

"Những năm này, nếu không phải ta muốn thấy nhìn, ngươi có thể lớn bao nhiêu tiến bộ, ngươi cho là mình có thể sống đến hiện tại sao?"

Đối mặt Tiêu Diệp cái này kinh thiên động địa một kích, đặt chân ở kim quang Đại Đạo bên trên Bách Việt, lại là nhẹ nhàng một quyền đánh tới.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất tất cả thuộc về tại đình chỉ.

Bành

Tiêu Diệp cái kia vọt tới thần thể, cũng là một lát đình trệ, sau đó như gặp phải trọng kích, toàn thân nguyên điểm trở nên lờ mờ, liền thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, đều bị áp chế xuống, hắn giống như là phá bao tải đồng dạng bay ngang ra ngoài, trong miệng thần huyết không ngừng tràn ra.

Bách Việt cái này một quyền đánh tới, bất luận cái gì phòng ngự đều thùng rỗng kêu to, Tiêu Diệp cái kia mãnh liệt như vậy thần thể đều gánh không được, ở ngực lưu lại một đạo quyền ấn, đem lồng ngực xuyên qua, thần huyết như là dòng nước cuồn cuộn dâng trào.

"Hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới rồi cực hạn, thực lực sai biệt, thực ở quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt ngừng lại, toàn thân dâng lên thật sâu bất lực.

Mặc dù hắn thủ đoạn lại nhiều, so sánh với đối phương, đều như là phù tỳ lay thụ, không thể vượt qua lạch trời như vậy chênh lệch.

"Ngươi hủy ta một đạo hình chiếu, khiêu khích ta uy nghiêm, tự nhiên đáng chém, nhưng ta sẽ đem ngươi lưu đến sau cùng."

"Hiện ở, cho ta nằm sấp xuống đi!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy vĩnh sinh Đại Đạo chữa trị thương thế, Bách Việt câu nói truyền đến, một mảnh lá cây bay tới.

Cái này phiến lá cây rất non nớt, giống như là Thức Thần Thảo tất cả, mặt ngoài lưu động cuồn cuộn như biển Đại Đạo chi quang, tựa như cùng Bách Việt đồng thể, mang theo đối phương ý chí ép xuống dưới.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, chịu đến rồi xưa nay chưa từng có trùng kích, khiến cho hắn thần thể huyết nhục vẩy ra, thân thể lại bị ép tới uốn lượn xuống dưới.

Nho nhỏ một mảnh lá cây, ở Bách Việt thôi động bên dưới, vậy mà diễn hóa thành trên đời kinh khủng nhất thần khí, ẩn chứa vô tận trọng lượng, giống như thái sơn áp đỉnh đồng dạng, đem Tiêu Diệp ép tới nằm sấp xuống dưới, không thể động đậy.

Đang muốn hoành không mà đến Ngự Uất Trì chờ mười sáu vị, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cũng đụng phải rồi Bách Việt vô tình trấn áp, toàn bộ đều ngược lại ở rồi kim quang Đại Đạo dưới.

Giết

Mà cái kia hơn hai mươi tôn Dương Thần đệ tử, thì là ở Bách Việt mệnh lệnh phía dưới, nhe răng cười hướng phía Dĩ Thuần diệt dương cầm đầu, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử phóng đi.

Bọn này Dương Thần đệ tử tuy nhiên thực lực tính không được mạnh cỡ nào, nhưng dầu gì cũng là vượt ngang chồng kỷ người, bây giờ đại bộ phận đều có thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba thực lực, lần này đánh tới, giống như sói lạc bầy dê, trực tiếp nhấc lên rồi một mảnh mưa máu.

Chiến

Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, Mạc Sát đều là giúp cho nghênh chiến, nhưng lại biểu lộ tái nhợt, hiểm tượng hoàn sinh.

"Cho ta, dừng tay!"

Nhìn qua từng tôn quen thuộc Cổ Thần đệ tử, ngược lại ở rồi trong vũng máu, thần thể chia năm xẻ bảy, Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, khóe mắt nhai muốn nứt, hai con ngươi đỏ thẫm, liều mạng thôi động thần thông, nhưng như cũ không cách nào xốc lên ép ở trên người Thức Thần Thảo lá cây.

Cái này phiến lá cây, ẩn chứa rồi Bách Việt đối với Hỗn Độn Đại Đạo cực hạn lĩnh ngộ, hắn căn bản đối kháng không rồi.

Mà Tiêu Diệp hét lớn, tựa hồ có rồi tác dụng.

Đặt chân ở kim quang Đại Đạo bên trên Bách Việt khoát tay, ngăn lại rồi bọn này Dương Thần đệ tử tiếp tục giết chóc, để cho toàn bộ lui rồi trở về.

"Cảm giác rất bất lực sao?"

"Yên tâm, liền hướng về phía ngươi khiêu khích ta uy nghiêm, ta liền sẽ không duy nhất một lần diệt sát những sinh linh này."

Cùng lúc, Bách Việt ánh mắt, ở nhìn xuống Tiêu Diệp, giống như là hết thảy chỉ đều là ở trong khống chế, cao cao tại thượng tiên thiên thần linh vậy.

"Trên đời nhất bi ai sự tình, đại khái chính là nhìn lấy bên người sinh linh hướng đi điêu linh, lại bất lực ngăn cản, ở giết ngươi trước kia, ta muốn để ngươi nếm tận loại này khổ sở."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể phản kháng, để ta kiến thức kiến thức, Cổ Thần quần tộc gần mấy chục cái chồng kỷ đến nay, nhất là thiên tài Cổ Thần đệ tử, có hay không còn có thể lại lần nữa đột phá."

Cái kia tràn ngập ma tính âm thanh, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn, khiến cho một trái tim, chìm vào đến đáy cốc.

Đối phương, muốn lấy loại phương thức này, đến đối với hắn tiến hành trả thù sao?

Bách Việt tiếng nói hạ xuống, thu hồi rồi cái kia phiến Thức Thần Thảo lá cây, đã lại lần nữa cất bước ở kim quang trên đại đạo, tiếp tục hướng phía phía trước huyết tẩy mà đi.

Đây là hắn đối với tự thân lòng tin thể hiện.

Ở toà này chồng kỷ trong chiến trường, hắn chính là vô địch tồn tại, các lộ sinh linh sinh tử, chỉ đều là chưởng khống với hắn trong tay.

"Hắc hắc, chúng ta còn sẽ tới, các ngươi bọn này Cổ Thần đệ tử, đừng mơ có ai sống xuống tới!"

Đám kia Dương Thần đệ tử, cũng là cười lạnh hoành không mà đi, đang đuổi theo Bách Việt bước chân.

Cùng này cùng lúc, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn cũng là toàn thân đầy ánh sáng, đằng không mà lên, chỉ đều là thân thể run rẩy, nắm chặt song quyền.

Chỉ là vừa rồi như vậy một lát công phu, hơn bốn mươi tôn hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đã có một nửa hóa thành băng lãnh thi hài, đại bộ phận đều tàn khuyết không đầy đủ.

Thuần Diệt Dương, Lệ Thần tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng cũng là bị thương cực nặng, thần thể một mảnh máu thịt be bét.

Mà lại, đây chỉ là huyết tẩy bắt đầu mà thôi, Bách Việt sẽ còn đối bọn hắn xuất thủ.

Sau đó tám mươi năm thời gian, bọn hắn làm như thế nào đi vượt qua?

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã lảo đảo đứng dậy, sau đó trầm mặc kéo lấy thương thế tiến lên, đem những cái kia tàn khuyết không đầy đủ thi hài thu vào, táng nhập đến trong hư không, lấy thần liệu chất lên rồi hai mươi tòa hư không phần mộ lớn.

"Tiêu Diệp sư đệ, Bách Việt huyết tẩy, cùng ngươi quan hệ không lớn, ngươi không nên tự trách. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp chưa từng chữa trị thương thế, đối cái kia hai mươi tòa hư không phần mộ lớn khô tọa, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là vội vàng mở miệng nói.

Mà Tiêu Diệp lại không có chút nào phản ứng, giống như là hóa thành rồi pho tượng.

Bách Việt câu nói, giống như là một trùng điệp núi lớn đè ép xuống, để hắn cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Hắn, tuyệt đối không thể để cho bi kịch phát sinh!.