Chương 3568: Là địch hay bạn

Chương 3568: Là địch hay bạn

Bách Việt thần giai ý chí, sớm đã bao phủ rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường, tựa như là hắn sân nhà, hắn ở không nhanh không chậm tiến lên.

Nơi này sinh linh, ngay cả chạy trốn sinh đều làm không được, liên tiếp bị Bách Việt chỗ huyết tẩy.

Chồng kỷ trong chiến trường, mưa máu bay tán loạn.

Các lộ sinh linh chinh chiến mấy cái chồng kỷ, tranh với trời, đấu với đất, cùng mình tranh, muốn vượt ngang chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, kết quả là nhưng bởi vì sinh ra rồi Bách Việt dạng này chí cường giả, để bọn hắn đang sợ hãi cùng cực kỳ bi ai trong hạ màn, trở thành rồi một đống khô xương.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, ở chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn lịch trong lịch sử, cũng là số một số hai thảm liệt, vẫn lạc sinh linh số lượng quá nhiều rồi!

"Ám Thần đệ tử đã toàn quân bị diệt!"

"Dực Thần đệ tử cơ hồ toàn diệt, còn sót lại hai tôn, tu luyện tới cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, cũng vẫn lạc rồi một tôn rồi."

. . .

Các loại tin tức, giống như lớn rồi cánh đồng dạng, ở trong chiến trường quanh quẩn.

Nghe nói ngày xưa đại địch, đều vẫn lạc mà đi, Cổ Thần đệ tử không có chút nào mừng rỡ, có chỉ là vô tận bi thương.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, bọn hắn vốn là chịu ảnh hưởng quá lớn, thật vất vả ở cái này chồng kỷ, sinh ra rồi Tiêu Diệp dạng này đệ tử, nhìn thấy rồi không quan trọng hi vọng, cùng thời kỳ có một bộ phận đệ tử có thể lưu giữ lại.

Nhưng hiện ở, lại con đường phía trước hắc ám, không nhìn thấy hi vọng.

Tiêu Diệp vẫn là đối hai mươi tòa hư không phần mộ lớn ngồi xếp bằng, nó thần thể bị thương đã chữa trị rồi, trên thân thần quang hừng hực, chiếu sáng vòm trời, bên cạnh chất đầy rồi các loại cao cấp Hỗn Độn thạch mảnh vụn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể oanh minh, cơ hồ ánh sáng hóa rồi.

Khi thì huyết nhục phân giải, hóa thành từng đạo bóng mờ, đang diễn hóa các loại đấu pháp; khi thì có thể thấy được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo phóng lên tận trời, đang diễn hóa một cái to lớn tràng vực. . .

Tiêu Diệp đời này chỗ tu luyện các loại thần thông, đều ở từng cái hiện ra, ở tiến hành cực hạn thôi diễn.

Chỗ bạo phát ra ba động to lớn vô biên, những sinh linh khác đều không thể tiếp cận.

Ở viễn không chỗ, có thể thấy được Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ Cổ Thần đệ tử, đều là mắt ngậm đau thương.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Trong đó Thuần Diệt Dương, lệ bụi, càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Khoảng cách Bách Việt đối bọn hắn Cổ Thần đệ tử xuất thủ, đã thời gian qua đi mười năm rồi, mà cái này chút năm, Tiêu Diệp trở nên rất là trầm mặc.

Hắn đối cái này hai mươi tòa hư không phần mộ lớn mà ngồi, đang lợi dụng những năm này chinh chiến chiến lợi phẩm tăng lên chính mình, bây giờ càng là ở điên cuồng tu luyện.

Loại kia liều mạng tư thái, để bọn hắn đều gặp chi tâm rung động.

Thần giai sinh Linh Tu luyện, cũng không phải là thời gian sớm chiều.

Tiêu Diệp tuy nhiên tư chất xuất chúng, liên tiếp đánh vỡ hàng rào, liền bọn hắn đều thán phục không thôi, nhưng cứ tiếp như thế, nóng lòng cầu thành, bọn hắn lo lắng sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

"Vẫn chưa được!"

"Tôn đao thần thông thức thứ tư, ta vẫn là không cách nào tu thành!"

"Dù cho ta vận dụng cấp hai thời gian Đại Đạo, cũng không làm gì được rồi Bách Việt!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là nội tâm lo lắng, hắn tóc đen loạn múa, một đôi con ngươi đỏ thẫm, giống như điên cuồng.

Cho hắn thời gian, hắn tuyệt đối không sợ Bách Việt, có lòng tin vượt qua đối phương.

Nhưng hắn dù sao chỉ là hợp đạo tại cái này chồng kỷ mà thôi, lắng đọng thời gian quá ngắn rồi.

Những năm này, hắn không ngừng diễn hóa các loại thần thông, nhưng đối với thực lực tăng lên, còn rất có hạn, lưu cho hắn thời gian, quá ít rồi!

"Lẽ nào đợi đến Bách Việt lại đến, ta vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, những này sư huynh điêu linh sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Để hắn một mình trốn vào Thời Gian Tháp lánh nạn, hắn làm không được.

Tuyết Giám đưa tặng vạn đem trận kiếm, kích phát ra chín tầng trời thần băng đại trận, cũng chỉ có thể kiên trì thời gian mười năm mà thôi.

"Tiêu Diệp, cho ngươi thời gian mười năm, hiện ở cũng là thời điểm, để ta xem một chút, ngươi có rồi bao lớn tiến bộ rồi!"

Giờ phút này, một thanh âm truyền đến.

Cũng không cao lắm, nhưng lại rõ ràng truyền đến, rơi ở tất cả Cổ Thần đệ tử trong tai, để bọn hắn tâm thần run lên, thật giống như bị đánh vào đến trong vực sâu.

Là Bách Việt ở cách không phát ra tiếng.

Đối phương lại muốn tới đối bọn hắn tiến hành huyết tẩy rồi!

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp biểu lộ xoát trở nên tái nhợt, nắm chặt song quyền.

Theo Bách Việt câu nói hạ xuống, đột ngột giữa, màu máu vũ trụ rung chuyển lên, một cỗ không tên khí tức khuếch tán ra, đè ép chư thiên.

"Là Bách Việt ở xuất thủ sao?"

Một màn này, gây nên rồi giữa sân tất cả Cổ Thần đệ tử cảnh giác, từng cái hoảng sợ nhấc đầu nhìn lại.

Tiêu Diệp cũng là bị kinh động rồi, phóng thích xuất thần giai ý chí, ngừng lại thời thần sắc biến đổi, "Không đúng, không phải Bách Việt ở xuất thủ!"

Giờ phút này, ở hắn cảm giác bên trong, phân rõ phát giác được, có một tôn sinh linh, lấy ngang ngược tư thái, cưỡng ép xâm nhập đến toà này trong chiến trường.

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần, đều tề tụ tại toà này trong chiến trường rồi."

"Người tới là ai?"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Oanh

Còn không có chờ Tiêu Diệp tiếp tục điều tra, liền có một đạo kinh khủng tuyệt luân tiếng va chạm, giống như hủy diệt thiên địa đồng dạng bạo phát ra, để ức vạn bên trong màu máu vũ trụ nhao nhao sụp ra.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn nhóm cường giả thần thể run rẩy lên.

Dù cho là bọn hắn, ở loại này ba động phía dưới, đều là rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

"Có cường giả bí ẩn đột nhiên xâm nhập rồi chiến trường, ở chặn giết Bách Việt!"

Ngự Uất Trì giống như là phát giác được rồi cái gì, gầm nhẹ nói, để còn lại Cổ Thần đệ tử biểu lộ ngốc trệ.

Bách Việt ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trên thành tựu quá cao rồi, tuy nhiên vẫn còn Đạo Thần cảnh phạm trù, nhưng tuyệt đối là này chờ cảnh bên trong chí cường giả.

Nên biết rõ.

Các lớn quần tộc đệ tử, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ bên trong, cũng không có cái này đẳng cấp số tồn tại sinh ra a, không phải vậy sớm đã hiện thân rồi.

Mà ở giai đoạn thứ hai quy tắc hạn chế bên dưới, các lớn quần tộc siêu thoát Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại, căn bản không có khả năng động thủ.

"Trời ạ, là ai xâm nhập đến rồi chồng kỷ chiến trường, dám cùng Bách Việt đi động thủ?"

"Người đến rất thần bí, nhưng thực lực cũng rất khủng bố, vậy mà có thể cùng Bách Việt chính diện chém giết rồi!"

. . .

Cùng này cùng lúc, ở Bách Việt huyết tẩy bên dưới còn thừa không nhiều sinh linh, đều là chấn động vô cùng, xa xa nhìn lại.

Ở màu máu vũ trụ chỗ sâu, sớm đã long trời lỡ đất, bị hào quang rừng rực bao phủ, Đại Đạo khí tức ngút trời, ngang dọc xen lẫn, bình thường Đạo Thần cảnh sinh linh đều không cách nào thấy rõ ràng chiến đấu cảnh tượng.

Sưu

Liền ở đây lúc, một chùm chói mắt ánh tím, đột nhiên vượt ngang bầu trời mà qua.

Nhìn kỹ lại, đó là một vị thân hình thẳng tắp nhân loại nam tử, chính ở hiện ra cấp tốc, hướng phía kịch chiến chi địa tiến đến.

"Là Tiêu Diệp!"

"Hắn muốn làm cái gì!"

Nhìn thấy vị này nhân loại nam tử, các lộ sinh linh đều đang kinh ngạc thốt lên.

Cái kia chặn giết Bách Việt cường giả thân phận không biết, ở thời điểm này tiến lên, chẳng lẽ không sợ bị liên lụy sao?

"Cái này sinh linh thần bí, ở thời điểm này đột nhiên chặn giết Bách Việt, là bạn là địch, có ý đồ gì?"

Đối với những này ánh mắt, Tiêu Diệp căn bản chưa từng để ý tới, mà là mâu quang lấp lóe.

"Nhưng bất luận như thế nào, đã Bách Việt muốn để ta nếm tận thế gian khổ sở, cái kia bây giờ hắn bị chịu chặn giết, ta lại có thể nào thờ ơ?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên ngoan lệ..