Chương 3569: Thần thú, Xi Vưu

Chương 3569: Thần thú, Xi Vưu

Sinh linh thần bí xông vào chồng kỷ chiến trường, chặn giết Bách Việt đại chiến ba động  khiến cho Đạo Thần cảnh sinh linh khó mà với tới độ cao, quang mang rực rỡ thẳng quán cửu trọng thiên, Khí Động vạn cổ, tùy ý một sợi, đều có thể hủy diệt hết thảy.

Hai mươi tôn toàn thân nở rộ kim quang Dương Thần đệ tử, sớm đã thối lui đến rồi nơi xa.

Trận này chém giết bạo phát quá mức đột ngột rồi, bọn hắn đều chịu ảnh hưởng, bị thương trình độ không đồng nhất.

"Bách Việt sư huynh!"

Nhưng bây giờ bọn hắn lại Vô Tâm đi tu phục thương thế, mà là chỉ đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn về phía kịch chiến chi địa.

Những năm này, bọn hắn cùng ở Bách Việt thân một bên, đối phương quả thực là một đường quét ngang, mà hiện ở đột nhiên hiện thân sinh linh thần bí, cùng Bách Việt ở chính diện chém giết, để bọn hắn triệt để mộng rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, kịch chiến chi địa còn đang không ngừng khuếch trương, đã sớm bị thần quang hội tụ mà thành đại dương mênh mông bao phủ, sáng chói chói mắt, khó mà thấy rõ ràng trong đó cảnh tượng.

Oanh

Lại một lần khoáng thế tuyệt luân va chạm bạo phát, đem cái này phiến đại dương mênh mông cho tách ra.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai quy tắc, chính là Hỗn Độn thế giới, các lớn tiên thiên thần linh liên thủ chế định!"

"Ngươi lại đột nhiên xuất thủ, tập kích tại ta, chẳng lẽ không sợ đụng phải tiên thiên thần linh tru sát sao?"

Một đạo ma sơn như vậy bóng dáng hiển hiện rồi đi ra.

Hắn thân thể khiếp người đến cực điểm, giống như là trải qua rồi vô lượng kiếp, có vô lượng đạo tắc đang cuộn trào, thần giai bản nguyên phun trào, giống như là dẫn động vạn giới chư thiên ở lao nhanh.

Cái này, chính là Bách Việt.

Giờ phút này, hắn chính vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm cùng hắn cách không đối lập một bóng người.

Đó là một tôn kỳ dị sinh linh, có được trăm trượng thú thể, cường kiện mạnh mẽ, có được sặc sỡ tuế nguyệt dấu vết, vượt qua chồng kỷ tuyệt đối dọa người, trên thân càng là mọc đầy rồi nồng đậm Lục Mao, đem toàn thân bao trùm, giống như là từ Hỗn Độn bên trong thai nghén mà đi, bộc phát ra cùng hậu thiên sinh linh, chỗ hoàn toàn khác biệt cuồng bạo khí thế, hung hãn vô cùng.

Cái này. . .

Rõ ràng là một đầu lai lịch không rõ thần thú!

Cái này thần thú kiệt ngao bất thuần, là hiếm thấy thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú!

"Hắc hắc!"

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ bao phủ Hỗn Độn thế giới toàn bộ sinh linh, liền tiên thiên thần linh cũng không ngoại lệ, huống chi là chúng ta thần thú."

"Mà ta 'Xi Vưu' mặc dù là thần thú, nhưng thực lực lại cũng không siêu thoát Đạo Thần cảnh, tham dự chém giết, nói thế nào đánh vỡ quy tắc?"

Cái này thần thú nồng đậm tóc lục bên dưới, một đôi màu đỏ tươi con ngươi phát sáng lên, miệng phun Hỗn Độn Thần Linh lời nói, "Muốn trách, thì trách ngươi thương tổn rồi, ngươi không chọc nổi sinh linh!"

Oanh

Theo cái này thần thú Xi Vưu tiếng nói hạ xuống, hắn đã giống một đạo thiểm điện vậy, hướng phía Bách Việt phóng đi, dọc đường không gian giống như là trang giấy bị mở ra, nhao nhao vỡ tan.

"Ta không chọc nổi sinh linh?"

Bách Việt không dám khinh thường, đang cật lực chống lại cùng lúc, nội tâm lại là nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, tuy nhiên có thần thú đại quân.

Nhưng trước mắt cái này đầu, đã đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, hiển nhiên không nguyện ý thần phục, bị tiên thiên thần linh đệ tử thúc đẩy.

Bây giờ đối phương lời nói này, là có ý gì?

Kịch chiến lại lần nữa bạo phát.

Ở Hỗn Độn thế giới sinh linh, chỉ cần mang lên tiên thiên hai chữ, đều có được kinh khủng ưu thế, ở cùng cảnh giới bên trong, tuyệt đối có thể nghiền ép hậu thiên sinh linh.

Mà cái này đầu thần thú Xi Vưu, đã đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, tuy nhiên không bằng Bách Việt cái kia vậy, chưởng khống rất nhiều tinh diệu thần thông, nhưng giơ tay nhấc chân đều là cường đại công phạt, nó thân thể càng là kinh khủng, mặc dù Bách Việt đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, vậy mà cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn trở đối phương mà thôi.

Oanh

Đột nhiên, màu máu trong vũ trụ tia sáng tối sầm xuống, chỉ gặp hư không ở mãnh liệt run run, chín tòa hùng vĩ thần phong bỗng nhiên xuất hiện, khí thế bàng bạc, dẫn phát trận trận phong lôi chi thanh, làm đầu hướng phía Bách Việt trấn áp tới.

Đây là Trấn Ngục Thập Thần Phong bên trong chín tòa.

Ngày thường, tự nhiên uy hiếp không được Bách Việt mảy may.

Nhưng giờ phút này, hắn chính ở cùng cái này đầu thần thú Xi Vưu đại chiến, vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, để cái này chín tòa thần phong đột nhập tiến đến, chấn động đến hắn tự thân có chút lay động, bị Như Ảnh vậy truy kích mà đến thần thú Xi Vưu, một bàn tay cho đập bay ra ngoài, phòng ngự phá nát, từng sợi thần huyết vẩy ra, dị thường thê diễm.

"Bách Việt sư huynh!"

Nhìn thấy một màn này, xa xa Dương Thần đệ tử đều lên tiếng kinh hô.

Những năm này ở toà này trong chiến trường, một đường quét ngang Bách Việt, vậy mà bị thương rồi.

Sau một khắc, bọn hắn cái kia từng đạo hoảng sợ ánh mắt, ngóng về nơi xa xăm.

Một vị áo đen tóc đen nam tử xuất hiện, bị đánh bay chín tòa thần phong vờn quanh ở tại bên cạnh, đã bước vào đến kịch chiến chi địa.

Là Tiêu Diệp, đến rồi!

"Thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú?"

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía cái kia thần thú Xi Vưu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn làm sao cũng không ngờ được, đột nhiên xông vào đến chồng kỷ trong chiến trường, chặn giết Bách Việt, lại là một đầu thần thú.

Nên biết rõ.

Thần thú ở Hỗn Độn thế giới, địa vị cũng là có chút đặc thù, không có gì ngoài thần phục với tiên thiên sinh linh quần tộc, còn lại thần thú căn bản sẽ không trộn lẫn cùng hậu thiên sinh linh tranh đấu.

Mà cái này đầu thần thú, hiển nhiên so năm đó ở Tịch Nguyệt Động đụng phải hư Diễm Thần thú còn muốn đáng sợ rất nhiều, vì sao muốn chặn giết Bách Việt?

"Một cái hèn mọn loài bò sát, để ngươi sống tạm đến hiện ở, cũng dám xuất thủ đánh lén ta, muốn chết sao?"

Cùng này cùng lúc, Bách Việt như là ma sơn như vậy thân thể vang lên ầm ầm, hiện ra tràn đầy sinh mệnh lực, tất cả vết thương tại trong nháy mắt khép lại, trở lại điên phong trạng thái.

Hắn mất đi rồi huyết tẩy chồng kỷ chiến trường cái chủng loại kia thong dong, triệt để tức giận rồi, trên người có ba loại chí dương Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể rung động, chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, ở lốp bốp rung động, thần thể vết thương liên tiếp hiển hiện.

Cái này ba loại Đại Đạo khí tức, quá mức kinh khủng rồi, mỗi một loại đều lĩnh ngộ được rồi cực hạn, dù cho không có thôi động thần thông, vẻn vẹn tại phóng thích bản nguyên lực lượng, liền để hắn không chịu nổi rồi.

Nhưng mà rất nhanh, cái này ba loại Đại Đạo khí tức đột nhiên thu liễm rồi mở đi ra.

Là cái kia đầu thần thú Xi Vưu, đã lại lần nữa hướng phía Bách Việt đánh tới, làm cho đối phương không thể không phòng thủ.

"Cái này đầu thần thú, đối với ta cũng không có chút nào địch ý, mà lại tựa như là ở giúp ta. . ."

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, lỏng rồi một hơi, ở tái tạo thần thể cùng lúc, nhíu mày nhìn qua thần thú Xi Vưu bóng lưng.

Cái này thần thú xâm nhập chồng kỷ trong chiến trường thời cơ, quá mức xảo diệu rồi, đang đứng ở Bách Việt đang chuẩn bị tiếp tục huyết tẩy Cổ Thần đệ tử thời điểm.

Cái này, không thể không khiến hắn sinh ra liên tưởng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp không làm suy nghĩ nhiều, dày đặc con ngươi, để mắt tới rồi trong lúc kịch chiến Bách Việt.

"Bách Việt, trong mắt ngươi hèn mọn loài bò sát, có lẽ hôm nay có thể để ngươi vẫn lạc!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, toàn thân đạo thần lực phun trào, thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cũng ở bạo phát.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chín tòa thần phong lần nữa chịu đến rồi thôi động, cùng lúc từng kiện từng kiện đạo thần khí cũng là từ thần thể bên trong xông ra, vờn quanh ở tại bên cạnh, bị nó thôi động, một mạch hướng phía Bách Việt phóng đi.

Bách Việt thực lực quá mạnh rồi.

Nếu là đơn đả độc đấu, hắn căn bản không phải đối thủ.

Nhưng hiện ở đụng phải cái này đầu thần thú chặn giết, rõ ràng tình cảnh không ổn, lúc này bất động tay, còn đợi khi nào?.