Chương 3570: Tranh thủ hi vọng

Chương 3570: Tranh thủ hi vọng

"Dương Thần đạo quả!"

"Vạn kiếp thần hỏa!"

. . .

Đối đầu rồi thần bí thần thú Xi Vưu, Bách Việt không dám khinh thường, hắn thần giai bản nguyên đè sập chư thiên, giống như khai thiên ích địa tiên thiên thần linh, đang diễn hóa rất nhiều thần thông, hướng phía phía trước phun trào mà đi.

Lấy hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, bất luận một loại nào thần thông, ở tại trong tay, đều có mở thiên tích địa, có thể chém ngang hết thảy uy năng.

Nhưng đụng phải thần bí thần thú Xi Vưu, lại là không có hiệu quả rồi.

Đối phương trăm trượng thú thể cường kiện mà mạnh mẽ, giống như là từ Hỗn Độn bên trong dựng dục ra tới, nồng đậm lông tóc vũ động, tự nhiên mang theo một cỗ siêu nhiên đạo vận, lấy thô bạo nhất đơn giản phương thức, đem Bách Việt thần thông từng cái vỡ nát, cùng nó đối kháng chém giết.

Cả hai chém giết, để toà này chồng kỷ chiến trường đều đang lay động, chính ở hướng đi hủy diệt.

Ở trong chém giết tiêu tán ra ba động, có thể xưng diệt thế thần kiếp, toà này trong chiến trường thượng vị đạo thần, một khi tới gần đều muốn gặp nạn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, bị Tiêu Diệp lấy ngự khí thần thông chỗ thúc giục đạo thần khí, mới vừa mới đến gần, liền hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra bốn phía rồi mở đi ra.

Trấn Ngục Thập Thần Phong bên trong chín tòa, cũng là chịu đến trùng kích, rung động ầm ầm, bị chấn động đến bay tứ tung, nếu không có chất liệu đặc thù, cũng nếu không gánh được mà nổ tung.

Phốc phốc!

Liền hắn tự thân đều chịu ảnh hưởng, thần thể nổ tung một mảnh sương máu, giống như là lá rụng đồng dạng bay ngang ra ngoài.

Cái này hai đại cường giả chém giết, quá mức kinh khủng rồi, Tiêu Diệp vẫn là kém quá xa.

Nhưng Tiêu Diệp chưa từng từ bỏ, đang nhanh chóng chữa trị thương thế về sau, cách không thôi động Trấn Ngục Thập Thần Phong, tiếp tục hướng phía Bách Việt trấn áp tới, không cầu trọng thương đối phương, chỉ cầu quấy nhiễu.

Mà hắn động tác này, cũng thật có rồi tác dụng.

Bách Việt đem hết khả năng, cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở thần bí thần thú Xi Vưu mà thôi.

Tiêu Diệp không ngừng giúp cho quấy nhiễu, tựa như là áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ, để Bách Việt có chút luống cuống tay chân, từ từ hiểm tượng hoàn sinh.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp gặp này càng thêm phát cuồng rồi, không giữ lại chút nào thôi động đại tạo hóa thần thông, Cổ Thần vạn đấu pháp chờ rất nhiều thần thông, không ngừng hướng phía Bách Việt hoành kích mà đi.

"Tiêu Diệp, vậy mà ở cưỡng ép công kích Bách Việt, hắn không sợ chết sao?"

Giờ này khắc này, ở đại huyết tẩy bên dưới may mắn còn sống sót sinh linh, sớm đã toàn bộ bị kinh động rồi, đều trợn mắt hốc mồm.

Bất luận là cái kia thần bí thần thú, vẫn là Bách Việt, đều cường đại đến không thể tưởng tượng.

Tiêu Diệp cử động lần này không thua gì phù tỳ lay thụ, một cái không tốt, liền sẽ rơi cái vạn kiếp bất phục cảnh địa.

Nhưng đối phương, vẫn như cũ không sợ tiến về, cưỡng ép tham dự chém giết, muốn nghịch chuyển càn khôn!

Dạng này đảm lượng, như thế khí phách, hoàn toàn chính xác quá mức kinh người rồi. Mới Bát Nhất Trung Văn Võng Thủ Phát

"Nếu như Bách Việt sư huynh thật gặp nạn rồi, chúng ta toàn bộ đều muốn xong đời!"

"Cùng tiến lên, xả thân ngăn lại Tiêu Diệp lại nói!"

Hai mươi tôn Dương Thần đệ tử, ở biểu lộ biến ảo rồi mấy lần về sau, đều là quyết tâm lên, cùng nhau thôi động thần thông cùng đạo thần khí, chuẩn bị tiến lên cùng Tiêu Diệp chém giết.

"Cùng nó chờ lấy bị giết, còn không bằng bắt chước Tiêu Diệp, vì chính mình tranh thủ một đầu sinh lộ!"

Nhưng mà vào thời khắc này, lại có cuồn cuộn tiếng thét dài, từ xa mà đến gần mà đến.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một đạo lưu quang bạo lướt mà đến, hóa thành một vị người mặc da thú, giống như Nhân tộc thiếu niên nam tử, trong tay còn mang theo một cây thạch côn, bộc phát ra ngập trời chiến ý.

Hắn chính là Lực Thần đệ tử thạch phác.

Những năm này, Lực Thần đệ tử cũng đụng phải Bách Việt tàn sát đẫm máu, bây giờ còn lại phía dưới rải rác mấy vị rồi.

Bây giờ hắn cũng là nhịn không được, hiện thân mà đến.

Thạch phác thực lực, so với Tiêu Diệp còn chênh lệch rất xa, tự nhiên không dám đặt chân kịch chiến chi địa, nhưng thần thể bên trong lại bay ra từng tòa đạo thần trận đài, ở cách không diễn hóa Lực Thần quần tộc đạo thần trận, từng sợi hừng hực trận văn, hướng về phía Bách Việt phương hướng bao phủ tới.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đều là Cổ Thần quần tộc một phần tử, há có thể để ngươi một mình phấn chiến, chúng ta tới giúp ngươi!"

Giờ phút này, thiên địa tứ cực đều phát sáng lên

Phóng tầm mắt nhìn lại, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ mười sáu vị, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử chỉ đều là đuổi tới rồi.

Bọn hắn minh bạch Tiêu Diệp ý tứ, cũng ở cách không trợ trận.

"Ha ha, không nghĩ tới ta vậy mà cũng có một ngày, muốn cùng bọn này đáng giận Cổ Thần đệ tử hợp tác!"

Hư không run run, lại có hơn hai mươi vị sinh linh đuổi tới, trong đó một tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần, bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm sinh linh vô cùng dễ thấy.

Hắn chính là Dực Thần quần tộc, ở toà này trong chiến trường, còn sót lại bên dưới Dực Thần đệ tử rồi, giờ phút này cũng là tế ra rồi chính mình đạo thần khí, cách không hướng phía Bách Việt đánh tới.

Những sinh linh này lẫn nhau đối với đứng, giữa lẫn nhau đều có thâm cừu, mà bây giờ giờ phút này lại đều từ bỏ rồi hết thảy, chỉ vì nhằm vào Bách Việt.

Bởi vì không người nào nguyện ý, ngồi chờ chết.

Bây giờ có rồi cơ hội, bọn hắn đều không muốn buông tha.

"Đáng chết!"

Hai mươi vị Dương Thần đệ tử, sớm đã ngốc đứng ở nguyên nơi, sắc mặt xám xanh.

Những năm này, những sinh linh này, cái nào không có đụng phải Bách Việt tàn sát đẫm máu?

Bây giờ liên tiếp mà đến, bọn hắn làm sao đi ngăn cản?

Giờ khắc này, những này Dương Thần đệ tử đều là lặng yên thu chân về bước, thân hình phóng tới phương xa, giấu kín.

"Các ngươi bọn này ti tiện sinh linh, vậy mà dám can đảm bỏ đá xuống giếng!"

Bách Việt triệt để thất thế, cái kia tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng mà lên.

Hắn cơ hồ phát cuồng rồi, thân hình thời gian lập lòe, liền xông ra ngoài, trực tiếp xé xác rồi mấy tôn cách không thi triển thần thông sinh linh, nhưng tự thân cũng là chịu đến rồi thần thú Xi Vưu công kích, bán biên thần thể đều bị chấn nát rồi.

Hắn trạng thái càng trở nên không ổn, cuối cùng hóa thành một đám lửa ánh sáng, phóng tới nơi xa, biến mất mà đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Một cái hậu thiên sinh linh, có thể đi đến một bước này, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, ta nghĩ muốn giết chết hắn, đều rất khó."

Cái kia đầu thần thú Xi Vưu cũng là đuổi không kịp, ngừng bước cảm khái lắc lắc đầu.

"Vậy mà không đuổi theo giết rồi?"

Trong chớp nhoáng này, truy sát mà đến các lộ sinh linh, đều là ngừng lại, nhìn qua cái này đầu thần thú, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Bọn hắn lần này quy mô mà đến.

Chính là vì rồi dựa thế, đem Bách Việt cho triệt để đánh giết.

Thế nhưng là kết quả, Bách Việt chỉ là bị bị thương chạy trốn rồi, dạng này kết quả, bọn hắn chỗ nào có thể tiếp nhận được rồi?

Bất quá, bọn hắn tuy nhiên trong lòng lo lắng, nhưng lại không dám lên tiếng thúc giục.

Cái này đầu thần thú, đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, thực ở thật đáng sợ rồi, đối phương ý chí, ở đâu là bọn hắn có thể chi phối?

Thậm chí, bọn hắn liền cái này đầu thần bí thần thú ý đồ đến, đều không làm rõ được.

Tiêu Diệp cũng là nắm chặt rồi song quyền, phóng thích xuất thần giai ý chí, lại căn bản tìm không được Bách Việt tung tích.

"Yên tâm."

"Trận chiến này về sau, cái này tôn hậu thiên sinh linh, chỉ sợ cũng không còn dám tùy ý xuất thủ, triển khai huyết tẩy rồi."

Vào thời khắc này, một đạo trầm muộn âm thanh, ở Tiêu Diệp tai một bên nổ vang.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, đã thấy đến toàn thân bị lông tóc bao trùm thần thú Xi Vưu, đang theo dõi hắn, lấy truyền âm phương thức hiện ra thiện ý.

"Tiền bối. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

"Đường đường Cổ Thần quần tộc, vậy mà luân lạc tới mức độ này, thật đúng là đủ bi ai."

"Ta thân là thần thú, chính là tiên thiên sinh linh một phần tử, như thế tham dự các ngươi hậu thiên sinh linh chém giết, tóm lại có chút không ổn."

"Nếu không có tôn này đại nhân mệnh lệnh, ta mới không muốn cuốn vào."

Giờ phút này, nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, cái này thần thú truyền âm lãnh khốc nói.

"Tôn này đại nhân?"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, vội vàng truyền âm hỏi nói, " tiền bối nói, thế nhưng là Chúc Chiếu?".