Chương 3571: Phong ba không dừng

Chương 3571: Phong ba không dừng

Cái này tôn thần thú Xi Vưu xâm nhập chồng kỷ chiến trường, tập sát Bách Việt, thực sự quá đột ngột rồi.

Bây giờ đối phương chủ động truyền âm lộ ra, cử động lần này cũng không phải là chịu đến tiên thiên thần linh quần tộc thúc đẩy, mà là nghe theo nào đó tôn đại nhân vật mệnh lệnh mà đến.

Kết hợp những này, Tiêu Diệp trong lòng, sớm đã có một chút suy đoán, lần này ở tiến hành chứng thực.

"Ha ha!"

"Thật không biết nói tôn này đại nhân, vì sao muốn bốc lên cuốn vào tiên thiên thần linh tranh đấu không phải là phong hiểm, tới giúp ngươi."

"Ngươi chỉ là chỉ là một cái hậu thiên sinh linh, căn bản không đáng giá!"

Đối mặt Tiêu Diệp truyền âm hỏi thăm, cái này tôn thần thú Xi Vưu vị trí có thể, cảm khái đáp lại nói.

"Xem ra ta không có đoán sai!"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, mắt lộ ra vẻ kích động.

Trong miệng hắn Chúc Chiếu, trên thực tế chỉ là Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch bị Chúc Chiếu chuyển sinh, đem coi là cơ duyên, đối phương từ Nam đình lớn cấm Thiên Ly mở về sau, những năm này tung tích phiêu miểu, nhưng vẫn như cũ đang yên lặng chú ý hắn.

Bây giờ càng là hóa giải rồi hắn, cùng Cổ Thần đệ tử muốn gặp kiếp nạn!

"Đi qua trận chiến này, tôn này hậu thiên sinh linh tuy nhiên sống tiếp được, hẳn là không dám tùy tiện xuất thủ rồi, ta nhiệm vụ cũng đã hoàn thành rồi."

"Mà ta thân là thần thú, không có khả năng ở toà này chồng kỷ trong chiến trường dừng lại lâu, không phải vậy nói không chừng thật sẽ dẫn tới tiên thiên thần linh tru sát."

Thần thú Xi Vưu đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, toàn thân mọc đầy lông tóc mạnh tập thể hình thân thể nhảy lên, trực tiếp biến mất mà đi, đã rời đi rồi chồng kỷ chiến trường.

"Tiểu Bạch, ngươi đã hoàn hảo?"

Nhìn qua đối phương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện rồi một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Cái này thần thú Xi Vưu cùng Dương Thần quần tộc không oán không cừu, xuất thủ trọng thương rồi Bách Việt, đã cực kỳ khó được rồi.

Dù sao liền xem như thần thú, cũng không muốn nhiễm tiên thiên thần linh tranh đấu nhân quả, muốn để đối phương đem hết toàn lực, một mực che chở với hắn, đó là ép buộc.

"Cái này thần thú, vậy mà rời đi rồi?"

Tiêu Diệp cùng Xi Vưu lấy truyền âm tiến hành giao lưu, những sinh linh khác cũng không biết được, giờ phút này nhìn thấy Xi Vưu vậy mà trực tiếp rời đi, xông ra rồi toà này chiến trường, lập tức đều là hoảng loạn.

Nếu là đợi đến Bách Việt thương thế khỏi hẳn, quy mô trả thù, làm sao ngăn cản?

"Không cần kinh hoảng, trước đây ta nghe được rồi cái này thần bí thần thú cùng Bách Việt giao lưu, đối phương chính là vì rồi bảo hộ trong chúng ta, một vị nào đó sinh linh mà đến."

"Chỉ cần có cái này tôn sinh linh ở, Bách Việt chỉ sợ cũng không dám động thủ!"

Vào thời khắc này, có một tôn sinh linh đột nhiên mở miệng nói, lấp lóe mâu quang liếc nhìn giữa sân, giống như là đang tìm cái gì.

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân một mảnh xôn xao.

Trong bọn họ, còn có cái nào tôn sinh linh có lớn như vậy năng lượng, vậy mà có thể dẫn tới một tôn thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, đến đây che chở?

"Đến cùng là ai?"

Liền liền Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn đám sinh linh, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

"Chư vị sư huynh, chúng ta rời đi trước đi."

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là bất động thanh sắc, đối với cái kia mười sáu vị vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử nói, nói xong đi đầu bay lên không.

Đi

Ngự Uất Trì nhóm cường giả liếc nhau một cái, cũng là lần lượt rời đi.

Bách Việt uy hiếp, tạm thời giải trừ rồi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống bọn hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, giai đoạn thứ hai kết thúc là được rồi.

Mà cái này chút năm, đi qua Bách Việt tàn sát đẫm máu, cả tòa trong chiến trường sinh linh, gần như không hơn trăm rồi, các lớn quần tộc đều là nguyên khí đại thương, ai cũng không muốn ở thời điểm này, lại đi chém giết, sinh thêm sự cố.

Huống chi, dẫn tới thần thú Xi Vưu che chở sinh linh, khả năng liền tại bọn họ trong đó, ai dám động thủ?

Cả tòa chồng kỷ chiến trường, rốt cục nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Nhưng phần này bình tĩnh bên dưới, nhưng lại có một cỗ mạch nước ngầm đang cuộn trào lấy.

May mắn còn sống sót sinh linh, ở tĩnh dưỡng bên trong, cũng là có chút nơm nớp lo sợ, lo lắng Bách Việt sẽ lần nữa hiện thân.

Chịu đến loại này sầu lo thúc đẩy, có không ít sinh linh đằng không mà lên, ở chồng kỷ trong chiến trường triển khai rồi tìm kiếm, đang tìm kiếm Bách Việt tung tích.

Nhưng mà chuẩn bị lộ ra điêu linh, khắp nơi là thương chồng kỷ chiến trường, mênh mông mênh mông, chỗ nào còn có thể nhìn thấy Bách Việt tung tích?

Thậm chí, liền cái kia hai mươi vị may mắn còn sống sót Dương Thần đệ tử, cũng không thấy rồi.

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Rất nhiều sinh linh đều cho rằng, Bách Việt bị trọng thương về sau, chịu đến rồi chấn nhiếp, có lẽ mang theo còn lại Dương Thần đệ tử, cùng rời đi rồi chồng kỷ chiến trường cũng khó nói.

Làm thời gian trôi qua rồi mấy chục năm, Bách Việt tung tích vẫn như cũ khó kiếm, càng là bằng chứng rồi loại này phỏng đoán.

Cái này, không thể nghi ngờ để các lộ sinh linh vì đó mừng thầm, ép ở ở ngực tảng đá lớn, rốt cục có thể hạ xuống rồi.

Thời gian một Thiên Thiên trôi qua.

Trong nháy mắt, khoảng cách giai đoạn thứ hai đại quyết chiến, chỉ còn bên dưới sau cùng mười năm thời gian rồi.

Chồng kỷ chiến trường còn thừa sinh linh, đều ở tĩnh dưỡng.

Những năm này bọn hắn thay nhau chinh chiến, sớm đã thể xác tinh thần đều mệt, đều thả xuống rồi chém giết, ở hưởng thụ lấy khó được bình tĩnh.

"Ha ha, giai đoạn thứ hai chém giết, rốt cục phải kết thúc rồi!"

"Lần này chém giết thực ở quá tàn khốc rồi, mà chúng ta vậy mà sống sót rồi, thật sự là không dám tin tưởng!"

. . .

Chồng kỷ chiến trường một chỗ, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử tụ tập cùng một chỗ, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, ở tuỳ tiện đàm tiếu lấy, ở tâm tình lấy tương lai.

Vượt qua giai đoạn thứ hai, bọn hắn sống đến hạ cái chồng kỷ tỷ lệ tăng nhiều.

Đến lúc, bọn hắn sẽ lần nữa nắm giữ một cái chồng kỷ thời gian đến tu luyện.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn nhóm cường giả cũng ở trong đó, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Kinh lịch rồi như thế Đa Ba gãy, bọn hắn Cổ Thần đệ tử, còn có thể thừa bên dưới nhiều như vậy, đã coi như là cực kỳ khó được rồi.

Ở mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, bọn hắn đều gấp đôi trân quý, bây giờ thời gian.

"Còn sống cảm giác, thật tốt!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nghe nói những này Cổ Thần đệ tử nói chuyện với nhau, trên mặt cũng là lộ ra rồi một tia nụ cười.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích còn lại phía dưới hai cái giai đoạn, chính là siêu thoát Đạo Thần cảnh, thậm chí tiên thiên thần linh sân nhà."

"Chúng ta không cần lại tham chiến rồi, chỉ cần cẩn thận một điểm, liền có thể sống đến hạ cái chồng kỷ rồi." Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe.

Thiên Đạo luân hồi, chồng kỷ giao thế trùng kích thật đáng sợ rồi, những năm này vẫn lạc rồi quá nhiều sinh linh, bây giờ còn dư lại sinh linh, chỉ sợ đều có thể vượt ngang chồng kỷ rồi.

"Nghe nói tu thành Xích Minh Cổ Giám người, một khi vượt ngang chồng kỷ, tự thân đều sẽ phát sinh cực lớn biến hóa."

"Hi vọng ta có thể tại hạ cái chồng kỷ bên trong, đem thực lực tu luyện tới, Bách Việt độ cao như thế!" Tiêu Diệp trong con ngươi, thiêu đốt lên dã tâm hỏa diễm.

Tự mình kinh lịch rồi chồng kỷ giao thế trùng kích đáng sợ, hắn đối với tự thân thực lực khát vọng, có thể nói là kéo lên đến đỉnh phong.

"Chư vị sư huynh sư đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng, đột nhiên từ đằng xa vọt tới.

Đây là một vị Cổ Thần đệ tử, hợp đạo tại cái này chồng kỷ.

Những năm này, chồng kỷ chiến trường vẫn bình tĩnh, nhưng Cổ Thần đệ tử vẫn như cũ không dám quá mức buông lỏng, thường xuyên sẽ phái ra sinh Linh Tiền đi tìm hiểu tình báo, cảnh giác những sinh linh khác tập kích.

Mà giờ khắc này, cái này tôn Cổ Thần đệ tử lại là biểu lộ thất kinh, thổ lộ ra câu nói, để phương này thiên địa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

"Ta dò thăm, đám kia Dương Thần đệ tử cũng không cách khai chiến trận, ở mấy ngày trước lại xuất hiện rồi!".