Chương 3572: Thời cơ

Chương 3572: Thời cơ

"Dương Thần đệ tử, cũng không rời đi chồng kỷ chiến trường?"

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, tâm thần đại chấn.

Theo Bách Việt mai danh ẩn tích, lấy hắn cầm đầu Cổ Thần đệ tử, không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối có thể xưng tôn toà này chồng kỷ chiến trường rồi.

Nhưng này thần thú Xi Vưu, dù sao cũng là bởi vì hắn mà đến, lần này xuất thủ trọng thương rồi Bách Việt, đã gây nên rồi các lộ sinh linh suy đoán rồi.

Vì rồi không còn sinh thêm sự cố, mà đem Tiểu Bạch liên luỵ vào, những năm này hắn không tiếp tục đi động thủ rồi, thậm chí ngay cả Dực Thần quần tộc, còn sót lại tôn này thượng vị đạo thần đều không có nhằm vào rồi.

Cùng lúc, đã từng tự mình tiến đến tìm kiếm, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mà cái này bầy Dương Thần đệ tử, rõ ràng còn ở chồng kỷ trong chiến trường, kết quả còn có thể tránh thoát bọn hắn lùng bắt, đã có thể nói minh rất nhiều rồi.

"Bách Việt cũng còn ở chồng kỷ trong chiến trường, chưa từng rời đi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm xuống.

Lấy Bách Việt thủ đoạn, muốn dẫn lấy còn lại Dương Thần đệ tử, tránh thoát bọn hắn điều tra, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

"Làm sao bây giờ?"

Giờ này khắc này, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn nhóm cường giả, cũng là nỗi lòng khó yên, không cách nào bảo trì trấn định.

Bách Việt vốn là có, huyết tẩy chồng kỷ chiến trường chi tâm.

Huống chi năm đó, bọn hắn còn thừa dịp Bách Việt chịu đến thần thú Xi Vưu công kích, mà quy mô bốn phía tấn công, lấy đối phương tính cách, ở trong chiến trường ẩn núp đến nay mới hiện thân, chỉ sợ là vì rồi trả thù.

"Không cần phải gấp, trước tra rõ ràng tình huống lại nói."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ hai kết thúc, chỉ còn bên dưới thời gian mười năm rồi, nếu là đối phương thật còn muốn trả thù, hắn đã có biện pháp ứng đúng rồi.

Cùng này cùng lúc, bình tĩnh rồi mấy chục năm chồng kỷ chiến trường, lần nữa gió mây cuốn lên, có từng sợi màu vàng kim quang mang, từ yếu ớt chuyển thành hừng hực.

Chỉ gặp ở màu máu vũ trụ trong hư không, chính vỡ ra rồi một cái khe.

Xuyên thấu qua đạo khe hở này, có thể thấy rõ ràng một cái cuồn cuộn thế giới từ đó tránh thoát rồi đi ra, trong đó đạo tắc phun trào, chính là từ Dương Thần huyết thống chỗ truyền thừa ba loại chí dương Hỗn Độn Đại Đạo cấu thành.

"Ta, còn sống!"

Mai danh ẩn tích mấy chục năm, như là ma sơn như vậy bóng dáng, rõ ràng hiển hiện rồi đi ra.

Ngày xưa bị thần thú Xi Vưu công kích, chỗ bị trọng thương, sớm đã khôi phục rồi, hắn giống như là một tôn Thái Cổ thần minh, sừng sững đứng trong cái thế giới này.

Ở tại bên cạnh, có thể thấy được hai mươi tôn Dương Thần đệ tử đứng sừng sững, đem thủ hộ.

Một cỗ dày đặc hàn ý, từ đó bộc phát ra, hướng phía toàn bộ chồng kỷ chiến trường quét sạch mà đi.

"Trời ạ, Bách Việt còn có những cái kia Dương Thần đệ tử, cũng không rời đi chồng kỷ chiến trường!"

"Lẽ nào chúng ta còn muốn đứng trước huyết tẩy sao?"

Trong chiến trường may mắn còn sống sót sinh linh, ở xa xa nhìn ra xa, nhìn thấy một màn này, đều toàn thân băng lãnh, quất thẳng tới lạnh khí.

"Bách Việt tuy nhiên còn sống, nhưng trải qua lần trước đại chiến, chỉ sợ không còn dám tùy ý xuất thủ rồi, bằng không, rất có thể sẽ lần nữa dẫn tới, tôn này đáng sợ thần thú." Có sinh linh ở gầm nhẹ nói.

Mà hắn câu nói, giống như cũng trở thành rồi hiện thực.

Một cái tháng!

Hai tháng!

Ba tháng!

. . .

Từ Bách Việt chỗ mở ra thế giới, đã triệt để hiển lộ ra, trong đó thuộc về Bách Việt bóng dáng có thể thấy rõ ràng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đối phương lại không có chút nào động tác.

Giống như là cũng ở lặng chờ lấy giai đoạn thứ hai kết thúc.

Cảnh tượng bực này, ngược lại để may mắn còn sống sót sinh linh, lặng yên lỏng rồi một hơi.

Xem ra, tôn này thần thú Xi Vưu cho Bách Việt mang tới chấn nhiếp, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Bất quá, những này may mắn còn sống sót sinh linh vẫn như cũ không dám buông lỏng.

Cùng Bách Việt loại này tồn tại, chung sống chồng kỷ chiến trường, giống như mãnh hổ ở bên.

Dòng sông thời gian ở lao nhanh.

Trong nháy mắt, thời gian giống như nước, lại là mấy năm trôi qua rồi.

Bao phủ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên cái chủng loại kia tà ác khí tức, còn đang kéo dài kéo lên lấy, đã tăng vọt đến một tầng khác điểm phân định rồi, trùng trùng điệp điệp quét sạch, bằng mọi cách, không ngừng thẩm thấu tiến các lớn chồng kỷ trong chiến trường.

"Giai đoạn thứ hai muốn kết thúc, giai đoạn thứ ba, muốn mở ra rồi!"

"Xem ra là chúng ta lo ngại rồi, Bách Việt sẽ không lại xuất thủ rồi."

Trong đó một tòa chồng kỷ trong chiến trường, hơn mười vị Cổ Thần đệ tử treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ hai kết thúc, đã chỉ còn bên dưới rồi hai năm thời gian rồi.

"Mạnh hơn chiến lực, sắp đăng tràng rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng ở trong đó, ánh mắt ngóng nhìn chồng kỷ chiến trường bên ngoài.

Đoạn này thời gian, hắn có thể phát giác được, một cỗ siêu việt hắn lý giải cùng nhận biết khí tức, từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chỗ ở bộc phát ra, đang chậm rãi bốc lên lấy.

Đây là siêu việt Đạo Thần cảnh cấp độ sinh linh, chính ở rục rịch.

Cái này cũng biểu thị, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, sắp kết thúc, muốn nghênh đón giai đoạn thứ ba.

"Không biết rõ chúng ta Cổ Thần quần tộc, còn lại bên dưới bao nhiêu, siêu thoát Đạo Thần cảnh đệ tử?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc đến bây giờ, bọn hắn nhãn giới đã xưa đâu bằng nay.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới bên trong, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, tuyệt đối không chỉ Hồng Hống một người.

Bất quá, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều như thế thưa thớt, cấp bậc kia đệ tử, khẳng định nhiều không đi nơi nào.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba sắp đến, chúng ta đến mau chóng chạy về quần tộc giới rồi, đi thôi!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì gầm nhẹ rồi một tiếng, đi đầu hướng phía chiến trường bên ngoài phóng đi.

"Ngày xưa sổ sách còn không có thanh tẩy, các ngươi định đi nơi đâu?"

Nhưng mà, bọn này Cổ Thần đệ tử mới vừa vặn khởi hành, liền có từng sợi sáng chói kim quang lượn lờ mà đến.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một đạo như là ma sơn như vậy bóng dáng, đột nhiên xuất hiện, chầm chậm hướng phía cái này vừa đi đến, cũng không ngày xưa cái kia vậy khí thế ngút trời, mà là thần uy nội liễm, cùng lúc nhiều hơn một phần âm lãnh.

"Bách Việt?"

Nhìn thấy người đến, trong sân Cổ Thần đệ tử đều là thần sắc đại biến.

Những năm này, Bách Việt tuy nhiên xuất hiện, nhưng ở chồng kỷ trong chiến trường, cùng bọn hắn ngược lại là chung sống hoà bình, vẫn luôn là nước giếng không xâm phạm nước sông.

Hiện ở đột nhiên hoành không mà đến, ngăn lại rồi bọn hắn đường đi, ý vị này cái gì?

"Ha ha, thật sự cho rằng Bách Việt sư huynh sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"Những năm này, Bách Việt sư huynh, bất quá là đang chờ một cái thời cơ mà thôi, bây giờ giai đoạn thứ ba tức tương lai lâm, mặc dù đối với các ngươi động thủ, cái kia đầu đáng giận thần thú, chỉ sợ cũng Vô Tâm đến tương trợ đi!"

"Hôm nay các ngươi bọn này sinh linh, đừng mơ có ai sống chạy đi ra toà này chiến trường, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

. . .

Một đám hai mươi tôn Dương Thần đệ tử cũng là tùy theo xuất hiện, đều là mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Lúc trước, Bách Việt chịu đến thần thú Xi Vưu công kích, lại bị trong chiến trường các lộ sinh linh bốn phía tấn công, bọn hắn một lần tuyệt vọng.

Nhưng may mắn chính là, Bách Việt vẫn là sống tiếp được, mang theo bọn hắn ẩn núp lâu như vậy, chính là vì rồi giờ khắc này.

Bạch

Lời vừa nói ra, trong sân Cổ Thần đệ tử, một trái tim chìm vào đến đáy cốc.

Bách Việt. . .

Vậy mà lựa chọn ở thời điểm này mới xuất thủ, quả nhiên điên rồi!

"Ha ha ha, các ngươi bọn này Dương Thần đệ tử, còn dám ở trước mặt ta diễu võ dương oai, thật đúng là đủ không sợ chết!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang vọng mà lên, đánh vỡ rồi nơi này yên tĩnh, chỉ gặp Tiêu Diệp bước bước ra ngoài..