Chương 3573: Đền mạng

Chương 3573: Đền mạng

Tiêu Diệp đón lấy cái kia hai mươi tôn Dương Thần đệ tử, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Những này Dương Thần đệ tử, ỷ có Bách Việt chỗ dựa, ngày xưa ở chồng kỷ trong chiến trường muốn làm gì thì làm, chẳng những tru sát rồi đối với hắn có ân Tuyết Giám, còn đánh giết không ít Cổ Thần đệ tử.

Bây giờ bọn này Dương Thần đệ tử lại hiện ra, hiện ra thái độ như thế, để trong lòng của hắn sát ý mãnh liệt, khắc chế không được.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp cử động, ở đây Cổ Thần đệ tử đều là kinh hoảng hốt.

Không thể không nói.

Bách Việt tâm tư, phi thường ngoan độc.

Ẩn núp đến giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba điểm tới hạn mới triển khai thanh tẩy, các lớn quần tộc mạnh hơn chiến lực đều ở rục rịch, hoàn toàn chính xác có được kỳ hiệu.

Huống chi, bọn hắn cũng không cho rằng, ngày xưa tôn này thần thú Xi Vưu sở dĩ chặn giết Bách Việt, là vì rồi bảo vệ bọn hắn.

Tiêu Diệp ở thời điểm này, mạnh như vậy cứng rắn cùng bọn này Dương Thần đệ tử đối lập, có thể có kết quả gì tốt?

"Ở Bách Việt sư huynh trước mặt, cũng dám phát ngôn bừa bãi, cuồng vọng!"

"Chết đến lâm đầu, lại không tự biết, thật sự là bi ai!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng đi ra, cái kia hai mươi tôn Dương Thần đệ tử hơi sững sờ, sau đó đều là lên tiếng nở nụ cười gằn.

Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng bây giờ có Bách Việt ở, bọn hắn lại có sợ gì?

"Chết đến lâm đầu, là các ngươi!"

Nhưng mà, tiếng nói của bọn họ mới vừa vặn hạ xuống, trước mắt liền có chói mắt ánh tím phóng lên tận trời.

Đó là Tiêu Diệp, tại phóng thích đã thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, cứ như vậy giơ lên song quyền hướng phía bọn hắn vọt tới.

Cái này hai mươi tôn Dương Thần đệ tử, đều vì vượt ngang chồng kỷ người, nhưng thực lực tính không được mạnh cỡ nào, cũng liền ở vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba mà thôi.

Bây giờ đụng phải cái này vậy công kích, lập tức không chịu nổi, từng cái thần thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, chết thảm tại chỗ.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn điên rồi sao?"

Giờ khắc này, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ ngốc trệ xuống dưới.

Từ Tiêu Diệp đi ra, đến xuất thủ đánh giết bọn này Dương Thần đệ tử, vẻn vẹn ở mấy cái hô hấp giữa mà thôi, phát sinh quá nhanh rồi.

Ngươi

Liền liền chầm chậm đạp không mà đến, thân giống như ma sơn như vậy Bách Việt, thần thể đều có một lát thất thần.

Từng bị hắn huyết tẩy qua quần tộc sinh linh, cái nào nhìn thấy hắn, không phải nơm nớp lo sợ, chiến ý hoàn toàn không có?

Mà Tiêu Diệp ở hắn hiện thân tình huống bên dưới, còn ở cường thế xuất thủ, không có chút nào do dự, liền hắn đều có một lát thất thần, muốn ngăn cản cũng không kịp rồi.

"Lẽ nào năm đó tôn này thần bí thần thú Xi Vưu, đột nhiên chặn giết tại ta, là vì rồi bảo hộ kẻ này?"

"Cho nên hắn, mới có thể không kiêng nể gì như thế sao?"

Bách Việt dày đặc ánh mắt, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Từ khi bị Xi Vưu trọng thương về sau, hắn cũng không rời đi chồng kỷ chiến trường, mà là ẩn núp xuống dưới, trong bóng tối chữa thương cùng lúc, cũng ở phỏng đoán, dẫn tới thần thú Xi Vưu sinh linh, đến cùng là ai.

Bởi vì quy tắc này tin tức quá kinh người rồi.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn, thả xuống rồi cừu hận.

Ngày xưa hắn bị thần thú Xi Vưu tập sát, chồng kỷ trong chiến trường may mắn còn sống sót sinh linh toàn bộ quy mô đánh tới, chuyện này với hắn mà nói, là một loại cực lớn khiêu khích.

Mà cái thứ nhất xuất thủ Tiêu Diệp, tự nhiên là hắn tất trừ mục tiêu.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Sau một khắc, Bách Việt gầm nhẹ một tiếng, trên thân bộc phát ra thần uy thẳng quán chín tầng trời, ba loại lĩnh ngộ được cấp bảy dương cương Đại Đạo, kinh khủng đến cực điểm, lập tức trải ra rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp lại sớm đã thi triển tung thiên thần thông, hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, sớm lui ra.

Phốc phốc!

Nhưng mà Bách Việt đối với Đại Đạo lĩnh ngộ quá cao rồi, cái này phiến màu tím mưa ánh sáng cấp tốc bị bốc hơi, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, chịu ảnh hưởng, há mồm phun ra một thanh thần huyết.

"Bách Việt, ngươi ẩn núp đến hiện ở mới xuất thủ, há không biết cũng là cho rồi ta cơ hội."

"Lúc trước ngươi tru ta Cổ Thần quần tộc đệ tử, hôm nay ta diệt đi những này Dương Thần đệ tử, chính là vì rồi đền mạng."

"Đợi cho hạ cái chồng kỷ, ngươi như còn sống, liền đợi đến ta Tiêu Diệp thanh tẩy đi!"

Tiêu Diệp bóng dáng chật vật ngừng ở rồi nơi xa, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Bách Việt, thần thể bên trong sớm đã bay ra rồi một mảnh quang mang rực rỡ.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một thanh đem tinh xảo băng kiếm, toàn thân bao trùm băng sương, đều là thần cấm khí.

Ông

Tiêu Diệp thần thể nổi lên hiện từng khỏa nguyên điểm, chảy ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, lập tức hướng phía những này băng kiếm bao phủ tới.

Ông! Ông!

Trong chốc lát, cái này vạn đem băng kiếm cấp tốc chiến minh lên, đang nhanh chóng dung hóa, hóa thành từng sợi hừng hực trận văn, liền cái này vậy đan vào một chỗ, hóa thành một cái to lớn lồng băng, bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Mặt ngoài lưu động các loại Đại Đạo phù văn, tự nhiên mà thành, trực tiếp đem Tiêu Diệp cùng ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Làm ra diệt sát những này Dương Thần đệ tử quyết định thời điểm, Tiêu Diệp liền đã nghĩ kỹ rồi đường lui, toàn bộ quá trình, đều ở hắn tinh chuẩn trong tính toán.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Bách Việt đã đánh tới, nó thân thể tựa như một đạo lưu quang, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hung hăng oanh ở cái này lồng băng phía trên, lại là dẫn phát rồi nổ thật to âm thanh.

Chỉ gặp cái này to lớn lồng băng tuy nhiên tự thân mạnh mẽ rung động, nhưng vậy mà đem ngăn trở rồi, không gì phá nổi.

"Cái này. . . Đây là Băng Thần quần tộc chín tầng trời thần băng đại trận?"

Bách Việt rút lui rồi mấy bước, đánh giá trước mắt lồng băng, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Hắn tu luyện rồi mười cái chồng kỷ, nhãn giới ra sao hơn người?

Đối với Băng Thần quần tộc, tiếng tăm lừng lẫy đại trận, tự nhiên hiểu rõ.

Chín tầng trời thần băng đại trận, có thể nói là Băng Thần quần tộc, mạnh nhất phòng ngự đại trận rồi, Đạo Thần cảnh sinh linh, đều rất khó đem phá vỡ.

Chỉ là, loại này đại trận, làm sao lại xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tay?

"Tiêu Diệp, ta muốn giết chết ngươi!"

Sau một khắc, Bách Việt hô hấp dồn dập, điên cuồng công kích trước mắt đại trận.

Hắn ẩn núp lâu như vậy, lựa chọn ở thời điểm này động thủ, kết quả một cái Cổ Thần đệ tử đều không giết chết, ngược lại bị Tiêu Diệp giết sạch rồi tất cả Dương Thần đệ tử?

Hắn, không chịu nhận rồi!

Cùng này cùng lúc.

Hơn mười vị Cổ Thần đệ tử bóng dáng, cùng nhau xuất hiện ở một cái băng tuyết liên thiên trong thế giới.

Nơi này làm người ta sợ hãi hàn ý cuồn cuộn, nhưng lại rất yên tĩnh, tràn ngập rồi bình hòa, giống như là khó được tịnh thổ, để Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả đều ở sợ run.

Bọn hắn mới vừa nãy ở đứng trước Bách Việt uy hiếp, sau một khắc liền xuất hiện đến nơi này?

"Đây là Băng Thần quần tộc chín tầng trời thần băng đại trận, là Tuyết Giám tiền bối tặng cùng ta. . ."

Tiêu Diệp cũng là đánh giá cái này băng tuyết thế giới, mở miệng giải thích nói.

"Chín tầng trời thần băng đại trận?"

"Tuyết Giám vậy mà bỏ được đem loại này đại trận, tặng cùng Tiêu Diệp sư đệ?"

Biết được loại này đại trận đáng sợ Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, đều là lên tiếng kinh hô.

Nguyên lai, Tiêu Diệp còn có loại này át chủ bài.

Khó trách sẽ không hề cố kỵ, trực tiếp đem đám kia Dương Thần đệ tử cho đánh giết rồi.

"Toà này đại trận, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là phóng thích xuất thần giai ý chí, đang tra dò xét lấy toà này đại trận tình huống, phát hiện cho dù là Bách Việt, trong lúc nhất thời đều khó mà đánh vào tiến đến, lập tức lỏng rồi một hơi.

"Tuy nhiên bị Bách Việt chắn ở rồi toà này trong chiến trường, nhưng khoảng cách giai đoạn thứ ba đến, chỉ còn bên dưới rồi hai năm rồi."

"Chỉ phải kiên trì lên hai năm này, đến lúc đó cho dù là Bách Việt, chỉ sợ cũng không còn dám xuất thủ đi."

Tiêu Diệp ở cái này băng tuyết trong thế giới ngồi xếp bằng, ở chữa thương cùng lúc, mâu quang lấp lóe.

Ngay trước Bách Việt trước mặt, đánh giết đám kia Dương Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác mạo hiểm, chỉ cần hơi chậm rồi nửa phần, hắn liền muốn gặp nạn, nhưng hắn vẫn là thành công rồi, đánh rồi Bách Việt một trở tay không kịp.

Sau đó hắn muốn làm, chính là kiên nhẫn chờ đợi!.