Chương 3574: Giai đoạn thứ ba đến

Chương 3574: Giai đoạn thứ ba đến

Tuy nhiên trốn vào rồi Cửu Thiên Thần Băng Đại Trận, chỗ mở ra bên trong vùng tịnh thổ, nhưng hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, vẫn như cũ hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì bọn hắn có thể phát giác được, Bách Việt cũng không từ bỏ, vẫn như cũ đang không ngừng nếm thử Phá Trận.

Cùng lúc, còn có các loại tiếng kêu thảm thiết thê lương, không ngừng xuyên thấu qua đại trận truyền vào tiến đến.

Bách Việt lựa chọn ở giai đoạn này tiến hành thanh tẩy.

Mà Cổ Thần đệ tử trốn vào Cửu Thiên Thần Băng Đại Trận bên trong, Bách Việt trong lòng lửa giận không chỗ phát tiết, bắt giữ trong chiến trường còn lại may mắn còn sống sót sinh linh, ở tiến hành tra tấn ngược sát!

"Cái này Bách Việt, đúng là điên rồi!"

Nghe ngoài trận tiếng kêu thảm thiết kéo dài không dứt, Cổ Thần các đệ tử, đều sắc mặt tái nhợt.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là Thiên Đạo luân hồi.

Ở giai đoạn thứ hai bên trong, để các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử chém giết, đã sớm hình thành thông lệ rồi.

Nhưng cũng phải có cái hạn độ.

Bách Việt cái này vậy, thật đem toàn bộ sinh linh toàn bộ giết tận, thật sự là quá mức ngoan độc, tuyệt đối sẽ dẫn tới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc trả thù.

Huống chi, ngày xưa dẫn tới thần bí thần thú Xi Vưu sinh linh, cũng ở toà này trong chiến trường a.

"Cái này Bách Việt, thật sự là điên rồi!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, chính đang yên lặng liệu thương, phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ rồi cả tòa đại trận, đang không ngừng điều tra tình huống.

Tuyết Giám từng nói, trận này chính là tự phong đại trận, một khi thôi động, Đạo Thần cảnh cường giả rất khó phá vỡ, có thể duy trì ròng rã thời gian mười năm.

Thế nhưng là hắn hiện ở phân rõ phát giác được, ở Bách Việt công kích bên dưới, toà này đại trận chính đang nhanh chóng bị phá hư, căn bản kiên trì không lâu như vậy.

"Bất quá, lấy tình thế trước mắt xem ra, kiên trì thời gian hai năm, lại là không có vấn đề!" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn mạo hiểm giết sạch tất cả Dương Thần đệ tử, nhưng tự thân cũng là nhận chịu rồi Bách Việt trọng kích, thương tới rồi thần giai bản nguyên, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

Lại đối đầu rồi Bách Việt, tuyệt đối sẽ rất thảm.

Ầm ầm!

Cái này băng tuyết trong thế giới hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, cũng không giao lưu, đều ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ có đại trận bị rung chuyển ù ù âm thanh đang không ngừng quanh quẩn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chống lên cái này băng tuyết thế giới Đại Đạo phù văn, chính đang không ngừng phai mờ lấy.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Oanh

Đột nhiên, cái này băng tuyết liên thiên thế giới, đột nhiên điên cuồng bắt đầu lay động, ở trong hư không lưu chuyển Đại Đạo phù văn, cấp tốc phai mờ rồi mở đi ra.

Chỉ gặp hư không bên trong, càng là xuất hiện rồi một vết nứt.

"Cái gì!"

"Bách Việt thật đánh vào đi vào sao?"

. . .

Một màn này, để Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả thần sắc đại biến.

Giương mắt nhìn lên, xuyên thấu qua cái kia khe hở không gian, đã có thể nhìn thấy ngoại giới chồng kỷ chiến trường rồi.

Liền Tiêu Diệp sắc mặt, đều là bá tái nhợt xuống dưới.

Bách Việt thực lực thật khủng bố như thế, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Cửu Thiên Thần Băng Đại Trận cho phá vỡ sao?

Liền ở tất cả Cổ Thần đệ tử thần sắc khẩn trương thời điểm, một đôi nhìn như thô ráp đen kịt, lại lỗ võ mạnh mẽ bàn tay, từ cái kia trong cái khe nhô ra, hướng ra ngoài xé ra.

Soạt

Cái này băng tuyết liên thiên thế giới lập tức sụp đổ, tất cả Đại Đạo phù văn đều biến mất rồi.

Chỉ gặp lấy vạn đem trận kiếm, chỗ tạo thành Cửu Thiên Thần Băng Đại Trận, đã hoàn toàn biến mất, để hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, một lần nữa bại lộ ở chồng kỷ trong chiến trường.

"Yên tâm."

"Dương Thần quần tộc Bách Việt, ở ta thần thông hình chiếu giáng lâm trước, đã sớm chạy trốn rồi, chư vị sư đệ, các ngươi an toàn rồi."

Ở đây Cổ Thần đệ tử như lâm đại địch thời điểm, một đạo giọng ôn hòa vang vọng mà lên.

Chỉ gặp tại bọn họ trước mặt, xuất hiện rồi một bóng người, chính là một cái đầu đội mũ rơm, làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử.

Cái này nam tử bóng dáng hư huyễn, nhưng lại lưu động Đại Đạo dấu vết, trên thân bộc phát ra rồi thần thông ba động, hiển nhiên là từ thần thông cách không ngưng tụ mà thành.

"Đại sư huynh?"

Tiêu Diệp cũng là hơi sững sờ, sau đó lên tiếng kinh hô.

Cái này nam tử, hắn làm sao có thể không quen thuộc?

Chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, Hồng Hống!

"Nguyên lai là Hồng Hống đại nhân chạy đến rồi!"

Ở đây còn lại Cổ Thần đệ tử lấy lại tinh thần, cũng đều là vô cùng kích động, như là người chết chìm, bắt lấy rồi cây cỏ cứu mạng.

Bất luận là sư tòng cái nào tôn Cổ Thần, đối với Hồng Hống cái này đẳng cấp số tồn tại, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm phạm mảy may.

Mà lại Hồng Hống hình chiếu giáng lâm, bọn hắn cũng liền an toàn rồi.

"Các ngươi có thể ở Dương Thần quần tộc đản sinh Bách Việt trong tay, còn có thể kiên trì đến hiện ở, làm không tệ."

Giờ phút này, Hồng Hống thâm thúy mâu quang, đảo qua toàn trường, sau cùng rơi ở Tiêu Diệp trên thân, trên mặt nổi lên rồi một tia nụ cười.

"Đều vẫn lạc rồi sao?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, cũng không nhận thấy được Bách Việt tung tích, nhưng lại thần sắc khẽ biến.

Toà này chồng kỷ chiến trường, sau cùng may mắn còn sống sót hơn mười vị sinh linh, giờ phút này lại đều đã hóa thành rồi thi hài, bị Bách Việt ngược sát mà chết, dị thường thê thảm.

Liền còn sót lại tôn này Dực Thần đệ tử, đều không ngoại lệ.

Bách Việt, thật giết sạch rồi toàn bộ sinh linh!

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng nhịn không được có chút tê dại da đầu.

Nếu không có có Tuyết Giám tặng cùng Cửu Thiên Thần Băng Đại Trận, chỉ sợ bọn họ cũng phải chết thảm.

"Bách Việt không có chết ở đại sư huynh trong tay, thật sự là đáng tiếc rồi."

"Đợi ta lại lắng đọng một cái chồng kỷ, tất nhiên muốn thân thủ giải quyết hắn!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

"Giai đoạn thứ ba đã đến gần, các lớn quần tộc mạnh hơn chiến lực chính ở đăng tràng, những năm này các ngươi vất vả rồi, tiếp xuống chỉ cần tĩnh tu tu luyện là đủ."

"Hiện ở từ ta cái này đạo thần thông hình chiếu, đến hộ tống các ngươi trở về Cổ Thần quần tộc giới."

Giờ phút này, Hồng Hống hình chiếu mở miệng nói, sau đó thân hình nhảy lên, hướng phía chồng kỷ chiến trường bên ngoài phóng đi.

Lập tức, ở đây hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, nhao nhao đi theo.

"Giai đoạn thứ ba chém giết, đã đến gần rồi sao?"

Rời đi tòa chồng kỷ chiến trường, một lần nữa trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, trong sân hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ thổn thức, có gan dường như đã có mấy đời cảm giác.

Lúc đến bây giờ, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, đã đột phá rồi điểm tới hạn, bước vào một tầng thứ mới.

Cùng lúc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, có một cỗ cái thế khí tức ở bốc lên, giống như từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ thần hải đang phập phồng, để ở đây Cổ Thần đệ tử, đều như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, đứng không vững, muốn ngã quỵ.

Loại này khí tức, siêu việt rồi hắn nhận biết cùng lý giải, tùy ý một sợi, đều có thể chấn động mênh mông Hỗn Độn, đem bọn hắn ép thành bột mịn.

Có thể nói, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, đã toàn bộ hóa thành rồi tuyệt địa, Đạo Thần cảnh sinh linh một khi đặt chân, liền sẽ chết không táng thân chi địa.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, may mắn có Hồng Hống thần thông hình chiếu ở, để những này khí tức chủ nhân căn bản không dám làm loạn.

"Không biết rõ chúng ta Cổ Thần quần tộc, có bao nhiêu siêu thoát Đạo Thần cảnh đệ tử!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cảm khái không thôi.

Giai đoạn thứ ba chém giết cùng va chạm, bọn hắn thậm chí ngay cả xem cuộc chiến tư cách đều không có.

Ngay sau đó, ở Hồng Hống thần thông hình chiếu che chở bên dưới, hắn cùng còn lại Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ thôi động cấm thiên mật lệnh, mở ra cấm thiên đại trận, tọa độ nhắm ngay rồi Cổ Thần quần tộc giới, xông vào đi vào, thân ảnh biến mất không thấy..