Chương 3575: Đìu hiu

Chương 3575: Đìu hiu

Chuyển sinh lớn cấm thiên, cương vực vô tận Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Rầm rầm!

Không gian rung chuyển, một đám hơn ba mươi vị sinh linh bóng dáng cùng nhau xuất hiện.

Bọn này sinh linh chỉ đều là cả người quấn ánh tím, chính là từ giai đoạn thứ hai trong chém giết, sống sót Cổ Thần đệ tử.

Bọn hắn ở Hồng Hống thần thông hình chiếu che chở bên dưới, an toàn trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới rồi, giờ phút này hết thảy đều lộ ra rồi mệt mỏi nụ cười.

"Lại trở lại quần tộc giới rồi sao?"

Đặc biệt là trong đó Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Chinh nhóm cường giả, đều là thần sắc phức tạp.

Bọn hắn vì vượt ngang chồng kỷ người, ở chồng kỷ luân hồi trùng kích đến trước, cũng sẽ không xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Bọn hắn đã hồi lâu, chưa từng trở lại Cổ Thần quần tộc giới rồi.

Nhìn qua trước mắt cái này quen thuộc vô tận thế giới, Tiêu Diệp đồng dạng là thổn thức không thôi.

Ức trước kia.

Giai đoạn thứ hai mới vừa vặn mở ra, Xa Nguyên Hầu tọa hạ thượng vị đạo thần, khoảng chừng hơn hai trăm vị tham chiến rồi.

Mà bây giờ, trong bọn họ, Xa Nguyên Hầu môn hạ thượng vị đạo thần, lại chỉ còn bên dưới hắn, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ rải rác mấy vị rồi.

Cái này tiếp tục rồi 25 vạn năm chém giết, thực sự quá tàn khốc rồi, đúc thành rồi quá nhiều buồn cùng thương.

"Chư vị sư đệ, các ngươi hiện ở có thể trở lại lẫn nhau sư môn, các ngươi ở giai đoạn thứ hai chém giết, chỗ nên được khen thưởng, chẳng mấy chốc sẽ cấp cho xuống tới."

Giờ phút này, Hồng Hống thần thông hình chiếu quay người đối mặt bọn này Cổ Thần đệ tử, mỉm cười nói, nói xong hư huyễn bóng dáng rung chuyển, cấp tốc từ từ tiêu tán.

"Khen thưởng?"

Hơn ba mươi vị Cổ Thần đệ tử, đều là mâu quang hừng hực.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, tham chiến Cổ Thần đệ tử, đều tương đương với cho Cổ Thần quần tộc lập công, phàm là có thể còn sống sót người, đều sẽ luận công hành thưởng.

Giai đoạn thứ nhất như thế.

Giai đoạn thứ hai cũng đồng dạng.

Tục truyền nghe, giai đoạn thứ hai khen thưởng, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngày xưa ngươi ở giai đoạn thứ nhất chính là cư công chí vĩ."

"Mà ở giai đoạn thứ hai, ngươi lại rực rỡ hào quang, đạt được khen thưởng, khẳng định cũng là trong chúng ta, rất nhiều nhất dày."

Ngự Uất Trì nhìn về phía Tiêu Diệp, mỉm cười nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là nở nụ cười.

Tiêu Diệp mặc dù chỉ là một cái chi nhánh đệ tử, nhưng trưởng thành tốc độ quá kinh khủng rồi, bây giờ đã danh chấn toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên rồi, chỉ sợ liền tiên thiên thần linh đều ngồi không yên.

Bây giờ bình yên trở về, Xa Nguyên Hầu há có thể không trọng thưởng?

Tiêu Diệp tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng.

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng lúc nội tâm cũng rất chờ mong.

Giai đoạn thứ nhất khen thưởng, để hắn thực lực tăng vọt, thậm chí có Hồng Hống đến tự mình chỉ điểm hắn tu luyện, này mới khiến hắn bắt đầu hiểu rõ Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào.

Không biết rõ giai đoạn thứ hai khen thưởng, lại sẽ như thế nào?

Nên biết rõ.

Đạt tới hắn như bây giờ độ cao, bất luận là Cổ Bảo Các vẫn là Truyền Đạo Các bên trong bảo vật, đối với hắn tác dụng cũng không lớn rồi.

Sau đó, bọn này Cổ Thần đệ tử ở lẫn nhau cáo biệt, bay về phía chính mình sư môn, tu sinh dưỡng tức.

Trải qua lần này máu tanh quyết đấu cùng chém giết, Ngự Uất Trì nhóm cường giả, đều lập chí muốn trùng kích thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Tiêu Diệp cũng cùng Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, hướng phía trong đó một tòa màu tím dãy núi bay đi.

Toà này màu tím dãy núi, quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ, trong đó tu kiến rất nhiều phủ đệ, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử nơi ở.

Chỉ là lúc đến bây giờ, đại bộ phận chỗ ở đều đã trống rỗng rồi, tràn ngập rồi đìu hiu cảm giác.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, ngừng lại thời thần sắc khẽ biến.

Năm đó, Xa Nguyên Hầu tọa hạ. Cùng hắn cùng một chỗ tham dự giai đoạn thứ nhất chém giết trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử, sau cùng sống sót, còn có mấy trăm vị trái phải.

Tuy nhiên hắn biết được, những này trung vị đạo thần tuy nhiên vượt qua rồi giai đoạn thứ nhất, nhưng ở giai đoạn thứ hai bên trong, vẫn là sẽ phải chịu liện lụy, nhưng cái này điêu linh đến cũng quá lợi hại đi?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ? Thật là ngươi sao?"

Giờ phút này, một vị linh động thiếu nữ, lảo đảo chạy ra rồi chỗ ở.

Nàng thon thả tú mỹ, nhìn qua trên bầu trời Tiêu Diệp, thần sắc có chút ngốc trệ, tựa hồ không dám xác định, Tiêu Diệp lại còn còn sống.

"U Lan sư tỷ?"

Tiêu Diệp theo danh vọng đi, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Lúc trước, hắn đi vào Cổ Thần quần tộc giới, lần thứ nhất hợp tác đi hoàn thành quần tộc nhiệm vụ, chính là U Lan, hắn đối với đối phương cũng là rất có hảo cảm.

Đối phương cũng là chi nhánh đệ tử, đến từ Phong Hóa Lĩnh.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật là ngươi, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt rồi!"

U Lan cấp tốc vọt tới, đối lập Tiêu Diệp, đôi mắt đẹp phiếm hồng, nước mắt quang thiểm nhấp nháy.

Giai đoạn thứ hai kéo dài 25 vạn năm, thực ở quá dài dằng dặc rồi, dài đến trên đời điêu linh, để cho nàng thân một bên lại không quen biết sinh linh.

Liền nàng đều hiểm trước chết thảm, bây giờ trên thân lại không ngày xưa cái kia vậy linh động, chỉ có no bụng chịu sinh tử ma luyện mỏi mệt.

"Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, toàn bộ chết thảm rồi, trong sư môn, năm đó từ giai đoạn thứ nhất sống sót trung vị đạo thần đệ tử, cũng là mười không còn một rồi!"

Lẳng lặng nghe nói lấy U Lan, tự thuật những năm này biến cố cùng tao ngộ, Tiêu Diệp cũng là trong lòng cực kỳ bi ai.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta liền biết rõ, ngươi có thể còn sống trở về!"

Giờ phút này, lại có một đạo kích động tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị người mặc thú bào, trời sinh sáu mắt nam tử xuất hiện.

Hắn có một loại không giận tự uy uy thế, giờ phút này lại là mắt hổ rưng rưng, nhanh chóng vọt tới.

Cái này, chính là đồng dạng xuất từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử, Mộc Trạch.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi trở về rồi!"

Cùng này cùng lúc, liền nhau vài toà màu tím dãy núi đều có rồi động tĩnh, ngày xưa cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, nhao nhao lao đến.

Tiêu Diệp đem những này cho nên giao, mời vào đến Diệt Dương Cung bên trong gặp nhau.

"Trải qua giai đoạn thứ hai trùng kích, không chỉ là sư tôn tọa hạ, còn lại Cổ Thần tọa hạ trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử, nhiều thì trăm vị, ít thì toàn bộ điêu linh rồi sao?"

Cùng những sinh linh này giao lưu, Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Lúc trước, cùng hắn cùng một chỗ ở chuyển sinh vùng biển tu luyện Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, cũng chỉ thừa bên dưới rồi Diêu Quang rồi.

Ngày xưa Cổ Thần quần tộc sinh linh tề tụ thịnh cảnh, không cách nào lại hiện rồi, chỉ có thể đợi đến hạ cái chồng kỷ, mới có thể khôi phục nguyên khí.

"Ha ha, chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là Thiên Đạo luân hồi, chúng ta có thể làm, rất có hạn."

"Bất quá may mắn chính là, chúng ta cuối cùng vẫn là sống tiếp được, chỉ cần có thể bình ổn vượt qua tiếp xuống hai cái giai đoạn, liền có thể sống đến hạ cái chồng kỷ rồi."

Mộc Trạch cười ha ha nói, " huống chi, thời thế tạo nên anh hùng, để cho chúng ta Cổ Thần quần tộc, sinh ra rồi Tiêu Diệp sư đệ ngươi dạng này thiên tài."

Lời vừa nói ra, đám người lần lượt nhìn về phía Tiêu Diệp, đều là mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

Những ngày qua, liên quan tới Tiêu Diệp ở giai đoạn thứ hai bên trong biểu hiện, bọn hắn cũng nghe nghe rồi.

Tiêu Diệp thành tựu, bọn hắn đã theo không kịp rồi.

"Thiên tài sao?"

Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Ở những sinh linh này trong mắt, hắn là thiên tài, nhưng hắn biết rõ, bây giờ chính mình thực lực, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, vẫn như cũ không tính cái gì, hắn có thể ở giai đoạn thứ hai bên trong sống sót, còn là vận khí tốt.

"Không biết rõ ba ngàn đại giới sinh linh, hiện ở như thế nào rồi?" Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía Cổ Thần quần tộc giới ngoại.

Trận này cùng cho nên giao giữa tụ hội, cử hành rồi mấy ngày, những sinh linh này liền lần lượt tán đi.

Mặc dù nói, sau cùng hai cái giai đoạn cũng không phải là bọn hắn sân nhà rồi, nhưng bọn hắn cũng không dám buông lỏng cảnh giác, ở nghiêm túc khắc khổ tu luyện.

Mà Tiêu Diệp cũng là ở Diệt Dương Cung nội liệu thương, cùng lúc lặng chờ giai đoạn thứ hai khen thưởng..