Chương 3576: Chân truyền

Chương 3576: Chân truyền

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên, đều đã long trời lỡ đất, chính thức bước vào giai đoạn thứ ba.

Nhưng tất cả những thứ này, lại cùng an toàn từ giai đoạn thứ hai trong chém giết, sống sót Cổ Thần đệ tử không quan hệ rồi.

Bọn hắn ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, ở hưởng chịu khó được bình an thời gian, ở lẫn nhau trong sư môn, hoặc là nghỉ ngơi lấy sức, hoặc là tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Tiêu Diệp cũng ở Diệt Dương Cung một tòa cung điện bên trong, ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn trên thân bộc phát ra quang mang, như là một mảnh biển lớn đang phập phồng, toàn thân sáng lên rồi dày đặc đay Ma Nguyên điểm, phảng phất có được hô hấp vậy, ở cùng thần cách cộng minh lấy.

"Bách Việt thực lực, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ."

"Năm đó ta chỉ là chịu ảnh hưởng, liền thương tới rồi thần giai bản nguyên, bất quá may mắn vấn đề không lớn, ngược lại là khôi phục lại."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi thần mang trong vắt.

Giờ phút này, hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, lại có chỗ tinh tiến, đạt tới hợp đạo trước 330 lần trái phải rồi.

Một khi hắn vận dụng thời gian Đại Đạo lời nói, cái này sổ tự sẽ còn tăng trường không ít.

"Đáng tiếc, bước vào cấp độ này về sau, ta thực lực tiến triển càng phát ra chậm chạp, cái này nhiều năm, không đề cập tới tôn đao thần thông thức thứ tư, đối với sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều là ngừng bước không tiến. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cùng thời thần giai ý chí, hướng phía chính mình thần cách bao phủ tới.

"Bất quá, theo ta thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đại thành, Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, ngược lại là vẫn như cũ đang bị hấp thu bên trong!"

Giờ phút này, hắn thần cách bên trên giăng khắp nơi mạch lạc, giống như mạch máu đồng dạng, vẫn như cũ đang kéo dài hấp thu Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, hướng phía thần thể các nơi phóng đi.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, lại tăng mạnh không ít.

"Hiện ở giai đoạn thứ ba bạo phát rồi, chúng ta Cổ Thần quần tộc, siêu thoát Đạo Thần cảnh chiến lực, đều tiến đến tham chiến rồi sao?"

Tiêu Diệp đình chỉ rồi tu luyện, ánh mắt nhìn về phía phủ đệ bên ngoài.

Hắn trở lại Cổ Thần quần tộc giới, cũng có một đoạn thời gian rồi.

Tối thiểu nhất có thể xác định, Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống, còn ở quần tộc giới bên trong.

"Hậu thiên sinh linh, nghĩ muốn siêu thoát Đạo Thần cảnh, hoàn toàn chính xác thật quá khó khăn rồi."

"Thượng vị Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, có thể đi đến một bước này, ức bên trong không một."

"Bất quá ngươi tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, đã có rồi siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở rồi."

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng tiếng vang triệt mà lên.

Không biết khi nào, một vị tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên thuấn di mà đến.

Hắn tướng mạo giản dị đôn hậu, nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc thù, cứ như vậy chắp tay nhìn qua Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu, đều mang chí cao vô thượng ý chí đang tràn ngập.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức giật mình trong lòng, vội vàng cung kính thi lễ, "Đệ tử Tiêu Diệp, bái kiến sư tôn!"

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, vậy mà tự mình giáng lâm chỗ ở của hắn rồi.

"Ta thúc phụ tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng hậu duệ của hắn bên trong, vậy mà sinh ra rồi một tôn ngươi dạng này thiên tài."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhìn qua Tiêu Diệp, cảm khái nói.

Cổ Thần cao cao tại thượng.

Đối với giai đoạn thứ hai chém giết, đều thấy rõ.

"Sư tôn. . ."

Tiêu Diệp trong lòng nhảy loạn, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hắn trở lại Cổ Thần quần tộc giới, cũng có một thời gian rồi, lần này Xa Nguyên Hầu tự mình giáng lâm, rất có thể là vì rồi giai đoạn thứ hai khen thưởng mà đến.

"Ngươi có biết, vì sao mỗi cái Cổ Thần, ở mỗi cái chồng kỷ đều sẽ thu xuống đại lượng đệ tử, thậm chí để bọn hắn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tiến hành chém giết?" Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu mở miệng hỏi nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Nhường chỗ ngồi bên dưới đệ tử, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong chém giết, chẳng lẽ không phải các lớn tiên thiên thần linh, liên thủ chế định quy tắc sao?

Dù sao chủ động đi đào thải đối thủ, cái này nhưng so sánh ngồi chờ chết mạnh hơn nhiều.

"Đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân."

"Các ngươi loại này hậu thiên sinh linh, nghĩ muốn trưởng thành, nhất định phải trải qua đủ loại gặp trắc trở, mà ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cùng cùng cảnh giới đối thủ đi liều, đi tranh một đường sinh cơ, chính là tốt nhất ma luyện."

"Ở trong quá trình này, còn có thể phát hiện tương đối không tệ 'Hạt giống ' tiến hành đại lực vun trồng, truyền thụ chân chính đạo thống."

"Đây cũng là tất cả tiên thiên thần linh, chỗ vui lòng thúc đẩy."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Xa Nguyên Hầu cười nói nói.

"Chọn lựa hạt giống?"

Tiêu Diệp nghe vậy ngược lại hít một hơi khí lạnh, sắc mặt ngạc nhiên.

Đừng nhìn hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, các tôn Cổ Thần tọa hạ đệ tử, đều cơ hồ điêu linh đãi tận rồi.

Chỉ khi nào đến rồi mới chồng kỷ.

Chỉ cần Cổ Thần nguyện ý, thả ra tin tức lời nói, lập tức sẽ có vô số Cổ Thần hậu duệ ùn ùn kéo đến, chèn phá đầu gia nhập Cổ Thần quần tộc, thu hoạch được Cổ Thần đệ tử thân phận.

Cổ Thần đệ tử. . .

Thực ở rất rất nhiều rồi!

Bất quá, Thuần Diệt Dương cũng đã nói.

Cao cao tại thượng Cổ Thần, đối với loại này đệ tử sinh tử, cũng không phải là rất để ý, trừ phi có thể vượt ngang chồng kỷ, mới có thể thêm chút chú ý.

Dù sao Cổ Thần cao cao tại thượng, sớm đã nhìn quen rồi hậu thiên sinh linh sinh tử.

Mà mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đều sẽ vẫn lạc số lớn, căn bản không đáng lãng phí quá nhiều thời gian.

Bằng không, vì sao ở Cổ Thần quần tộc giới, Cổ Thần cũng chỉ là xây đứng rồi bốn các lớn, tìm kiếm chưởng các đệ tử tiến hành chưởng quản?

"Sư tôn, ý của ngươi là?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, toàn thân chấn động.

"Ngươi mặc dù chỉ là một cái chi nhánh đệ tử, nhưng ngươi trưởng thành tốc độ, vượt qua vi sư dự đoán, nhằm vào ngươi giai đoạn thứ hai biểu hiện, vi sư vì ngươi chuẩn bị rồi hai phần khen thưởng."

"Phần thứ nhất khen thưởng, chính là đợi lần này chồng kỷ giao thế triệt để sau khi kết thúc, thu ngươi làm chân truyền đệ tử, có thể hưởng chịu Cổ Thần quần tộc chồng kỷ tư nguyên."

Xa Nguyên Hầu mở miệng nói.

"Chân truyền đệ tử?" Tiêu Diệp sắc mặt đỏ lên, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Chân truyền đệ tử, tên như ý nghĩa, nhưng phải Xa Nguyên Hầu chân truyền, luận địa vị cùng thân phận, tuyệt đối không phải bây giờ Cổ Thần quần tộc giới bên trong hậu duệ đệ tử, chi nhánh đệ tử có thể so.

Xem ra hắn lúc trước đoán không lầm.

Cổ Thần quần tộc cũng không đơn giản, còn có chồng kỷ tư nguyên tồn tại, hắn trước đây ở Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các tiếp xúc, chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nghiêm túc thỉnh giáo Xa Nguyên Hầu, ngược lại là hiểu rõ đến không ít.

Muốn trở thành Cổ Thần chân truyền đệ tử, thật quá khó khăn rồi.

Đầu tiên nhất định phải có, thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần.

Mà mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ, ở vô số chồng kỷ luân hồi phía dưới, đều tích lũy một chút chân truyền đệ tử, đều là phía sau duệ.

Ở Cổ Thần dốc lòng chỉ điểm, cùng chồng kỷ tư nguyên chồng chất phía dưới, những này chân truyền đệ tử đều là thâm bất khả trắc, cơ hồ đều siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh.

Chân truyền đệ tử có thể theo lúc thỉnh giáo Cổ Thần, ngày thường đều là hành tung lơ lửng không cố định, cùng Ngự Uất Trì bọn hắn đồng dạng, đều ở riêng phần mình khổ tu, trên cơ bản sẽ không xuất hiện ở quần tộc giới bên trong.

Mà cái này chút chân truyền đệ tử, cũng là giai đoạn thứ ba chém giết chủ lực!

"Thì ra là thế!"

Hiểu rõ đến những này, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái, cũng là cảm giác được một trận bi ai.

Đi vào Cổ Thần quần tộc giới lại có thể thế nào?

Ở Cổ Thần Nhãn bên trong, loại này đệ tử thực ở quá nhiều rồi, căn bản sẽ không đi quan tâm.

Liền Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ vượt ngang chồng kỷ tồn tại, đều là như thế.

Nếu không có hắn cơ duyên thâm hậu, chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành, chỉ sợ cũng không cách nào đạt được Xa Nguyên Hầu ưu ái.

"Cái thứ hai khen thưởng, vi sư sẽ phá lệ để ngươi tiến vào, chân truyền đệ tử mới có thể bước vào 'Chân truyền Bảo Giới ' thời hạn vì mười năm."

"Nơi đó có được không ít chồng kỷ tư nguyên, ngươi có thể có như thế nào thu hoạch, hoàn toàn xem chính ngươi."

Sau một khắc, Xa Nguyên Hầu tiếp tục nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp cơ hồ ngạt thở rồi..