Chương 3577: Chồng kỷ tư nguyên

Chương 3577: Chồng kỷ tư nguyên

Chồng kỷ tư nguyên!

Đây là Cổ Thần chân truyền đệ tử, mới có tư cách hưởng thụ được, đối với Tiêu Diệp tự nhiên tràn ngập không nghèo sức hấp dẫn.

Liền lấy Ngự Uất Trì tới nói.

Đối với Phương Đồng dạng là vô lượng thượng vị đạo thần, tư chất siêu tuyệt, nhưng thực lực đạt tới cấp độ thứ tư đỉnh phong đã hồi lâu, chưa từng đột phá rồi.

Truy cứu nguyên nhân, chính là quần tộc giới bên trong Cổ Bảo Các bên trong bảo vật, đối với vượt ngang chồng kỷ người tác dụng không lớn rồi.

Còn muốn càng tiến một bước, chỉ có thể dựa vào chính mình đi mài thời gian, đi tăng gia tăng nói cảm ngộ.

Đỗ Đông Vũ, Nam Viễn chờ còn lại vượt ngang chồng kỷ đệ tử, cũng là như thế.

Liền liền hắn, cũng bắt đầu gặp được loại này khốn cảnh rồi, thực lực còn muốn trên diện rộng đột phá, muôn vàn khó khăn.

Mà hiện ở, Xa Nguyên Hầu vậy mà cho phép hắn xách tiến lên vào, có được chồng kỷ tư nguyên chân truyền bảo giới?

"Có thể được xưng là chồng kỷ tư nguyên, tất nhiên không tầm thường, nói không chừng có thể tìm được, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, mâu quang trong vắt.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật, thực ở quá hiếm thấy rồi, những năm này đừng nói Tiên Hoàng thần hoa rồi, liền liền Hỗn Độn U quả, hắn đều không có lại tìm được rồi.

Trừ phi đi còn lại lớn cấm thiên tìm kiếm.

Cho nên, cái này cái thứ hai khen thưởng, hoàn toàn chính xác quá mức trân quý rồi.

Soạt

Giờ phút này, cũng chưa từng nhìn thấy Xa Nguyên Hầu có cái gì động tác, ở Tiêu Diệp trước mặt, liền xuất hiện rồi một tòa phát ánh sáng môn hộ.

Này môn hộ lưu động Hỗn Độn ánh sáng, cùng Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống, có một mạch tương thừa cảm giác, trong đó gió tiếng sấm rền rĩ, hiển nhiên thông hướng rồi chân truyền bảo giới.

"Đi vào đi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian mười năm." Xa Nguyên Hầu nói.

"Vâng, sư tôn!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không do dự, trực tiếp lách mình vọt vào.

Lấy Cổ Thần thủ đoạn, một ý niệm mở thiên tích địa, vượt qua Hỗn Độn cũng sẽ không tiếp tục lời nói bên dưới, dễ dàng như thế đem hắn đưa vào đến chân truyền bảo giới, tự nhiên cũng không là vấn đề.

Mới vừa vặn bước vào toà này môn hộ, Tiêu Diệp cũng cảm giác được một cỗ thật lớn sức hút, để hắn rơi vào đến vĩnh hằng bản nguyên trong bóng tối, bốn phía khắp nơi quạnh hiu, liền giống như ở xuyên việt vô tận thời không.

Bạch

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp lúc này mới cảm giác trước mắt ánh mắt trở nên sáng ngời lên.

"Nơi này, chính là chân truyền bảo giới sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lúc này mới phát hiện, chính mình đưa thân vào một mảnh giữa núi rừng rồi.

Lớn như vậy núi rừng, chết đồng dạng bình an, không hề có một chút thanh âm, chim thú không hành tung.

Tiêu Diệp đặt chân ở nguyên nơi, cẩn thận cảm thụ, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Ở chỗ này, hắn tựa như trở thành rồi một cái phàm nhân, vậy mà cũng đã không thể Phi Thiên Độn Địa.

Cũng không hắn tu vi biến mất, mà là một thân kinh khủng đạo thần lực, thần giai ý chí, toàn bộ đều bị phong ấn ở rồi thể nội, không cách nào khuếch tán ra.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là hắn chịu đến rồi nhằm vào.

Mà giống như là cưỡng ép bước vào đến, cùng hắn cảnh giới không đối với chờ địa vực, cho nên chịu đến rồi ảnh hưởng.

Đây là một loại, cùng ở Cổ Bảo Các bên trong, hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Cộc

Tiêu Diệp ở nguyên nơi điều chỉnh chỉ chốc lát, nhấc chân hướng phía trước bước đi, bước đi như bay, muốn đi bộ đi ra mảnh rừng núi này, vừa xem chân truyền bảo giới toàn cảnh.

Trong núi rừng, cổ thụ như núi, thẳng nhập đến trong không trung, chạc cây như là cự nhân bàn tay, sắp cùng núi rừng cân bằng rồi.

Từng đầu dây leo lâu năm to như vại nước, giống như từng đầu Chân Long uốn lượn, cứng cáp mà mạnh mẽ.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sắc mặt tràn ngập rồi rung động.

Cái này núi rừng nhìn như phổ thông, hắn ở trong đó hành tẩu, dọc theo con đường này vậy mà nhìn thấy không ít Hỗn Độn bảo vật, đều là thế gian hiếm thấy, sinh trưởng năm, tuyệt đối vượt ra khỏi một cái chồng kỷ, ở Cổ Bảo Các bên trong căn bản không gặp được.

Bất quá, Tiêu Diệp ở trầm ngâm một lát sau, chỉ là ngắt lấy một chút đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, liền ngừng lại.

Những này Hỗn Độn bảo vật, còn đâm rễ ở núi rừng đất màu mỡ bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, ở vào sinh trưởng bên trong, ở đây lúc liền hái xuống, quá mức đáng tiếc.

Không đụng tới đối với hắn có tác dụng lớn bảo vật, hắn đều không muốn ý động tay.

Huống chi, hắn còn phát hiện, từ khi chính mình đi vào mảnh rừng núi này bên trong, thể nội Kim Hoán Thần Thử liền phát ra rồi kích động gọi tiếng.

Đáng tiếc  mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, đối phương cũng không chịu đi ra, tựa hồ nơi này có tuyệt thế nguy cơ.

Đối với cái này, Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác tăng nhiều.

Hắn tiếp tục tiến lên mấy ngày, trước mặt đột nhiên xuất hiện rồi một tòa bia đá.

Tấm bia đá này có chừng trăm cao vạn trượng, hùng vĩ vô cùng, có thể nói thông thiên, bên trên khắc rõ 'Chú khí ao' ba chữ to, giống như là đang tản ra một loại ma tính lực lượng, để Tiêu Diệp gặp chi tiện là toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí vượt qua toà này bia đá, trước mắt hiện rồi một mảnh không địa.

Cái này phiến không địa trung ương lõm lún xuống dưới, hình thành rồi một cái to lớn ao.

Trong ao trưng bày một tòa khí lô, chỉ là sớm đã suy bại, trải rộng vết rách, trong lò hàn quang um tùm, thần khí như rừng.

"Nhiều như vậy thần khí?"

"Mà lại đều là thuộc về chúng ta Cổ Thần quần tộc tất cả!"

Tiêu Diệp vọt tới, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Những này thần khí, hoặc kiếm hoặc đao hoặc kích, giống như là bán thành phẩm đồng dạng, cùng toà này nổ tung lò cùng một chỗ, bị vứt bỏ ở trong ao.

"Chẳng lẽ là Cổ Thần chân truyền đệ tử, ở nơi này luyện khí lưu lại?"

Tiêu Diệp cách không thôi động ngự khí thần thông, trực tiếp hút tới một thanh màu tím thần đao.

"Hảo đao!" Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lập tức ánh mắt tỏa sáng.

Cái này đao tím bất quá nửa trượng chi trưởng, cũng không Khai Phong, nhìn qua phổ thông đến cực điểm, nhưng không biết dùng cái gì chất liệu đúc thành, cứng rắn vô cùng, chính là thuộc về vật vô chủ, nghĩ muốn luyện hóa đều cực kỳ tiêu hao thời gian.

Tiêu Diệp lấy ngự khí thần thông đem thôi động, sau đó giơ lên nắm tay phải đón lấy.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, chỉ gặp máu me tung tóe, Tiêu Diệp nắm tay phải trực tiếp nổ tung, kém chút liền cánh tay phải đều bị chém rụng rồi.

Mà trái lại cái này đem đao tím, bị nện vang lên coong coong, lại không hư hại chút nào.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, quất thẳng tới lạnh khí, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nên biết rõ.

Ở chỗ này, hắn đạo thần lực tuy nhiên đừng phong ấn rồi, nhưng thần thể uy thế còn ở, nhưng kết quả bị làm bị thương rồi?

"Cái này lại là một thanh, có thể làm bị thương thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần thần khí!" Tiêu Diệp kích động kêu lớn lên.

Đạt được ngự khí thần thông về sau, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm cao đẳng cấp thần khí.

Thế nhưng là phóng tầm mắt Hỗn Độn thế giới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, liền cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần đều hiếm thấy, Cổ Thần quần tộc càng là đã tổn thất đãi tận rồi, huống chi loại này thần khí?

Nhưng hiện ở, cái này bán thành phẩm thần đao, đẳng cấp lại vượt qua rồi hắn tưởng tượng!

"Cái này trong hồ còn lại thần khí, đẳng cấp cũng là không kém nhiều, khoảng chừng trăm vạn kiện trái phải!" Tiêu Diệp cấp tốc tiến hành kiểm tra, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là lấy ngự khí thần thông, thôi động cái này trăm vạn kiện bán thành phẩm thần khí, hắn liền có thể đồ sát cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần rồi!

Nếu là có thể đụng đủ ngàn vạn cái, nói không chừng đều có thể cùng Bách Việt đấu một trận rồi!

Tiêu Diệp đem toàn bộ thu vào, sau đó tiếp tục tiến lên.

Lại qua rồi mấy ngày về sau, trước mắt hắn ánh mắt rộng mở trong sáng lên, rốt cục bước ra rồi cái này phiến núi rừng.

"Chân truyền bảo giới, đến cùng là một cái như thế nào địa phương?"

Tiêu Diệp cấp tốc liền xông ra ngoài, khi hắn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, ngừng lại thời thần sắc có chút ngốc trệ..