Chương 3578: Gặp nhau chân truyền đệ tử

Chương 3578: Gặp nhau chân truyền đệ tử

Tiêu Diệp đi ra mảnh rừng núi này, phóng tầm mắt nhìn lại, hiện ra ở trước mặt mình, chính là một cái ầm ầm sóng dậy cuồn cuộn thế giới.

Nơi này quả thực giống như là một cái độc lập với bên ngoài hỗn độn, thần phong trùng điệp vô số, nguy nga hùng hồn, cổ mộc tham thiên, kỳ thạch cùng nổi lên, chỉ dựa vào thị lực, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Dù cho nhìn quen rồi Hỗn Độn thế giới các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất Tiêu Diệp, giờ phút này cũng không khỏi đến sợ hãi thán phục.

Trọng yếu nhất chính là, dù cho tu vi của hắn chịu đến rồi ảnh hưởng, không cách nào vận dụng thần giai ý chí tiến hành điều tra, nhưng đều có thể cảm nhận được vô số kỳ dị ba động, tản mát khắp các nơi, cùng hắn huyết thống cộng minh.

So sánh với mà nói, cái kia phiến núi rừng chỉ là điểm xuất phát mà thôi, trong đó bảo vật, căn bản không tính cái gì.

Cái này, mới là chân truyền bảo giới, chân chính bộ dáng.

Nơi này ẩn chứa kỳ trân dị bảo, đều là Cổ Thần quần tộc, đi qua từng cái chồng kỷ luân hồi, chỗ tích lũy được.

"Cái này chân truyền bảo giới địa vực, Không biết rõ đến cùng đến cỡ nào to lớn, ta hiện ở nhìn thấy, chỉ sợ cũng chỉ là núi băng một góc mà thôi."

"Ở chỗ này, thời gian mười năm căn bản không đủ dùng a!" Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

Sưu

Ngay sau đó, hắn cũng không có lãng phí thời gian, đâm đầu thẳng vào đến cái này ầm ầm sóng dậy trong thế giới, bắt đầu tầm bảo.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền ngừng lại.

Bởi vì giờ khắc này, hắn ở ngực vị trí, đột nhiên bắn ra một cỗ mãnh liệt ba động!

Cái này là tới từ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng cảm ứng.

"Thời Gian Chúa Tể đạo tràng có rồi động tĩnh!"

Tiêu Diệp dị thường mừng rỡ, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Xem ra hắn đoán không lầm.

Chân truyền bảo giới bên trong, hoàn toàn chính xác có được khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, mà lại nhanh như vậy liền đụng phải rồi.

"Ở nơi đó!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp chính là ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phía trước một tòa thần sơn.

Ngọn thần sơn này ở Hỗn Độn trong thế giới, không gọi được cao lớn bao nhiêu, nhưng lại khí thế bàng bạc, mang cho người ta áp lực vô tận, phảng phất chín tầng trời mười địa đều đang nằm tại phía trước.

Mà ở ngọn thần sơn này chi đỉnh, cây cỏ phong phú, có thể thấy được hai đóa băng không tên bông hoa, chính ở khẽ đung đưa lấy, bị cây già chỗ vờn quanh chen chúc.

Bọn chúng chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, đã chầm chậm nở rộ, nhưng cũng không có bất luận cái gì hoa hương, nhưng chỉ là đứng sừng sững ở đó, liền để bốn phía có vô số Hỗn Độn kỳ cảnh đang cuộn trào.

"Tiên Hoàng thần hoa!"

Tiêu Diệp con mắt đều Hồng rồi, trong lòng cuồng loạn.

Đang thức tỉnh Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật bên trong, Tiên Hoàng thần hoa bài danh, còn ở Hỗn Độn U quả phía trên.

Nhiều năm như vậy, hắn cũng liền ở Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động trong thế giới tìm được rồi một đóa, mà ở trước mắt hắn lại có hai đóa!

Sưu

Tiêu Diệp nhịn không được hướng phía ngọn thần sơn này bạo lướt mà đi.

A

"Một cái đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, như thế thấp Cổ Thần đệ tử, là như thế nào xâm nhập đến chân truyền bảo giới?"

Vào thời khắc này, một thanh âm đột ngột vang lên, rơi ở Tiêu Diệp trong tai, như là kinh lôi nổ vang, để hắn toàn thân băng lãnh.

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp trên bầu trời, có một bóng người vô thanh vô tức giữa xuất hiện.

Đối phương có được nửa người nửa thú chi thể, mái tóc đen suôn dài như thác nước, gió núi thổi qua, lộn xộn bay múa, một đôi băng lãnh con ngươi nhìn xuống phía dưới, giống như là muốn đem Tiêu Diệp nhìn thấu.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Cổ Thần chân truyền đệ tử?"

Bị đối phương cứ như vậy nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp nhịn không được tê cả da đầu, trong lòng ngạc nhiên.

Thông qua cùng Xa Nguyên Hầu giao lưu, hắn biết được chân truyền bảo giới, chính là toàn bộ Cổ Thần quần tộc cùng sở hữu.

Tất cả Cổ Thần tọa hạ chân truyền đệ tử, đều có thể tiến đến thu hoạch chồng kỷ tài nguyên.

Mà giai đoạn thứ ba chém giết, Cổ Thần quần tộc lấy chân truyền đệ tử vì chủ lực, nhưng khẳng định cũng không phải tất cả đều tham chiến rồi.

Cũng tỷ như Hồng Hống, hiện ở còn tọa trấn Cổ Thần quần tộc giới.

Cho nên, ở chỗ này đụng phải một tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng không kỳ quái.

Đối phương trên thân loại kia vượt ngang chồng kỷ tuế nguyệt khí tức, so với Ngự Uất Trì nhóm cường giả, muốn nồng đậm quá nhiều rồi, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ thành tựu.

"Vị này sư huynh!"

"Vãn bối chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử Tiêu Diệp, bởi vì ở giai đoạn thứ hai lập công, cho nên sư tôn cho phép ta tiến vào chân truyền bảo giới mười năm."

Đối mặt một tôn xuất quỷ nhập thần chân truyền đệ tử, Tiêu Diệp không dám mạo hiểm phạm, cung kính nói.

"Xa Nguyên Hầu đại nhân cho phép ngươi tiến vào chân truyền bảo giới, xem ra là chuẩn bị đưa ngươi thu làm chân truyền đệ tử rồi."

"Xem ra những năm này, chúng ta Cổ Thần quần tộc thật sự là ngày càng sự suy thoái rồi, hiện ở chân truyền cánh cửa, đều thấp như vậy rồi sao?"

Tôn này sinh linh nghe vậy, cười lạnh nhìn về phía Tiêu Diệp, "Tiểu gia hỏa, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, Tiên Hoàng thần hoa tuy nhiên khó được, nhưng đối với ngươi không có tác dụng gì."

"Huống chi, lấy ngươi thực lực, nghĩ muốn trèo lên ngọn thần sơn này, lấy đi Tiên Hoàng thần hoa, không thua gì là nói chuyện viển vông."

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn cùng đối phương không oán không cừu, vì sao đối phương đi lên liền đối với hắn châm chọc khiêu khích?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Bây giờ hắn đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác quá kém rồi, ở chân truyền đệ tử trong mắt, tự nhiên không tính cái gì.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý, dọc theo gập ghềnh đường núi, bắt đầu leo.

Tiên Hoàng thần hoa, liên quan đến khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hắn căn bản không có khả năng liền khinh địch như vậy từ bỏ.

Ngọn thần sơn này cũng không tính như thế nào hùng vĩ, nhưng tọa lạc ở chân truyền bảo giới loại này địa phương, hội tụ rồi một loại không giống bình thường khí thế.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào đường núi, lập tức cỗ này khí thế chính là tùy theo nhào tới trước mặt, giống như là muốn cấm đoán hắn leo.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, rống to một tiếng.

Lập tức, hắn toàn thân lít nha lít nhít nguyên điểm bạo phát ra, trực tiếp ngăn trở cuồn cuộn mà đến khí thế, đăng lâm gập ghềnh đường núi, hướng phía đỉnh núi tới gần mà đi.

"Hắn thần giai bản nguyên, vậy mà có thể hùng hậu đến mức độ này!"

Giờ khắc này, tôn này chân truyền đệ tử có chút chấn kinh.

Lấy Tiêu Diệp đối với Cổ Thần huyết thống, chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thực lực lại có thể đạt đến nước này.

Cái này, quả thực vi phạm rồi Hỗn Độn thế giới quy tắc.

"Thậm chí ngay cả ta đều nhìn nhầm rồi, có chút ý tứ!"

Cái này tôn chân truyền đệ tử, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, trong mắt lộ ra một tia không dễ cảm thấy quang mang.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp dọc theo gập ghềnh đường núi một đường tiến lên.

Càng là đi lên, loại kia khí thế thì càng đáng sợ, so với Cổ Bảo Các tầng thứ chín không gian sự trói buộc, còn mạnh hơn quá nhiều rồi, để Tiêu Diệp tiến lên tốc độ vô cùng chậm chạp.

Nhưng may mà hắn những năm này chinh chiến, thực lực tăng lên không ít, ở thích ứng sau khi xuống tới toàn lực leo, tốn hao rồi trọn vẹn thời gian hai năm, rốt cục đến rồi đỉnh núi.

"Cái này hai đóa Tiên Hoàng thần hoa, Không biết rõ có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục đến đâu cái trình độ?"

Tiêu Diệp tự thân lên trước, cẩn thận từng li từng tí đem hai đóa Tiên Hoàng thần hoa hái hái xuống, thu nhập đến thần thể bên trong, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Chỉ cần tiếp tục giải phong Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hắn tự nhiên năng thu hoạch tùy theo giải phong bảo vật.

Có thể nói, hắn đi vào chân truyền bảo giới bên trong nhất mục đích chủ yếu, đã đạt tới rồi.

"Căn cứ cái kia chân truyền đệ tử nói, chân truyền bảo giới cần cường hãn thực lực, mới có thể tiến hành xông xáo."

"Ta lại tiếp tục thâm nhập sâu, lãng phí thời gian không nói, chỉ sợ sẽ còn không thu hoạch được gì. . ."

Đặt chân trên đỉnh núi, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía..