Chương 3579: Thiên Khuyết thần văn

Chương 3579: Thiên Khuyết thần văn

Đối mặt cơ duyên, không có người sẽ bất động tâm, thế nhưng muốn lượng sức mà đi.

Nếu không, cuối cùng rất có thể giỏ trúc múc nước công dã tràng.

Tiêu Diệp rất rõ ràng cái này đạo lý.

Hắn chính là xách tiến lên vào chân truyền bảo giới, ở chỗ này liền đằng không phi hành đều làm không được, đi bộ tiến lên, có thể đi bao xa?

Dù sao hắn tiến vào nơi này thời hạn, chỉ là mười năm.

Mà vừa lúc, những cái kia Cổ Thần chân truyền đệ tử, nhìn không bên trên bảo vật, đối với hắn lại có tác dụng lớn.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên ngưng kết ở một chỗ.

Chỉ gặp cách xa nhau cách đó không xa, cũng có một tòa thần sơn, Luận Sơn mạo cùng độ cao, cùng chân hắn bên dưới toà này kinh người tương tự, chính cách không đối lập.

Khác biệt duy nhất, chính là ngọn thần sơn kia đỉnh núi, lại là cũng không phải là sinh trưởng rồi Tiên Hoàng thần hoa, mà là bị một đoàn nhúc nhích ánh tím nơi bao bọc, khó mà thấy được trong đó có cái gì.

"Ngọn thần sơn này đỉnh núi, có hai gốc Tiên Hoàng thần hoa, Không biết rõ nơi đó có cái gì?" Tiêu Diệp nhịn không được hiếu kỳ, nhẹ nhõm đi xuống núi.

Cùng leo tòa thứ nhất thần sơn đồng dạng.

Ngọn thần sơn này đường núi, cũng là gập ghềnh khó đi, Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào đi lên, liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng khí thế cuồn cuộn mà đến.

Tiêu Diệp không ngừng thôi động thượng vị đạo thần lực, thủ hộ tự thân, sau đó dọc theo gập ghềnh đường núi, không ngừng leo tiến lên.

"Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là biết tiến thối."

"Có thể bị Xa Nguyên Hầu đại nhân, đặc biệt thu làm chân truyền đệ tử sinh linh, quả nhiên không đơn giản a."

Cái kia nửa người nửa thú chân truyền đệ tử còn chưa từng rời đi, ở âm thầm quan sát Tiêu Diệp, khinh thường thần sắc biến mất, bị sợ hãi thán phục thay thế.

Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác quá cần cường giả tọa trấn rồi.

Bây giờ đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích, bọn hắn loại này tồn tại cũng phải đăng tràng chém giết rồi, tự nhiên tránh cho không rồi sẽ có tổn thất.

Có Tiêu Diệp loại này máu mới bổ sung, hắn cũng rất vui vẻ.

Bạch

Sau một khắc, cái này tôn chân truyền đệ tử thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng đến chân truyền bảo giới, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tiêu Diệp, vẫn như cũ ở leo tòa thứ hai thần sơn.

Lần này, hắn đồng dạng tốn hao rồi trọn vẹn thời gian hai năm, lúc này mới dọc theo gập ghềnh đường núi, đăng lâm đỉnh núi.

"Đây là?"

Tiêu Diệp đứng ở đỉnh núi, còn không có chờ hắn tới kịp nhả ra khí, liền biểu lộ ngốc trệ xuống dưới.

Ngọn thần sơn này đỉnh núi, không nhìn thấy còn lại đồ vật, thậm chí ngay cả cỏ dại đều không có, một mảnh trống rỗng cảnh tượng, chỉ có nhúc nhích ánh tím, chống ra rồi một mảnh kỳ dị kết giới.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp mới bước vào đến cái này trong kết giới, lập tức cảm giác trong đó núi Phong Hạo đãng, giống như là Thần Ma đang thét gào, ở trong hư không mang theo rồi kinh đào hãi lãng, mơ hồ ẩn chứa thần thông ba động.

Cái này phiến kết giới quá đặc thù rồi, giống như là câu cấm đến rồi phương viên trăm vạn dặm núi gió, ở thuyết minh lấy một loại nào đó vô thượng công phạt áo nghĩa, đạo pháp tự nhiên.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên nơi, cẩn thận lắng nghe, chỉ cảm thấy giống như là có trống trận gióng lên, gây nên hắn huyết thống cộng minh, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Giờ phút này, cái kia sớm đã thối luyện đến viên mãn, có thể xưng phản phác quy chân màu tím thần huyết, ở thần thể bên trong lao nhanh không thôi, cùng cuồn cuộn núi gió giao cảm, một loại kỳ dị cảm giác, không ngừng phun lên trong lòng.

"Loại này ba động. . . Không phải là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông?" Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đối với huyết thống thần thông, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Bình thường huyết thống thần thông, đại bộ phận đều là lấy thần thông nói Diệp Tiến đi gánh chịu, tiến hành truyền thừa.

Mà giờ khắc này hắn chỗ cảm nhận được huyết thống thần thông, lại là lấy loại này kỳ dị phương thức ở tiến hành truyền thừa, ẩn chứa ở trong thiên nhiên rộng lớn.

Loại này thủ đoạn, rõ ràng cao hơn minh quá nhiều rồi.

"Loại này huyết thống thần thông uy lực, tuyệt đối còn ở Cổ Thần vạn đấu pháp phía trên!" Tiêu Diệp chấn phấn.

Theo hắn đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn, Cổ Thần vạn đấu pháp cũng dần dần sắp tu luyện tới Hóa Cảnh rồi.

Đối phó đồng dạng thượng vị đạo thần, tự nhiên không có vấn đề.

Thế nhưng là một khi đụng phải Bách Việt cái kia đẳng cấp số tồn tại, vẫn chưa được.

Mà ở chân truyền bảo giới bên trong thất tinh Cổ Thần huyết thống, tuyệt đối không đơn giản.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thì ở đỉnh núi phía trên khoanh chân ngồi xuống, quẳng đi rồi hết thảy tạp niệm, ở cẩn thận cảm thụ được.

Rầm rầm!

Ngọn thần sơn này đỉnh núi vô cùng bình an, chỉ có trận trận sơn phong phật đến, mang theo huyền ảo thần thông ba động.

"Không được!"

"Loại này huyết thống thần thông, thực ở thật đáng sợ rồi, cần dài dằng dặc thời gian mới có thể tiến hành lĩnh ngộ, bây giờ ta ở chân truyền bảo giới bên trong thời gian, cũng không nhiều rồi!"

Cảm nhận được thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lại là trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Xa Nguyên Hầu cho phép hắn tiến vào chân truyền bảo giới bên trong thời gian, chỉ có ngắn ngủi mười năm.

Bây giờ đã qua hơn phân nửa rồi.

Hắn đối với loại này huyết thống thần thông, còn chỉ có một loại mơ hồ cảm ngộ.

Xuy xuy xuy!

Liền ở đây lúc, đột nhiên hắn thần cách một trận loạn chiến, chảy ra từng tia kỳ dị lực lượng, trải rộng rồi toàn thân, mang đến một loại cảm giác mát mẻ.

Cùng lúc, hắn cảm giác tăng cường không ít, đối với loại này huyết thống thần thông cảm thụ, càng thêm rõ ràng một chút.

"Là Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết!" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, cái kia trải rộng ở thần cách bên trên, như là mạch máu vậy giăng khắp nơi mạch lạc, hấp thu Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết tốc độ, vậy mà thêm nhanh hơn một chút.

Cái này khiến Tiêu Diệp dị thường kinh hỉ, vội vàng nắm chặt thời gian tiếp tục lĩnh ngộ.

Sau cùng năm năm thời gian, cũng đang nhanh chóng biến mất lấy.

"Cổ Thần huyết thống thần thông: Thiên Khuyết thần văn, chỉ có thân có thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đem thối luyện viên mãn người mới có thể tu luyện."

"Một khi tu thành chín nói Thiên Khuyết thần văn, có thể đem huyết thống uy năng phát huy đầy đủ, thần văn vừa ra, thiên địa ảm đạm phai mờ, có thể xưng tôn Đạo Thần cảnh."

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, một đạo thanh âm uy nghiêm, ở Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên, cùng lúc hắn thần cách rung động, hình thành rồi một đạo thần thông dấu ấn.

"Thiên Khuyết thần văn?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cảm nhận được cái kia đạo thần thông dấu ấn, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này thần thông tu luyện cánh cửa, cũng quá cao rồi!

Cùng lúc, cái này thần thông lại là chuyên môn dùng phát huy, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng pháp môn!

Phải biết, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn về sau, liền có thể có thể so với bên trên cấp độ thứ tư đỉnh phong thượng vị đạo thần.

Cũng tỷ như Đỗ Đông Vũ, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ kỳ thấp, nhưng chỉ cần bộc phát ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, tự nhiên năng quét ngang cấp độ thứ năm trở xuống thượng vị đạo thần.

Nhưng, đây chỉ là dễ hiểu nhất ứng dụng mà thôi.

Mà bây giờ được quy tắc này thần thông, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt rồi, liền tựa như vốn có một thanh tuyệt thế thần kiếm cùng lúc, còn được đến rồi bề ngoài xứng đôi kiếm pháp, Lực sát thương tự nhiên tăng nhiều.

"Cái này Thiên Khuyết thần văn cảnh giới tối cao, là tu ra chín đạo thần văn sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Những năm này, hắn ở lĩnh hội Thiên Khuyết thần văn thời điểm, Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết đối với hắn trợ giúp quá lớn.

Cái này khiến hắn không khỏi liên tưởng, chính mình ở tu luyện Thiên Khuyết thần văn thời điểm, phải chăng cũng có thể cái này cực hạn sổ tự cho đánh vỡ?

Bây giờ hắn huyết thống, tuy nhiên vẫn còn thất tinh đẳng cấp, nhưng còn đang kéo dài hấp thu cùng luyện hóa sơ đại thần nguyên chi huyết, huyết thống uy năng cũng ở tích lũy tháng ngày gia tăng a..