Chương 3580: Thời gian cấm địa

Chương 3580: Thời gian cấm địa

"Sư tôn cho phép ta tiến vào chân truyền bảo giới bên trong thời hạn, chỉ là mười năm, hiện ở sắp kết thúc rồi."

Tiêu Diệp đặt chân ở tòa thứ hai thần sơn chi đỉnh, đưa mắt nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Mười năm, ở chân truyền bảo giới bên trong, chỉ là trong nháy mắt liền qua mà thôi.

Mà hắn tiếp xúc đến, tuyệt đối chỉ là chân truyền bảo giới bên trong núi băng một góc, còn có quá nhiều trân quý chồng kỷ tài nguyên, hắn chưa từng tiếp xúc đến.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật, liền tuyệt đối không chỉ với hắn chỗ thu hoạch cái kia hai đóa Tiên Hoàng thần hoa!

Mà hắn lấy được, cái kia trăm vạn kiện bán thành phẩm đạo thần khí, cùng huyết thống thần thông Thiên Khuyết thần văn, chỉ sợ đều vào không rồi chân truyền đệ tử mắt.

Nhưng là đối với hắn giai đoạn hiện nay, phi thường hữu dụng bảo vật rồi, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thực lực.

Vù vù!

Giờ phút này, chân truyền bảo giới hư không lay động, xuất hiện rồi một tòa phát ánh sáng môn hộ, bắn ra sức hút, đem Tiêu Diệp cuốn vào rồi đi vào, rời đi rồi chân truyền bảo giới.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, giống như là ở siêu việt vạn cổ thời không  chờ đợi hắn lần nữa lấy lại tinh thần về sau, phát hiện mình đã trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới, chính lập thân ở Diệt Dương Cung nội.

Chỉ là ngắn ngủi mười năm mà thôi, Cổ Thần quần tộc giới không có chút nào biến hóa, từ giai đoạn thứ hai trong chém giết lui xuống tới sinh linh, đều ở lẫn nhau trong sư môn khắc khổ tu luyện.

Mà tham dự cấp độ thứ ba chém giết Cổ Thần chân truyền đệ tử tình cảnh, Tiêu Diệp cũng là không thể nào biết được.

Về phần Xa Nguyên Hầu, sớm đã rời đi rồi.

"Đa tạ sư tôn, ban thưởng ta này chờ cơ duyên!" Tiêu Diệp xa xa đối Cổ Thần trụ đỉnh, Trịnh trọng ngôi thứ lễ.

Sau đó, hắn trở lại rồi Diệt Dương Cung chỗ sâu, mở ra rồi rất nhiều đạo thần trận thủ hộ, lúc này mới khoanh chân ngồi bên dưới xuống dưới.

Trước đó, hắn chưa từng nghe qua, Cổ Thần tọa hạ còn có chân truyền đệ tử tồn tại.

Mà lần này chân truyền bảo giới chuyến đi, lại có cơ hội đụng phải rồi một tôn.

Mặc dù đối phương chưa từng hiển lộ núi nước, nhưng này chờ khí thế, cái kia chờ phong thái, lại mang cho Tiêu Diệp cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Hỗn Độn thế giới, thực ở quá mênh mông rồi, nhiều như vậy chồng kỷ luân hồi xuống tới, tích lũy rồi bao nhiêu cường giả?

Hắn trước đây cảnh giới có hạn, tiếp xúc đến tự nhiên cũng rất phiến diện.

Nhưng bây giờ lại khắc sâu nhận thức đến, hắn ở phía sau trời sinh linh bên trong, cũng còn tính không được đỉnh tiêm.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức hai đóa băng Tiên Hoàng thần hoa, xuất hiện trong tay, bốn phía có thể thấy được vô số Hỗn Độn kỳ cảnh đang cuộn trào lấy.

Kinh người nhất, không ai qua được là có hai cái Tiên Hoàng hiển hiện, phân biệt vây quanh một đóa ở lượn vòng lấy, nhìn mỹ lệ vô cùng.

"Nhìn xem cái này hai đóa Tiên Hoàng thần hoa, có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục đến cái gì cấp độ..." Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

So sánh với mà nói.

Cái này hai đóa Tiên Hoàng thần hoa, mới là hắn ở chân truyền bảo giới bên trong, lớn nhất thu hoạch!

Bởi vì hắn rất có thể bởi vậy, lại lần nữa thu hoạch, liên quan tới thời gian phương diện bảo vật!

Oanh

Không cần Tiêu Diệp đi tận lực thôi động, làm cái này hai đóa Tiên Hoàng thần hoa liền đã bị lăng không nhiếp lên, hướng phía ở ngực vị trí Thời Gian Tháp phun trào mà đi.

Tiêu Diệp sớm đã thử qua.

Thời Gian Tháp có Thời Gian Chúa Tể lưu lại phong ấn, dù cho ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong tiến hành khôi phục, cũng không cần lo lắng, sẽ kinh động Cổ Thần.

Vù vù!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cảm nhận được, Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong ù ù âm thanh không ngừng, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt dị động.

Mà Tiêu Diệp thì là thân hình lóe lên, vọt vào theo.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy mênh mông, lại sớm đã không phải lúc trước cái kia vậy hoang vu rồi, bắt đầu toả sáng sinh cơ.

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy hai cái Tiên Hoàng hiển hoá ra ngoài, chính đang toả ra vô tận thần quang, lấy to lớn thân thể, phân biệt bao trùm rồi chúa tể trong đạo trường một mảnh khu vực, khiến cho đang không ngừng rung động, chính đang giải trừ phủ bụi.

Loại này động tĩnh, thực sự quá to lớn rồi, liền giống như ở mở thiên tích địa đồng dạng.

Tiêu Diệp ở một bên tĩnh tu, yên lặng chờ.

Hai đóa Tiên Hoàng thần hoa cùng một chỗ đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tiến hành khôi phục, động tĩnh thực ở quá lớn rồi, qua đi tới rồi thời gian một tháng, loại này động tĩnh mới lần lượt thu liễm.

Ừm

Tiêu Diệp mở ra hai mắt nhìn lại, ngừng lại thời thần sắc ngưng tụ.

Giờ phút này, bị Tiên Hoàng thần hoa nơi bao bọc hai mảnh khu vực, đã tẩy tận bụi bặm rồi, phân biệt ở vào hắn tay phải cùng tay trái phương hướng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hướng phía tay phải phương hướng phóng đi.

Đó là một tòa hạp cốc.

Trong đó thần quang lưu động, tỏa ra ánh sáng lung linh, lại là một mảnh bình an, giống như là đứng sừng sững tại thế giới tận đầu.

Mà ở hẻm núi trước, dựng nên lấy một tòa bia đá, bên trên khắc rõ 'Thời gian cấm địa' bốn cái băng lãnh chữ lớn.

"Thời gian cấm địa?"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Không thể nghi ngờ.

Cái này hẻm núi lấy tên này, tuyệt đối liên quan đến rồi thời gian Đại Đạo.

Cộc

Làm Tiêu Diệp một chân bước vào trong hạp cốc, lập tức cảm nhận được một loại đáng sợ khí tức, hướng phía chính mình xâm nhập mà đến.

"Đây là..."

Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị, biến sắc.

Loại này đáng sợ khí tức, hắn quá quen thuộc rồi, chính là thời gian Đại Đạo, bây giờ lại đối với hắn triển khai rồi xâm nhập.

"Ta ngược lại muốn xem xem, toà này trong hạp cốc, đến cùng có cái gì!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp chống ra rồi phòng ngự, hướng người trong nghề đi.

Vù vù!

Thần bí hẻm núi giống như là giàu có sinh mệnh đồng dạng, trong đó hoa cỏ thạch gỗ, chỉ đều là lưu chuyển ra thời gian Đại Đạo khí tức, từng tia từng sợi, thẩm thấu rồi Tiêu Diệp phòng ngự, hướng phía toàn thân hắn lan tràn mà đi.

Tiêu Diệp bị ép giải khai lúc ẩn thần thông  đồng dạng thôi động lĩnh ngộ được cấp hai thời gian Đại Đạo đối kháng, ở tiến hành hóa giải.

Nhưng mà, càng là nhìn qua toà này trong hạp cốc xâm nhập, thẩm thấu mà đến thời gian Đại Đạo khí tức, thì càng kinh khủng.

Tiêu Diệp mới tiến lên rồi trăm bước mà thôi, thẩm thấu mà đến thời gian Đại Đạo khí tức tăng vọt, mơ hồ trong đó mang theo rồi thần thông ba động, để hắn thôi động thời gian Đại Đạo đều không thể hóa giải rồi, ý thức đều trở nên có chút mơ hồ rồi.

Nó thần thể càng là chịu đến rồi ảnh hưởng, nếp nhăn leo lên cơ thể, một đầu như mực tóc đen đều trắng bệch.

"Ta có cơ hội, tiếp tục tham ngộ thời gian Đại Đạo rồi!"

Nhưng Tiêu Diệp lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Thời gian Đại Đạo chí cao vô thượng, không cách nào lấy huyết thống phương thức tiến hành truyền thừa, hậu thiên sinh linh nghĩ muốn lĩnh ngộ, chỉ có thể mượn đặc thù phương pháp.

Mà cái này tòa trong hạp cốc, ẩn chứa thời gian Đại Đạo, tuyệt đối vượt qua rồi cấp hai, ẩn chứa ở trong công kích, để hắn ở đối kháng sau khi, lại có rồi không nhỏ cảm ngộ.

Liền giống như thời gian Bồ Đề, có thể giúp hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tiến hành tăng lên.

Nhưng cùng thời gian Bồ Đề khác biệt chính là, toà này trong hạp cốc thời gian Đại Đạo khí tức phun trào, lại còn đang diễn hóa rất nhiều cao thâm thời gian thần thông.

Tựa như là một cái lão sư, ở trước mắt hắn thi triển thời gian thần thông, hiện ra bản nguyên nhất một mặt, để hắn có thể tiến hành quan sát.

Này thời gian cấm địa, đối với chưởng khống thời gian Đại Đạo người mà nói, tuyệt đối là một chỗ bảo địa!

Bạch

Tiêu Diệp không có tùy tiện tiếp tục thâm nhập sâu, mà là thân hình lóe lên, trực tiếp lui rồi đi ra.

Ở toà này trong hạp cốc xông xáo, giống như là từng phút từng giây, đều ở tiêu xài sinh mệnh, tại không có chuẩn bị vạn toàn trước đó, hắn không muốn xâm nhập.

"Không biết rõ một tòa khác khu vực, lại là cái gì?"

Tiêu Diệp lấy ra từ chân truyền bảo giới bên trong, tìm được liệu thương Hỗn Độn bảo vật tiến hành chữa trị, lúc này mới một lần nữa khôi phục rồi tinh lực, hiếu kỳ hướng phía tay trái phương hướng khu vực mà đi..