Chương 3581: Thần văn chi uy

Chương 3581: Thần văn chi uy

Tay trái phương khu vực tẩy tận bụi bặm, từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường giải trừ rồi phong ấn, lại là một tòa tứ phương bốn chính đại lục.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, lập tức nhíu mày.

Từ mặt ngoài nhìn lại, toà này đại lục cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, cũng không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, tản mát ra nhàn nhạt quang huy.

Ở tại trên mặt đất, có được phức tạp khó minh khắc độ, giăng khắp nơi, trải rộng rồi cả tòa đại lục.

Mà ở những này khắc độ phía trên, thì là tán lạc từng khối to lớn ụ đất, cùng sở hữu bảy bảy bốn mươi chín khối.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Từ trên cao nhìn xuống, toà này tứ phương bốn chính đại lục, vậy mà giống như một khối bàn cờ, mà những cái kia to lớn ụ đất, thì là trên bàn cờ quân cờ.

Cái này vậy mà cùng năm đó, để Thời Gian Tháp thu hoạch được tân sinh Đại Đạo bàn cờ, có chút cùng loại.

"Cái này. . . Không phải là một cái đạo thần khí sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngay sau đó phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía toà này đại lục bao phủ tới, ở cẩn thận dò xét.

Lập tức ——

Xuy xuy xuy!

Toà này đại lục ở bên trên nhẹ nhàng chấn động lên, một cỗ huyền ảo khó minh dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp thần cách bao phủ mà đến.

"Thời gian bàn cờ, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo."

"Một khi đem thôi động, có thể ngăn cách bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong hết thảy khí thế, tiên thiên thần linh đều không thể dò xét, mà lại lấy thời gian quân cờ công kích đối thủ."

"Mỗi một khỏa thời gian quân cờ, đều có thể cùng lúc hoàn mỹ kế thừa, thôi động người ở thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu, công kích đối thủ."

Giờ khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm, ở Tiêu Diệp trong óc vang vọng mà lên, để hắn trong nháy mắt hiểu rõ bảo vật này công dụng.

"Thật là đáng sợ uy lực!"

Thẳng đến hồi lâu về sau, Tiêu Diệp cái này mới hồi phục tinh thần lại, biểu lộ kinh hãi.

Này thời gian bàn cờ một khi thôi động, vậy mà có thể ngăn cách bao trùm phạm vi bên trong hết thảy khí thế, liền tiên thiên thần linh đều không thể dò xét.

Cái này chẳng phải là nói, hắn ở thời gian bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong, có thể không chút kiêng kỵ thi triển thời gian Đại Đạo rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Nên biết rõ.

Hắn tuy nhiên chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, nhưng những năm gần đây, vận dụng số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Truy cứu nguyên nhân, chính là thời gian Đại Đạo quan hệ quá lớn rồi!

Một khi bại lộ lời nói, sẽ cho chính mình đưa tới họa sát thân!

Mà hiện ở thời gian bàn cờ, lại hoàn mỹ giải quyết rồi cái vấn đề khó khăn này.

"Mà lại, thời gian trên bàn cờ bốn mươi chín khỏa quân cờ, vậy mà có thể cùng lúc phục chế, ta ở thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu."

"Cái này tương đương với có thể cùng lúc hóa thành bốn mươi chín cái ta, thi triển thời gian thần thông đối địch?"

Tiêu Diệp trong con ngươi lóe ra kích động mang.

Đây cũng quá nghịch thiên rồi!

Hắn lĩnh ngộ được cấp hai thời gian Đại Đạo, kiệt tận thủ đoạn, liền thực lực bước vào cấp độ thứ năm ngưỡng cửa thượng vị đạo thần, đều có thể tru sát.

Nếu là có bốn mươi chín cái phân thân, cùng một chỗ bốn phía tấn công, cái kia chiến lực sẽ có đáng sợ đến bực nào?

Đáng tiếc, thời gian bàn cờ chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo, không cách nào trực tiếp lấy ngự khí thần thông tiến hành thôi động, cần trước lấy thời gian Đại Đạo tiến hành ôn dưỡng luyện hóa mới được, nếu không Tiêu Diệp tuyệt đối phải tiến hành nếm thử.

"Lần này thu hoạch, thực ở quá lớn rồi!"

"Nếu là ta toàn bộ tiêu hóa rơi, không nói cùng Cổ Thần chân truyền đệ tử ganh đua cao bên dưới, không biết có thể hay không đối kháng trắng càng cái kia đẳng cấp số tồn tại?"

Cách không đem trọn cái thời gian bàn cờ thu nhập thần thể bên trong, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, qua rồi hồi lâu lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Đáng tiếc, lại không còn lại liên quan tới thời gian phương diện bảo vật rồi!"

Tiêu Diệp đang kiểm tra Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, lại không còn lại khôi phục chi địa về sau, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Năm đó, ở ba ngàn đại giới, hắn lĩnh ngộ rồi nhược hóa rất nhiều lần thời gian thánh đạo, liền có được rất nhiều nghịch thiên thủ đoạn.

Mà xem như Hỗn Độn thế giới thời gian Đại Đạo, tuyệt đối càng đáng sợ, đáng tiếc hắn hiện ở lĩnh ngộ còn thấp, vẫn vô pháp chạm đến.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngược lại là cũng không có lại đi thời gian cấm địa, mà là trực tiếp trở lại rồi tầng thứ sáu bên trong ngồi xếp bằng xuống.

"Huyết thống thần thông, Thiên Khuyết thần văn!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía thần cách bên trên thần thông dấu ấn bao phủ tới, ở lĩnh hội huyết thống thần thông áo nghĩa.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể bên trong, có tựa như trời long đất nở như vậy âm thanh vang vọng mà lên, hắn màu tím thần huyết cuồn cuộn  dựa theo một loại nào đó quy luật, không ngừng ở thần thể nội trào lên lấy.

Thiên Khuyết thần văn, hoàn toàn chính xác vượt qua Cổ Thần vạn đấu pháp quá nhiều rồi, chỉ là tu luyện cánh cửa liền không thể so.

Nó tu thành độ khó, có thể nghĩ.

Liền xem như Đỗ Đông Vũ đến tu luyện, không có mấy trăm triệu năm, căn bản không có khả năng có sở thành.

Nhưng Tiêu Diệp tu luyện, lại cũng không có bao nhiêu độ khó.

Đó là Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết.

Trải rộng ở Tiêu Diệp thần cách bên trên, giăng khắp nơi, giống như mạch máu như vậy mạch lạc, vẫn như cũ đang kéo dài hấp thu Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, không ngừng rót vào đến hắn thần huyết bên trong, vậy mà hình thành rồi trợ lực, để hắn đối với Thiên Khuyết thần văn tu luyện, trở nên thế như chẻ tre.

Xuy xuy xuy!

Theo thời gian một Thiên Thiên trôi qua, Tiêu Diệp thần thể nội thần huyết nhanh chóng lao nhanh, chỗ tiêu tán ra huyết thống uy năng, vậy mà dần dần chịu đến rồi ước thúc cùng hội tụ, giống như là cho ngựa hoang mặc lên rồi dây cương, không còn giống như là trước đây cái kia vậy lộn xộn.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Ông

Tiêu Diệp trên thân thể, xuất hiện rồi một đạo thần văn, từ yếu ớt gần như không thể xem xét, đến dần dần nở rộ quang mang, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, tựa như là một đạo sáng chói màu tím thần hoàn, đem tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm, giống như một tôn xa Cổ Thần để phục sinh rồi đồng dạng.

"Cái này, chính là Thiên Khuyết thần văn?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, theo cái này nói Thiên Khuyết thần văn ngưng tụ mà thành, hắn huyết thống uy năng, có một bộ phận chịu đến rồi ước thúc, trở nên tập trung lại.

Nếu như nói, hắn trước đây thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bộc phát ra đi, giống như là Tán Binh ở ngang ngược trấn áp đối thủ, như vậy hiện ở chính là hợp binh một chỗ, uy lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Ông

Sau một khắc, hắn thần thể lóe lên, xông ra rồi một đạo mơ hồ thân ảnh cao lớn.

Thân ảnh này tựa như Đại Đạo vật dẫn, quanh thân lượn lờ lấy Hạo Nhiên dư thừa Đại Đạo khí tức, rủ xuống mà rớt Đại Đạo tia sớm đã vượt qua hai ngàn số lượng rồi.

Đây là Tiêu Diệp lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể trung thiên nội dung, sớm đã tu thành cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Bất quá, cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng cấp ba đồng dạng, cũng phân làm rồi tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Bởi vì thôn phệ mười vạn chúng bảo vật, năng lượng quá mức to lớn, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể tiêu hóa hết, cũng tỷ như Khô Diệt Tịch, tu thành cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể nhiều năm, vẫn còn không có triệt để bước vào trung kỳ.

Bây giờ, Tiêu Diệp cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đang đứng ở tiền kỳ, có được cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần thực lực.

Oanh

Ở Tiêu Diệp khống chế bên dưới, cái này Chân Hạo Hỗn Độn Thể hơi nghiêng người đi, hướng thẳng đến hắn vọt tới.

Soạt

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân thể cái kia nói Thiên Khuyết thần văn, cũng là khẽ run lên, đang bay nhanh khuếch trương, hướng phía Chân Hạo Hỗn Độn Thể nghênh đón.

Oanh

Cả hai tiếp xúc, thời gian tựa như tất cả thuộc về tại rồi đứng im, thẳng đến mấy tức về sau, lúc này mới bộc phát ra rồi chấn thiên ba động.

Ầm

Sau một khắc, chỉ gặp cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại bị cản rồi trở về, vén đến lật rồi mấy cái cùng đầu.

"Thật mạnh uy lực!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thiên Khuyết thần văn, hắn mới ngưng tụ ra một đạo, uy lực liền khủng bố như thế rồi, nếu là tu ra chín nói, chỉ sợ thật có thể xưng tôn tại Đạo Thần cảnh rồi!

"Tiếp tục tu luyện!" Tiêu Diệp ép xuống trong lòng phấn chấn, tiếp tục tham ngộ..