Chương 3582: Sớm chuẩn bị

Chương 3582: Sớm chuẩn bị

Tuế nguyệt tan biến, ngày tháng thoi đưa.

Tiêu Diệp thường xuyên thôi động vô lượng phép quan tưởng, đối với Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết tiếp tục hấp thu cùng luyện hóa, khiến cho huyết thống uy năng đang thong thả tăng lên.

Cái này cũng khiến cho hắn đối với huyết thống thần thông Thiên Khuyết thần văn tu luyện, cũng là tiến triển thần tốc.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp cũng ở luyện hóa thời gian bàn cờ, cùng lúc nếm thử xông vào đến tầng thứ bảy thời gian trong cấm địa, đối với thời gian Đại Đạo tiến hành lĩnh hội.

Tên là thời gian cấm địa hẻm núi, tuy nhiên có khác cơ duyên, có thể giúp chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh linh, tiếp tục tăng lên cảm ngộ, thậm chí quan sát cao thâm thời gian thần thông.

Nhưng đi vào trong đó, cũng sẽ nhận xâm nhập cùng công kích, có thể nói là cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại.

May mà Tiêu Diệp ở chân truyền bảo giới bên trong, thu hoạch không ít, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, ngược lại để hắn miễn cưỡng kiên trì được, ở thời gian trong cấm địa thu hoạch quá lớn.

Cơ hồ mỗi một khắc, đối với thời gian Đại Đạo đều sẽ có mới cảm ngộ, lĩnh ngộ trình độ cũng là dần dần làm sâu sắc.

Sưu

Cái này một ngày, Diệt Dương Cung bên trong, một bóng người từ chỗ sâu đi ra, chính là Tiêu Diệp.

"Mười lăm vạn năm qua đi rồi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Ngoại giới mười lăm vạn năm, hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại là vượt qua rồi tiếp cận ức năm lâu rồi.

Lúc đến bây giờ, hắn thân thể lưu động bất hủ thần huy, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều muốn một trận tim đập nhanh.

Cái này năm ngàn vạn năm, hắn cơ duyên gia thân, lại thêm khắc khổ tu luyện, thực lực tăng lên quá nhiều rồi, có thể nói là toàn phương vị thuế biến.

"Bây giờ giai đoạn thứ ba chém giết, Không biết rõ như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nhấc đầu hướng phía trôi nổi ở màu tím dãy núi đỉnh, toà kia nhìn như phổ thông nhà lá nhìn lại.

Nơi đó, rõ ràng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, Hồng Hống nơi ở.

Những năm này giữa, Tiêu Diệp tuy nhiên đang bế quan tu luyện, nhưng cũng sẽ thường thường thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong hành tẩu, nghe ngóng một số tình báo.

Đáng tiếc.

Liên quan tới giai đoạn thứ ba chém giết, Cổ Thần quần tộc giới bên trong, quan ở phương diện này tin tức, quá mức thưa thớt rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại là phát hiện, ở mấy năm trước, Hồng Hống cũng là rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, phóng tới chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

"Hồng Hống đại sư huynh, tuyệt đối cũng là sư tôn chân truyền đệ tử, bất quá địa vị của hắn, chỉ sợ so đồng dạng chân truyền đệ tử, còn phải cao hơn rất nhiều!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngay sau đó cất bước đi ra rồi Diệt Dương Cung, ở cái này phiến màu tím dãy núi bên trong hành tẩu.

Tu luyện nói, coi trọng lỏng có độ.

Có đôi khi một mực bế quan tu luyện, quá mức chấp nhất, ngược lại sẽ sinh ra tâm ma.

Tiêu Diệp không nghĩ như thế, đúng lúc gặp tu luyện thần thông, gặp được một chút bình cảnh, cho nên hắn lựa chọn tạm thời xuất quan, muốn cùng một số Cổ Thần đệ tử giao lưu tâm đắc.

Hắn thực lực tuy mạnh.

Nhưng dù sao hợp đạo tại cái này chồng kỷ, luận tu luyện kinh nghiệm, tự nhiên còn kém rất rất xa Ngự Uất Trì hạng người.

Nhưng mà, Tiêu Diệp mới ở trong sư môn hành tẩu, liền có một chút phát hiện.

Tỉ như trong sư môn Thuần Diệt Dương, U Lan, Mộc Trạch chờ đệ tử còn ở tu luyện, chỉ vì càng tiến một bước, nhưng Ngự Uất Trì lại đã rời đi.

Ở liền nhau vài toà màu tím dãy núi bên trong, vượt ngang chồng kỷ Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Nam Viễn nhóm cường giả, lại đều không ở tại nội.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giai đoạn thứ ba chính là chân truyền đệ tử sân nhà, bọn hắn lẽ nào cũng phải tiến đến chém giết?"

Tiêu Diệp nhíu mày, cũng không làm kinh động những này trong tu luyện Cổ Thần đệ tử, mà là thân hình lóe lên, đi thẳng tới màu tím dãy núi chi đỉnh, ở vào phương Đông Mệnh Xu Các trước.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm sao ngươi tới rồi?"

Trong chốc lát, một tôn khí chất âm lãnh, dáng người gầy còm sinh linh ra đón, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Đây chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, tứ đại chưởng các trong các đệ tử, còn sót lại bên dưới Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử Lệ Thần.

Ở giai đoạn thứ hai chém giết trong chinh chiến, cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít, sớm đã kết bên dưới rồi thâm hậu tình nghĩa.

"Lệ Thần sư huynh. . ." Tiêu Diệp mỉm cười, ôm quyền hành lễ.

Ồ

"Ngươi là nói Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn?"

Biết được Tiêu Diệp ý đồ đến, Lệ Thần lập tức nở nụ cười, "Bọn hắn chỉ là ra ngoài lịch luyện rồi, dù sao đối với bọn hắn mà nói, Cổ Thần quần tộc giới bên trong Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các, nhưng không có một chút sức hấp dẫn."

"Lịch luyện?" Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi.

Giai đoạn thứ ba bạo phát.

Đăng tràng đều là các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, siêu việt Đạo Thần cảnh tồn tại, để chuyển sinh lớn cấm thiên đều hóa thành rồi hiểm địa.

Ngự Uất Trì bọn hắn, lựa chọn ở thời điểm này đi lịch luyện, cũng quá mức nguy hiểm rồi!

"Ha ha!"

"Giai đoạn thứ ba chém giết, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng này cũng chỉ là đối với ngũ đại cấm thiên mà thôi."

"Đến rồi giai đoạn thứ ba, bảy nhỏ cấm thiên chịu đến rồi ảnh hưởng, ngược lại không lớn rồi, đã ở từng bước khôi phục nguyên khí, có thể nói là bách phế đãi hưng, cũng không có quá lớn nguy hiểm."

"Cho nên, bây giờ ngũ đại cấm thiên bên trong không ít Đạo Thần cảnh sinh linh, đều tiến đến bảy nhỏ cấm thiên đi lại lịch luyện, thuận tiện trợ giúp lẫn nhau quần tộc, tại hạ cái chồng kỷ hấp thu máu mới mà làm chuẩn bị."

"Nếu không có ta thực lực còn chưa đủ, chỉ sợ cũng đi rồi." Lệ Thần giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy hiểu rõ ra.

Thứ ba, giai đoạn thứ tư, liền bọn hắn đều không thể tham chiến rồi, huống chi là bảy nhỏ cấm thiên sinh linh?

Bảy nhỏ cấm thiên, thậm chí ngay cả biến thành thứ ba, giai đoạn thứ tư chém giết chiến trường, đều không đủ tư cách.

Bất quá, bảy nhỏ cấm thiên bên trong những cái kia siêu cấp thần quốc, cùng các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều có một số liên quan, ở từng cái chồng kỷ trong luân hồi, cho tiên thiên thần linh bồi dưỡng qua đệ tử.

Một khi mới chồng kỷ đến.

Các lớn tiên thiên thần linh, tất nhiên sẽ một lần nữa tuyển nhận đệ tử, bổ sung máu mới, chuẩn bị hạ cái chồng kỷ giao thế trùng kích.

Mà ngũ đại cấm thiên Đạo Thần cảnh sinh linh, ở giai đoạn thứ ba đều kết thúc rồi chém giết, ở thời điểm này, sớm đi chuẩn bị, liền rất có tất yếu rồi.

"Như thế một cái cơ hội tốt!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở giai đoạn thứ hai trung kỳ, hắn từng trở lại một chuyến Già La nhỏ cấm thiên, tuy nhiên hắn lưu lại không ít bảo vật, nhưng cũng còn ở lo lắng ba ngàn sinh linh an nguy.

Mà mượn cơ hội lần này, hoàn toàn có thể trở về Già La, thuận tiện đi còn lại nhỏ cấm thiên đi một chuyến, xem như một trận lịch luyện, cũng xem là tốt.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nguyện ý tiến đến tự nhiên là tốt nhất, việc này hoàn toàn nhìn cái ý người nguyện, Mệnh Xu Các căn bản sẽ không ép buộc, cũng không cần đối với sư tôn báo cáo."

"Huống hồ lấy ngươi thực lực, chỉ cần cẩn thận một điểm, đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì."

Hiểu rõ đến Tiêu Diệp ý tứ về sau, Lệ Thần lập tức phá lên cười, chủ động đưa tặng rồi một phần, liên quan tới bảy nhỏ cấm thiên địa đồ, kỹ càng ghi chép rồi bảy nhỏ cấm thiên tọa độ, cùng những này cấm thiên một số tình huống.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Lệ Thần chào từ biệt, cũng không làm kinh động còn lại Cổ Thần đệ tử, trực tiếp ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong thôi động rồi cấm thiên mật lệnh, mở ra rồi cấm thiên đại trận, tọa độ khóa chặt Già La nhỏ cấm thiên, hoành không mà đi..