Chương 3583: Muốn chết, đừng kéo lên ta

Chương 3583: Muốn chết, đừng kéo lên ta

Chồng kỷ giao thế trùng kích, tiến hành đến hiện ở, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đã một mảnh đại loạn, không biết bao nhiêu sinh linh vĩnh viễn biến mất rồi.

Về phần bảy nhỏ cấm thiên, càng là một mảnh thảm liệt.

Cũng tỷ như Già La nhỏ cấm thiên bên trong, giống như hằng sa như vậy siêu cấp thần quốc, đều phá diệt, các lộ siêu cấp thần chủ đều nghênh đón rồi tận thế.

Nhưng may mắn, có ba chủ thần quốc quật khởi.

Này thần quốc không tham dự tranh bá, nhưng lại có ba tôn siêu cấp thần chủ cộng đồng chấp chưởng, còn có khó mà tưởng tượng bối cảnh, trở thành rồi những này siêu cấp thần chủ ô dù, để bọn hắn gian nan vượt qua rồi, một đoạn long đong tuế nguyệt.

Lúc đến bây giờ, Già La nhỏ cấm thiên từ phá diệt bên trong, nghênh đón rồi tân sinh, bắt đầu từng bước khôi phục nguyên khí.

Một loại trải qua vượt kiếp khó sau bình an, cấp tốc ở toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Già La các nơi Hỗn Độn trong hư không, có cam lộ bay lả tả, bắt đầu có Hỗn Độn bảo vật bắt đầu sinh trưởng.

Liền liền ở vào kẽ hở không gian bên trong cấp một thế giới linh khí, đều trở nên nồng đậm lên, đang nhanh chóng sinh ra phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh.

Thời gian giao điệt, ở phá diệt về sau, vạn vật tân sinh.

Đây là Hỗn Độn Thiên Đạo quy luật tự nhiên.

Ở ngũ đại cấm thiên vẫn còn chồng kỷ giao thế trùng kích bao phủ bên trong thời điểm, bảy nhỏ cấm thiên, lại đã bắt đầu từng bước khôi phục nguyên khí rồi.

Ở ba chủ thần quốc nội lánh nạn, mà may mắn còn sống sót siêu cấp thần chủ, cảm nhận được Già La nhỏ cấm thiên biến hóa, nhao nhao đi ra, ở ngày xưa cựu thổ bên trên, một lần nữa xây đứng thuộc về mình thần quốc.

Mới đi qua hơn mấy trăm ngàn năm mà thôi.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, lại lần nữa sinh ra không ít, thần đạo tam cảnh cường giả, trở nên vui vẻ phồn vinh, ở bồng bột phát triển.

Già La nhỏ cấm thiên chỗ sâu, một tòa vô cùng bá khí siêu cấp kiến trúc, chính là từ vô số thần tài đúc thành mà thành, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Cái này, chính là ba chủ thần quốc thần đô.

Trải qua thứ nhất, thứ hai giai đoạn chém giết, lại hoàn thành bảo tồn lại, đại biểu rồi một đoạn cao chót vót tuế nguyệt, ở toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều thuộc về truyền kỳ kiến trúc rồi.

Ở ba chủ thần đô trên quảng trường, có thể thấy được ba đạo thân ảnh sóng vai mà đứng.

"Chúng ta Già La nhỏ cấm thiên kiếp nạn, rốt cục đi qua rồi!"

Một vị áo xanh lão giả cảm khái nói.

Hắn chính là Thương Ngô lão thần chủ.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong bối phận phi thường cao, tu luyện rồi hơn phân nửa chồng kỷ thời gian rồi, chứng kiến qua quá nhiều giết chóc, bây giờ cũng là thổn thức không thôi.

"Lão thần chủ, chúng ta không thể khinh thường!"

"Những năm này, còn có một số đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, giáng lâm rồi Già La, trợ giúp không ít siêu cấp thần chủ Phục Quốc, ai cũng không biết, bọn hắn sẽ hay không tái tạo giết chóc."

Tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa Đại Tần thần chủ mở miệng nói.

Chính xác muốn cảnh giác."

"Những này từ lớn cấm thiên tới sinh linh, quả thực không có chút nào nhân tính, chúng ta muốn bảo vệ cẩn thận Tiêu Diệp đại nhân tộc nhân."

Lời vừa nói ra, toàn thân bị màu vàng sậm thần giáp nơi bao bọc lấy, có được một đôi xanh biếc hai con ngươi, một đôi bảy chỉ bàn tay Phổ Sa thần chủ Ngu Ngụy, gật gật đầu, biểu lộ ngưng nặng.

Đông

Vào thời khắc này, ba chủ thần quốc đột ngột giữa chuông thần đại minh, gấp rút vô cùng, giống như là mưa dông gió giật đồng dạng, ở ba chủ thần quốc mười vực mười trong phủ vang vọng.

"Ba vị thần chủ đại nhân, không tốt rồi!"

"Hưng An thần chủ bọn hắn, suất lĩnh đại quân đột kích rồi!"

Cùng này cùng lúc, một tôn thần tướng thuấn di mà đến, đối ba tôn thần chủ quỳ một gối xuống địa, thất kinh nói.

"Cái gì?"

Tam đại thần chủ đều là biểu lộ khẽ biến, phóng thích xuất thần giai ý chí hướng ra ngoài dò xét mà đi.

Chỉ gặp ba chủ thần quốc kết giới bên ngoài, tinh kỳ phấp phới, đang có ngàn vạn thần giai sinh linh tạo thành đại quân hội tụ, giống như thủy triều đồng dạng bao phủ mà đến.

Ba chủ thần quốc bên trong, đã một mảnh đại loạn!

Trải qua chồng kỷ giao thế trùng kích, Già La nhỏ cấm thiên bách phế đãi hưng, có thể tổ kiến ngàn vạn thần giai sinh linh đại quân, thực ở rất khó khăn rồi.

"Thương Ngô, ta biết rõ các ngươi ba chủ thần quốc mạnh phi thường."

"Nhưng các ngươi đều có trách trời thương dân chi tâm, nếu không cũng sẽ không thu lưu chúng ta siêu cấp thần chủ."

"Bây giờ Già La chính ở khôi phục nguyên khí, các ngươi ba chủ thần quốc phải chăng cũng phải ra một phần lực, đem Tiêu Diệp đại nhân lưu lại bảo vật, lấy ra cùng hưởng, đúc thành Già La thịnh thế? Cái này cũng là Vô Lượng Công Đức."

Ở cái này ngàn vạn đại quân trước, đang có năm nói hùng vĩ bóng dáng đứng sừng sững, đều là may mắn còn sống sót siêu cấp thần chủ.

Giờ phút này, trong đó một tôn siêu cấp thần chủ đạp không đi ra, tiếng như chuông lớn, xuyên qua thần quốc kết giới, ở Tam quốc thần quốc nội vang vọng mà lên.

"Vô sỉ đến cực điểm!"

Lập tức, Ngu Ngụy tức giận đến lớn rống lên, liền muốn lao ra đại chiến.

Bọn hắn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, thu lưu may mắn còn sống sót siêu cấp thần chủ, bây giờ cái này Hưng An thần chủ không báo đáp ân, vậy mà liên hợp còn lại siêu cấp thần chủ, điều động đại quân, rơi quay đầu lại tìm bọn hắn yêu cầu bảo vật?

"Không nên vọng động!"

"Những năm này, có chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, ở Già La bên trong đi lại, Hưng An thần chủ bọn hắn tiến lên phạm, có lẽ là thu hoạch được rồi ủng hộ!"

Giờ phút này, Đại Tần thần chủ quát khẽ nói, ngăn lại rồi Ngu Ngụy.

Bạch

Lập tức, Ngu Ngụy thần thể run lên, biểu lộ trở nên trắng bệch.

Hoàn toàn chính xác.

Bởi vì Tiêu Diệp lưu lại bảo vật, bọn hắn tam đại thần chủ tiến bộ thần tốc, bây giờ cũng có thể chiến thượng vị đạo thần rồi.

Huống chi, ba ngàn đại giới sinh linh, còn có Tiêu Diệp lưu lại Hỗn Độn thần phách, cùng Tứ Bảo Thần Kỳ Trận thủ hộ.

Cũng không đủ dũng khí, Hưng An thần chủ bọn hắn sao dám xâm phạm?

Oanh

Liền ở ngàn vạn thần giai sinh linh đại quân, chuẩn bị cường công thần quốc kết giới thời điểm, đột nhiên hư không vỡ nát, một cỗ tuyệt thế thần uy bạo phát, áp chế đến toàn bộ sinh linh đều là thần thể tuôn rơi run rẩy, đứng không vững, ngã sấp xuống trên mặt đất.

Không biết khi nào, một tôn toàn thân bao phủ ở thanh quang bên trong sinh linh thuấn di xuất hiện.

Cái này, rõ ràng là một tôn Thái Thần đệ tử.

"Không tốt!"

Một màn này, để Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, đều là trong lòng run lên, toàn thân băng lãnh.

Bọn hắn lo lắng sự tình, nhanh như vậy liền trở thành hiện thực rồi sao?

Từ lớn cấm thiên mà đến thượng vị đạo thần, đều là mạnh đến không hợp thói thường, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại!

"Bề ngoài người đại nhân, làm sao ngươi tới rồi?"

Giờ phút này, cái kia trăm vạn thần giai sinh linh đại quân trước ngũ đại thần chủ, đều là vội vàng cung kính thi lễ, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Trước mắt Thái Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác là từ chuyển sinh lớn cấm thiên giáng lâm mà đến, những năm này trợ giúp bọn hắn Phục Quốc, quan hệ hòa hợp, thậm chí ban thưởng bên dưới một chút thần thông.

"Là ta đối đãi các ngươi thái độ quá mức hiền lành rồi à, để cho các ngươi liền cùng Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, có không có cái nào lớn hơn quan hệ ba chủ thần quốc, cũng dám mạo phạm rồi!"

"Các ngươi nghĩ muốn muốn chết. . . Đừng kéo lên ta!"

Mà giờ khắc này, cái này tôn Thái Thần đệ tử bề ngoài người, lại thay đổi thái độ bình thường, biểu lộ xám xanh, giống như là bị dã thú bị chọc giận, ở không ức chế được gào thét, để ngũ đại thần chủ đều là biểu lộ đại biến, giống như là bị lôi điện bổ trúng rồi.

Trong mắt bọn hắn, có thể xưng vô địch bề ngoài người, ở đề cập Tiêu Diệp cái này tên thời điểm, ánh mắt bên trong vậy mà toát ra rồi chưa bao giờ có sợ hãi.

Sau một khắc, cái này ngũ đại thần chủ liền mất đi rồi ý thức.

Bởi vì cái này tôn Thái Thần đệ tử bề ngoài người, ở vô tình xuất thủ, bốn phương tám hướng không gian đè ép mà đến, đem ngũ đại thần chủ thần thể, cho giảo rồi cái vỡ nát.

"Cái gì?"

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại, ba chủ thần quốc nội sinh linh, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi..