Chương 3584: Lại đến chốn cũ

Chương 3584: Lại đến chốn cũ

Cái này đột nhiên đến Thái Thần đệ tử bề ngoài người, phân rõ cùng ngũ đại siêu cấp thần chủ quan hệ không ít, những năm này ngũ đại siêu cấp thần quốc Phục Quốc, tuyệt đối cùng đối phương có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Kết quả, cái này Thái Thần đệ tử bề ngoài người, vậy mà nén giận xuất thủ, đem ngũ đại siêu cấp thần chủ cho đánh giết rồi?

"Các ngươi, cũng nên chết!"

Còn không có chờ ba chủ thần quốc nội sinh linh lấy lại tinh thần, cái kia Thái Thần đệ tử bề ngoài người, đã nén giận nhìn về phía cái kia ngàn vạn thần giai sinh linh tạo thành đại quân.

Thần quốc kết giới bên ngoài, lần nữa nhấc lên rồi mưa máu tanh gió.

"Bề ngoài người đại nhân, việc này cùng chúng ta không quan hệ a!"

"Chúng ta là chịu đến cái này ngũ đại siêu cấp thần chủ mê hoặc, mới có thể như thế!"

. . .

Trong đó thần tướng cấp cường giả, đều là hoảng sợ kêu lớn lên, ở liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Thái Thần đệ tử bề ngoài người lại lãnh khốc vô tình, không chút nào chịu dao động.

Không đến mười hơi thời gian, hết thảy ba động liền quy về đứng im.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngàn vạn thần giai sinh linh tạo thành đại quân, đã toàn bộ bị tiễu diệt, chỉ còn bên dưới đại lượng thi hài trôi nổi ở trong hư không, chìm qua Đoạn Kích vô số.

"Chư vị, thật có lỗi rồi."

"Tại hạ ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong đi lại, trợ giúp những cái kia siêu cấp thần chủ Phục Quốc, chỉ là vì rồi cho hạ cái chồng kỷ, quần tộc giới hấp thu máu mới trải đường, tuyệt không nhằm vào các ngươi chi tâm."

Làm xong đây hết thảy, cái này tôn Thái Thần đệ tử bề ngoài người, sừng sững đứng ở thần quốc kết giới bên ngoài, cách không đối với tam đại thần chủ thi lễ.

"Cái này. . ."

Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, đều là đầu choáng váng, giống như hóa đá ở rồi nguyên nơi.

Từ lớn cấm thiên giáng lâm mà đến sinh linh, cho dù là giống nhau cảnh giới, chiến lực cũng tuyệt đối siêu việt bọn hắn, đối với nhỏ cấm thiên sinh linh, cho tới bây giờ đều là một bộ cao cao tại thượng, sát sinh đại quyền, cho lấy cho đoạt tư thái.

Lúc nào, sẽ đối với nhỏ cấm thiên sinh linh, như thế thi lễ rồi?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Khẳng định là bởi vì Tiêu Diệp đại nhân!"

Sau một khắc, hóa thành áo xanh lão giả Đại Tần thần chủ, kêu lớn lên.

Dù cho lấy tâm cảnh của hắn, giờ phút này cũng là kích động không thôi.

Thương Ngô cùng Ngu Ngụy hai đại thần chủ lấy lại tinh thần, cũng là tâm tình phấn chấn.

Bọn hắn khó mà tưởng tượng, bây giờ Tiêu Diệp, đến cùng ở vào một cái như thế nào cấp độ, chưa từng xuất hiện ở Già La nhỏ cấm thiên, vậy mà liền có thể đem cái này tôn Thái Thần đệ tử, dọa cho thành bộ dáng như vậy?

"May mắn ta phát hiện đến đủ sớm, không phải vậy thật đúng là muốn bị bọn này ngu xuẩn sinh linh, cho hố thảm rồi!"

Cùng này cùng lúc, tôn này Thái Thần đệ tử bề ngoài người trong lòng thầm nói.

Hắn nhìn như xuất thủ tàn khốc vô tình, nhưng trên thực tế sau lưng, đã bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Hắn cũng là chuyển sinh lớn cấm thiên Thái Thần quần tộc bên trong, khó được thiên tài rồi, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất trong chém giết, hắn vẫn chỉ là trung vị đạo thần.

Ở giai đoạn thứ hai kéo dài hai mươi vạn giữa năm, hắn thành công đột phá, hợp đạo đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, ở cấp độ thứ nhất cũng khó khăn tìm đối thủ.

Mà lẫn nhau, ở Dương Thần đệ tử Bách Việt làm hại bên dưới, Thái Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều vẫn lạc rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại mang theo một đám Cổ Thần đệ tử sống tiếp được.

Đây là ra sao kinh khủng uy thế?

Đi đối phó cùng Tiêu Diệp có không có cái nào lớn hơn liên quan ba chủ thần quốc, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám!

Ừm

Liền ở Thái Thần đệ tử bề ngoài người, chuẩn bị quay người rời đi đến cực điểm, lại đột nhiên tâm thần run lên, cảm giác thật giống như bị một tôn kinh khủng sự vật để mắt tới rồi đồng dạng.

Không biết khi nào, một tôn áo đen tóc đen nhân loại nam tử đột ngột xuất hiện, liền sừng sững đứng ở phía xa, không có chút nào khí tức bộc lộ, nhưng lại để cái này tôn Thái Thần đệ tử bề ngoài người đồng tử co rụt lại, da đầu đều ở run lên.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân!"

Cái này Thái Thần đệ tử bề ngoài người, nơm nớp lo sợ lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn căn bản không có phát hiện, Tiêu Diệp ra sao lúc đến.

"Ngươi ngược lại là biết điều."

"Đi thôi, ta không làm khó dễ ngươi."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm đối phương, bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn từ Cổ Thần quần tộc giới, mở ra cấm thiên đại trận, sớm đã trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên, đem vừa rồi một màn kia, thu hết vào mắt.

Hắn cũng không phải là dễ giết người.

Mà cái này Thái Thần đệ tử hoàn toàn chính xác không có mạo phạm ba chủ thần quốc chi tâm, lấy hắn bây giờ nhãn giới, cũng lười tự hạ thân phận xuất thủ.

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

Cái này Thái Thần đệ tử bề ngoài người như được đại xá, không dám ở lâu, vội vàng hoành không mà đi.

Bạch

Mà Tiêu Diệp cũng là thân hình lóe lên, xuyên việt rồi ba chủ thần quốc kết giới, làm Chúng Triều lấy ba chủ thần đô phương hướng mà đi.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

Lập tức, ba chủ thần quốc nội sôi trào khắp chốn, toàn bộ sinh linh đều kích động reo hò lên, thậm chí không ít đều quỳ một gối xuống địa, ở tiến hành cúng bái.

Tuy nhiên Già La nhỏ cấm thiên bên trong, có giống như Hưng An thần chủ cái kia vậy vong ân phụ nghĩa hạng người.

Nhưng người nào cũng không thể phủ nhận, Tiêu Diệp đối với Già La nhỏ cấm thiên cống hiến.

"Các ngươi vô sự thuận tiện!"

Tiêu Diệp sớm đã nhìn rõ toàn bộ ba chủ thần quốc tình huống, đối mặt nhanh chóng nghênh đón tam đại thần chủ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Lá cây!"

"Phụ thân!"

. . .

Cùng này cùng lúc, ở ba chủ thần đô chỗ sâu, một đám sinh linh vọt ra, chỉ đều là thần sắc phấn chấn.

Bọn hắn rõ ràng là ba ngàn sinh linh.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Mộng Hàm, Tiêu Thiên bọn người thình lình xuất hiện.

Tử Việt Tế, Tố Nan cũng xuất hiện rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp mang về Cổ Thần huyết tinh, ba ngàn sinh linh bên trong, có hơn hai trăm vị đều đã có được rồi Cổ Thần huyết thống.

Đạt được Tiêu Diệp lưu lại bảo vật, những năm này đều là tiến triển thần tốc, lần lượt bước vào rồi Đạo Thần cảnh.

Cái này một ngày, ba chủ thần đô nội xếp đặt yến hội, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên đều đang rung chuyển, những cái kia ngày xưa nhận chịu Tiêu Diệp đại ân siêu cấp thần chủ, có rất nhiều đều đến rồi, trong bữa tiệc tràn ngập rồi vui cười thanh âm.

"Dật nhi, ngươi yên tâm, cha ngươi thân Tiểu Bạch còn sống, đồng thời có khác lớn cơ duyên, còn sẽ có gặp lại ngày."

Tiêu Diệp nhìn về phía không nói cẩu thả cười, toàn thân tản mát ra băng lãnh khí tức áo đen thiếu niên, mỉm cười nói, cũng không có đề cập quá nhiều, chỉ là vì để cho đối phương an tâm.

"Đa tạ Tiêu đại bá!"

Tiêu Dật con ngươi đỏ bừng gửi tới lời cảm ơn.

Biết được phụ thân không việc gì, hơn nữa còn còn sống, dù cho tạm thời không cách nào gặp nhau, hắn cũng có thể nhả ra khí rồi.

"Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn, rời đi Cổ Thần quần tộc giới, cũng tương lai đến Già La sao?"

Cùng chí thân gặp nhau rồi mấy ngày, Tiêu Diệp cũng triệt để yên lòng, hắn cũng không có vội vã rời đi Già La, mà là ở thế gian hành tẩu.

Hắn chỗ đến, từ chuyển sinh lớn cấm thiên mà đến sinh linh, đều kinh dị, đều là cấp tốc ẩn núp xuống dưới.

Mà Tiêu Diệp đối với cái này, lại căn bản không thèm để ý.

Cái này một ngày, thân hình hắn ngừng ở một chỗ trong hư không, nhìn qua nơi này lạ lẫm nhưng lại cảnh tượng quen thuộc, trong thần sắc tràn ngập rồi cảm khái.

Nơi này là ngày xưa, Bái Vân Thần Quốc, Mộc Hoa Phủ cảnh nội, bây giờ lại phế tích lượt địa rồi.

"Dựng dục ra ta, còn có ba ngàn đại giới sinh linh sơ đại Cổ Thần. . ."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, thuấn di đến một chỗ khác, nhìn qua trước mắt một cái quái vật khổng lồ.

Cái này quái vật khổng lồ, nửa người trên như là nhân loại, nửa người dưới lại là thú loại, một Nhãn Căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, đã mất đi rồi sinh mệnh ba động, thần uy khô kiệt.

Tiêu Diệp nhìn thấy, liền có một loại cảm giác thân thiết, giống như là hài đồng nhìn thấy rồi mẫu thân.

Cái này, chính là dựng dục ra ba ngàn đại giới Cổ Thần thi hài, cũng là hắn ở Hỗn Độn thế giới điểm xuất phát.

"Hắn. . . Là như thế nào vẫn lạc?"

"Đường đường Cổ Thần thi hài, lại vì sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Diệp lẳng lặng nhìn chăm chú, đột nhiên giật mình trong lòng.

Bây giờ hắn đã là cao quý cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, một lần nữa nhìn thấy cổ thi hài này, lại có rồi một số không giống bình thường cảm thụ..