Chương 3585: Đời đầu Cổ Thần

Chương 3585: Đời đầu Cổ Thần

Tiêu Diệp sớm đã không phải năm đó, cái kia lần đầu trải qua thần giai thái điểu rồi, liền cuồn cuộn mênh mông Già La nhỏ cấm thiên, hắn trong vòng một ngày liền có thể nhẹ nhõm đạp biến rồi, càng là biết được không ít Hỗn Độn Bí Văn.

Cổ Thần, chính là toàn bộ Hỗn Độn trong thế giới, cao cấp nhất tiên thiên thần linh.

Mặc dù vẫn lạc rồi, nó thi hài lại có thể bị chỉ là một cái Bái Vân Thần Quốc lợi dụng, xem như thai nghén Hư Thần cảnh thần nô cái nôi?

Bây giờ xem ra, đây quả thực là chuyện cười lớn.

Mà cái này trong lúc đó phát sinh rồi cái gì, Tiêu Diệp không được biết.

Chí ít ở hắn Cổ Thần quần tộc giới những năm này, chưa từng nghe còn lại Cổ Thần đệ tử thậm chí Xa Nguyên Hầu, đề cập qua hắn đời đầu Cổ Thần.

Đối mặt chính mình đời đầu Cổ Thần thi hài, Tiêu Diệp trong lòng dâng lên vô tận bi thương cảm giác.

Mà lại, hắn từ cổ thi hài này bên trong, vậy mà cảm nhận được rồi một tia ba động.

Loại này ba động, thực sự quá đặc thù rồi, hư vô phiêu miểu, không đạt tới nhất định cảnh giới, căn bản không phát hiện được.

Nhưng làm Tiêu Diệp lần nữa đi cẩn thận cảm nhận được thời điểm, lại biến mất tại vô hình rồi.

"Lẽ nào có cái gì đồ vật, bị ta xem nhẹ rồi?"

Tiêu Diệp từ nơi này Cổ Thần thi hài trong hốc mắt vọt vào.

Cỗ này Cổ Thần thi hài nội hàm càn khôn, diễn hóa rồi từng cái cấp một thế giới.

Mà ba ngàn đại giới, chỉ là một cái trong số đó.

Những năm này, lớn như vậy Già La nhỏ cấm thiên, đụng phải chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, Mộc Hoa Phủ cảnh nội sớm đã trải rộng phế tích.

Nhưng cỗ này Cổ Thần thi hài nội cấp một thế giới, nhưng đều là hoàn hảo không chút tổn hại, ở tự động dựng dục ra rồi phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh.

Năm đó, hai đại thần quốc khai chiến, tác động đến rồi ba ngàn đại giới, nhưng hôm nay đã sớm từ ngày xưa loại kia suy bại bên trong, khôi phục lại.

Mặc dù các đại chủng tộc bên trong cường giả, lần lượt đều bị Tiêu Diệp phái người tiếp vào đến Hỗn Độn thế giới, thế nhưng là nhiều năm như vậy tuế nguyệt diễn biến, lại sinh ra không ít cường giả.

"Thái Sơ thuỷ tổ tuy nhiên sớm đã rời đi ba ngàn đại giới vô số năm rồi, nhưng vẫn như cũ là chúng ta Nhân tộc lãnh tụ."

"Phàm là nghĩ muốn bái nhập Nhân tộc thánh điện, đến thánh điện bồi dưỡng người, đều cần lễ bái Thái Sơ thuỷ tổ, không được có nửa phần bất kính, dùng cái này ghi khắc Thái Sơ thuỷ tổ cho chúng ta Nhân tộc, làm ra cống hiến!"

Bên trong một cái đại giới bên trong trong vũ trụ sao trời, một vị người mặc áo bào trắng lão giả, chính ở chủ trì tế tự nghi thức.

Ở tại trước mặt, đang có một tòa cao lớn thạch tượng.

Thạch tượng chủ nhân, chính là một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử, chắp hai tay sau lưng, thâm thúy con ngươi ngóng nhìn hư không, sinh động như thật.

Ở toà này cao lớn thạch tượng bên dưới, thì là có một đám nam nam nữ nữ, đều là đã hóa thánh rồi, chính ở áo bào trắng lão giả chỉ dẫn bên dưới, đối thạch tượng tiến hành lễ bái.

Ở toà này thạch tượng trước mặt, dù cho lại tự ngạo Nhân tộc nam nữ, giờ phút này đều là vô cùng thành kính.

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, xuất sinh phi thường hèn mọn, nhưng lại khai sáng Thái Sơ mười mạch, bình định vạn tộc rung chuyển, càng đem ta Nhân tộc đẩy lên, một cái huy hoàng cao phong!"

Ở trong đó, một vị tướng mạo phổ thông Nhân tộc thiếu niên, lễ bái thạch tượng cùng lúc, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Tuế nguyệt diễn biến, cho ba ngàn đại giới mang đến rồi thay đổi cực lớn, nhưng không một không đổi, chính là cái này thạch tượng chủ nhân ngày xưa sự tích huy hoàng bất hủ.

Có thể nói, trong nhân tộc lên tới tuổi già lão giả, xuống đến hài đồng, đối với Thái Sơ thuỷ tổ sự tích, đều là thuộc như lòng bàn tay.

Ừm

Liền ở đây lúc, cái này Nhân tộc thiếu niên mâu quang trong lúc vô tình quét về phía một chỗ, đột nhiên trừng lớn rồi hai mắt, sắc mặt trướng đỏ lên.

Hắn phân rõ nhìn thấy, có một vị Nhân tộc nam tử xuất hiện, trừ rồi khí chất, dung mạo tướng mạo cùng trước mắt thạch tượng giống như đúc.

Nhưng mà, đãi hắn lại cẩn thận nhìn lại thời điểm, nơi đó sớm đã không có một ai, liền vậy đến từ Nhân tộc thánh điện áo bào trắng lão giả, vẫn là giống nhau thường ngày chủ trì tế tự nghi thức.

"Nhất định là mắt của ta hoa rồi."

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, mang theo ba ngàn đại giới các tộc cường giả, đã tiến đến rộng lớn hơn thiên địa chinh chiến, đã rất nhiều năm chưa có trở về rồi."

Cái này Nhân tộc thiếu niên cười khổ lắc lắc đầu.

Một cái khác đầu.

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ta ở ba ngàn đại giới bên trong, còn có lớn như vậy danh khí. . ."

Tiêu Diệp bóng dáng dung nhập vào trong vũ trụ bóng dáng, lại giống như u linh đồng dạng, ở ba ngàn đại giới bên trong xuyên qua.

Ven đường hắn nhìn thấy từng tòa thần miếu, đều ngoại lệ, toàn bộ cung phụng đều là hắn, lập tức cảm khái không thôi.

Bây giờ ba ngàn đại giới bên trong, biến hóa quá lớn rồi, đã không có rồi người trông coi vị diện.

Nhưng các tộc phát triển phồn thịnh, lại sinh ra một chút Hư Thần cảnh cường giả rồi, so với hắn thời kỳ đó, muốn mạnh hơn quá nhiều rồi.

Bất quá, ba ngàn đại giới vẫn như cũ lấy Nhân tộc độc tôn.

Tiêu Diệp cũng không có ngừng chân, càng không có hiển lộ tung tích, ở ba ngàn đại giới bên trong hành tẩu, chỉ vì truy tìm, hắn trước đây phát giác được kỳ dị ba động.

Sau đó, hắn lại xuyên toa đến, cùng ba ngàn đại giới đồng hành trong thế giới.

Ở Tiêu Diệp thần thể trước mặt, những này đại giới thực sự quá yếu ớt rồi, nếu không có hắn đối với tự thân đạo thần lực cùng thần uy chưởng khống, sớm đã lô hỏa thần thanh, lại thêm hắn là xuất từ ba ngàn đại giới, đổi lại còn lại thượng vị đạo thần, những này đại giới căn bản không chịu nổi.

Ừm

Mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp xuất hiện ở một cái xa lạ trong thế giới.

"Lại còn có loại này địa phương?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, lập tức nhíu mày.

Cổ Thần thể nội diễn hóa ra, cùng ba ngàn đại giới tương đương thế giới, thực ở quá nhiều rồi, có hắn chưa từng đặt chân qua, cũng bình thường.

Nhưng trước mắt cái này thế giới, lại cũng không đồng dạng, rõ ràng khắp nơi lưu động nồng đậm linh khí, nhưng không có bất luận cái gì sinh linh tồn tại, giống như một đoàn Hỗn Độn, quy về nguyên thủy, vạn vật không còn.

Lấy hắn thần giai ý chí, tự nhiên có thể tuỳ tiện bao trùm cái này thế giới, nhưng lại không cách nào dò xét đến cái gì.

Như thế kỳ quái thế giới, hắn trước kia căn bản không có phát hiện qua.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn đưa thân vào nơi này, lần nữa cảm nhận được, loại kia đặc thù ba động!

Sưu

Tiêu Diệp cất bước, trong cái thế giới này hành tẩu.

Linh khí bốn phía thế giới, lại là một mảnh tĩnh mịch, chỉ có Tiêu Diệp bóng dáng ở trong đó xuyên toa.

Ừm

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn về phía phía trước, rùng mình.

Bởi vì ở trước mắt hắn, vậy mà xuất hiện rồi một đạo tráng kiện bóng dáng.

Thân ảnh này dũng động mù mịt quang mang, đem tôn lên vô cùng mông lung, nhưng lờ mờ có thể thấy được đây là một cái giống như Nhân tộc sinh linh, nhưng lại phân rõ không thuộc về phàm, linh, thánh tam đại giai.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, cũng bắt không đến bất luận cái gì đồ vật, giống như là xuyên qua rồi một đoàn không khí vậy.

"Đây rốt cuộc là sinh linh gì?" Tiêu Diệp có chút tê cả da đầu.

Bất luận là ai, ở nơi này đột nhiên đụng phải một tôn sinh linh như vậy, cũng khó có thể bảo trì trấn định.

"Không nghĩ tới ta hậu duệ bên trong, lại còn sinh ra rồi không tệ hạt giống, còn trưởng thành đến bây giờ độ cao như thế."

Vào thời khắc này, trước đây Tiêu Diệp cảm nhận được loại kia kỳ dị ba động, cấp tốc tăng cường lên, để tâm hắn đầu không ức chế được cuồng loạn.

Loại kia kỳ dị ba động, lại là từ trước mắt sinh linh trên thân phát ra, để hắn có gan một mạch tương thừa cảm giác.

Mà đối phương miệng phun thần giai sinh linh thông dùng lời nói, càng làm cho Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là dựng dục ra hắn đời đầu Cổ Thần?

Hắn đời đầu Cổ Thần, còn sống không?

Nhưng trôi nổi ở Mộc Hoa Phủ cảnh nội thi hài, lại là chuyện gì xảy ra?.