Chương 3586: Trợ ta phục sinh

Chương 3586: Trợ ta phục sinh

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, ngươi còn sống không. . ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này nói tráng kiện bóng dáng, thân thể đều run rẩy lên.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, như cùng hắn cái này vậy, bị tiên thiên thần linh chỗ dựng dục ra tới hậu thiên sinh linh, cũng không ít.

Nhưng không thể phủ nhận là.

Một khi đời đầu tiên thiên thần linh còn sống, như vậy phía sau duệ cũng sẽ được lợi, chí ít sẽ có đối lập cường ngạnh hậu trường, không phải vậy ở Hỗn Độn thế giới, liền giống như không rễ lục bình.

Cũng tỷ như ba ngàn đại giới, thậm chí còn bị Bái Vân Thần Quốc, xem như rồi Hư Thần cảnh thần nô cái nôi.

Liền liền hắn, nếu không có Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đem thu xuống, đưa vào đến Cổ Thần quần tộc giới, cuối cùng kết cục, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

"Ha ha ha, bây giờ Hỗn Độn thế giới Cổ Thần, chỉ sợ đều coi là ta 'Y Liêm' đã vẫn lạc đi!"

"Năm đó cái kia mấy tôn Cổ Thần, chỉ sợ căn bản không có ngờ tới, ta tại thời khắc mấu chốt bỏ qua tiên thiên thần thể, mà Tướng Bộ phân bản nguyên tự phong nơi này  mặc cho bọn hắn đối với ta tiên thiên thần thể tiến hành huyết luyện, thậm chí vứt bỏ đến Già La nhỏ cấm thiên bên trong."

Giờ phút này, cỗ này to con bóng dáng cuồng tiếu lên, âm sóng chấn thiên, thanh âm bên trong tràn ngập rồi vô tận bi thương.

Mặc dù Cổ Thần vẫn lạc, nhưng nó thi hài cũng là không thể mạo phạm.

Mà thi hài của hắn, lại bị Bái Vân Thần Quốc lợi dụng tới, đây là vô cùng nhục nhã, nhưng hắn lại tùy ý như thế, chính là nhẫn nhục phụ trọng.

Cái này cũng dẫn đến, hắn có thể lấy loại phương thức này cẩu thả sống tiếp được.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn đời đầu Cổ Thần, vậy mà cũng không phải là gặp nạn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, mà là chịu đến còn lại Cổ Thần bốn phía tấn công mà chết?

Đối phương, đến cùng làm rồi cái gì, có thể gây nên lớn như vậy công phẫn?

"Không cần cảm thấy kỳ quái."

"Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, giữa lẫn nhau cũng có tranh đấu."

"Đặc biệt là theo Cổ Thần chúa tể xuất hiện vấn đề lớn về sau, Cổ Thần quần tộc mất đi rồi ước thúc, càng là chia năm xẻ bảy rồi, nếu không làm thế nào có thể nhanh như vậy, ngày càng sự suy thoái?"

Tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp chấn kinh, cái này tráng kiện bóng dáng tiếp tục nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Năm đó phát sinh rồi cái gì, hắn không được biết.

Nhưng trơ mắt nhìn lấy chính mình đời đầu Cổ Thần, vậy mà lấy loại phương thức này ở sống tạm, trong lòng của hắn cũng cảm giác một trận bi ai.

Liền giống như phàm giai thế giới, một cái hài đồng, mắt thấy đến chính mình chí thân, đụng phải thê thảm đau đớn tra tấn đồng dạng.

"Ta tiên thiên thần thể, từng đụng phải thê thảm đau đớn huyết luyện, phong vận diệt hết, tuy nhiên cũng có thể tự động diễn hóa ra cấp một thế giới, dựng dục ra rồi Cổ Thần hậu duệ, nhưng có thể kế thừa Cổ Thần huyết thống người, quá mức thưa thớt rồi."

"Ngươi có thể đi đến một bước này, khẳng định là có khác cơ duyên."

"Ta, có thể hay không thỉnh cầu ngươi trợ ta phục sinh?"

Ở Tiêu Diệp trầm mặc thời khắc, cái kia tráng kiện bóng dáng tiếp tục nói, âm thanh vô cùng trầm thấp.

"Phục sinh?"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Chính mình đời đầu Cổ Thần, cưỡng ép mang theo bộ phận bản nguyên lặn trốn ở chỗ này, nhưng lại cùng vẫn lạc cũng không có quá lớn khác nhau rồi.

Đối phương còn có hi vọng phục sinh sao?

"Ngươi không cần phải gấp trả lời ta, có thể chậm rãi cân nhắc, bởi vì muốn để ta phục sinh, đối với hậu thiên sinh linh mà nói, thực ở quá khó khăn rồi, mà lại rất có thể nhiễm phải ta nhân quả."

"Mà ngươi tuy là ta hậu duệ, nhưng ta chưa bao giờ tận qua đời đầu Cổ Thần trách nhiệm, chưa từng ban cho qua ngươi bất luận cái gì bảo vật."

Cái kia tráng kiện bóng dáng bên trong mang theo đắng chát.

"Ta, nguyện ý trợ giúp đời đầu Cổ Thần đại nhân phục sinh." Tiêu Diệp không chút do dự, nhấc đầu nhìn về phía đối phương, mở miệng nói.

Không đề cập tới năm đó không phải là đúng sai.

Nếu là không có đời đầu Cổ Thần, liền không có hắn Tiêu Diệp.

Thả ở phàm phu tục tử trong thế giới, vậy coi như là sinh dục ân tình.

Dù cho đối phương không cầu viện, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp, phục sinh chính mình đời đầu Cổ Thần.

"Ha ha, tốt, tốt, tốt!"

"Ta Y Liêm cả đời ta Cổ Thần quần tộc mà chiến đấu, kết quả là lại rơi cái dạng này hạ tràng, bây giờ để ta hậu duệ bên trong, xuất hiện rồi một tôn dạng này tồn tại, có lẽ là thượng thiên mở mắt!"

Tiêu Diệp như thế dứt khoát đáp lại, hiển nhiên làm cho đối phương rất là ngoài ý muốn, một lát sau lúc này mới phát ra rồi tiếng cười, có cực lớn tâm tình ba động.

Bạch

Giờ khắc này, bao phủ cái này to con bóng dáng mù mịt quang mang lưu động, hóa thành một vệt sáng, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

Ông

Sau một khắc, cái kia mù mịt lưu quang, ở Tiêu Diệp giữa mi tâm hình thành rồi một đạo dấu ấn, sau đó cấp tốc tan biến tại vô hình.

Tùy ý Tiêu Diệp tra như thế nào dò xét, đều chạm đến không rồi.

"Đây là ta Cổ Thần dấu ấn, chỉ có ngươi  siêu thoát Đạo Thần cảnh, lúc này mới có thể đem kích phát!"

"Năm đó, ta liền dự liệu được sẽ có cái này một ngày, cho nên xách tiến lên đi bố trí, đợi ngươi thành công kích phát Cổ Thần dấu ấn, ngày xưa ta lưu lại hậu chiêu liền sẽ khởi động, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết được, như thế nào đem ta phục sinh."

"Cái này, cũng là đối ngươi một loại bảo hộ."

Cái này to con bóng dáng giải thích nói.

"Cổ Thần dấu ấn?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Hắn đời đầu Cổ Thần, năm đó chịu đến còn lại Cổ Thần bốn phía tấn công, hắn muốn đem nó phục sinh, mà lại cái này phương pháp khẳng định cũng rất khó, nhất định là một đầu long đong con đường nghịch thiên.

Lấy hắn hiện ở cảnh giới, dù cho biết được rồi cũng vô dụng.

"Tốt rồi, ta hậu duệ, ngươi rời đi trước đi."

Sau một khắc, cái này tráng kiện bóng dáng nhẹ nhàng vung tay lên, đem Tiêu Diệp dời đưa ra ngoài.

Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần, đã đặt chân ở còn lại cấp một trong thế giới rồi.

"Trong truyền thuyết Cổ Thần chúa tể xuất hiện vấn đề lớn, phải chăng cùng Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc có quan hệ?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cổ Thần quần tộc giới tình huống, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Chí ít cho tới bây giờ, hắn còn không có tiếp xúc đến, Cổ Thần chúa tể cấp bậc kia.

Về phần mình đời đầu Cổ Thần, chuẩn bị rồi ra sao hậu chiêu, hắn càng là không được biết rồi.

"Đã ta đời đầu Cổ Thần, lấy loại phương thức này sống tiếp được, vậy thì tuyệt đối không thể để cho còn lại Cổ Thần phát hiện rồi, liền sư tôn cũng không thể nói cho."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó cũng chưa từng ngừng chân rồi, mà là trực tiếp liền xông ra ngoài, trở lại rồi ba chủ thần quốc nội.

Lúc đến bây giờ, bởi vì Tiêu Diệp hiện thân, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên sớm đã một mảnh rung chuyển.

Những cái kia từ chuyển sinh lớn cấm thiên mà đến cường giả, hoặc là ẩn núp xuống dưới, hoặc là rời đi rồi, căn bản không dám cùng Tiêu Diệp cùng chỗ một chỗ.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng là không thèm để ý chút nào.

Hắn triệu kiến Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, trực tiếp hạ lệnh, yêu cầu ba chủ thần quốc, toàn diện chưởng khống Già La nhỏ cấm thiên.

Đồng thời đem Mộc Hoa Phủ phụ cận khu vực, càng là tiến hành bí mật phong tỏa.

Ba chủ thần quốc, chính là vì rồi ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích mà sáng tạo, cũng không vì rồi tranh bá, nhưng không thể phủ nhận là.

Ba chủ thần quốc, tuyệt đối có xưng bá Già La thực lực.

Mà lần này ở Tiêu Diệp mệnh lệnh bên dưới, lấy Chân Linh đại lục cường giả cầm đầu, ba chủ thần quốc đối với toàn bộ Già La, triển khai rồi quét ngang.

Có Tiêu Diệp tọa trấn, những cái kia trùng kiến sau siêu cấp thần quốc, chỉ có một chút phản kháng, còn lại phía dưới đều là nhao nhao cúi đầu xưng thần, căn bản không dám ngỗ nghịch.

Mà Tiêu Diệp cũng là ở ba chủ thần quốc bên trong, làm bạn rồi người nhà trọn vẹn ngàn năm thời gian, lúc này mới đứng dậy rời đi rồi Già La, tiến về còn lại nhỏ cấm thiên, tiếp tục lịch luyện..