Chương 3587: Chìm tinh hội nghị

Chương 3587: Chìm tinh hội nghị

Chồng kỷ giao thế trùng kích, tác động đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Mà ngũ đại cấm thiên, luận ở giai đoạn thứ hai chém giết thảm liệt, chuyển sinh lớn cấm thiên lại là tuyệt đối có thể sắp xếp ở thủ vị.

Bởi vì Bách Việt tham dự, khiến cho chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn quần tộc bên trong vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, cơ hồ vẫn lạc đãi tận, chỉ có Cổ Thần quần tộc sống sót một chút.

Mà đổi thành bên ngoài tứ đại cấm thiên, ở giai đoạn thứ hai về sau, nhưng lại có không ít vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần sống tiếp được.

Khi thời gian đến rồi giai đoạn thứ ba, ngũ đại cấm thiên bên trong thượng vị đạo thần đều là liên tiếp giáng lâm rồi nhỏ cấm thiên, ở tiến hành lịch luyện lấy.

Mà xem như bảy nhỏ cấm thiên bên trong, thực lực có thể nói là thủ cong nhất chỉ chìm tinh nhỏ cấm thiên, tự nhiên là đạt được rồi bọn hắn ưu ái.

Soạt

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong Hỗn Độn hư không rung chuyển, có một đạo không gian thông đạo hiển hiện, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, từ đó bước bước ra ngoài.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

"Chìm tinh nhỏ cấm thiên sao?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, nhẹ giọng tự nói.

Ức trước kia.

Năm đó hắn sơ lâm Cổ Thần quần tộc giới bên trong thời điểm, từng vì rồi Cổ Thần quần tộc giới trung cấp nhiệm vụ, đến đây rồi chìm tinh nhỏ cấm thiên, còn từng cùng Đạt Ma Thần đệ tử bạo phát rồi chém giết.

Cho nên đối với nơi này, hắn cũng không phải là rất lạ lẫm.

"Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, các lớn siêu cấp thần quốc cũng đứng, các loại thế lực rắc rối khó gỡ, có thể nói là tốt xấu lẫn lộn."

"Bất quá nơi này, lại sinh ra rồi kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống sinh linh, thậm chí rất nhiều siêu cấp thần quốc, đều trở thành rồi tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, liền có không ít đệ tử, là từ chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong đi ra, cũng tỷ như Đỗ Đông Vũ sư huynh."

"Không đề cập tới còn lại sư huynh, Đỗ Đông Vũ hẳn là cũng đi vào rồi chìm tinh." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Thông qua Lệ Thần sở ban tặng địa đồ, hắn đối với chìm tinh nhỏ cấm thiên tình huống, càng rõ ràng hơn rồi.

Giờ phút này, hắn phóng thích ra thần giai ý chí, cũng là phát giác được không ít, thượng vị đạo thần khí tức tụ tập cùng một chỗ.

Rất hiển nhiên, những này thượng vị đạo thần, là tới từ lớn cấm thiên.

Ừm

"Đỗ Đông Vũ sư huynh quả nhiên ở chỗ này, còn có Ngự Uất Trì cùng Khô Diệt Tịch sư huynh cũng ở!"

Tiêu Diệp phóng liên tục xuất thần giai ý chí ở dò xét, rất nhanh liền có chỗ phát hiện, lập tức ánh mắt ngóng nhìn phía trước.

"Cái hướng kia, hẳn là Kiều Hi thần quốc chỗ ở!" Tiêu Diệp thầm nói.

Lúc trước, hắn đến đây chìm tinh nhỏ cấm thiên, cũng là bởi vì Kiều Hi thần quốc phát ra xin giúp đỡ.

Kiều Hi thần quốc cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ mật thiết, thần quốc nội cũng sinh ra không ít, có Cổ Thần huyết thống thiên tài, lịch trong lịch sử cũng đi ra không ít Cổ Thần đệ tử, cơ hồ có thể xưng là, Cổ Thần quần tộc chi nhánh rồi.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, ở vượt ngang Hỗn Độn hư không, bất quá mấy chục giây thời gian mà thôi, một cái to lớn thần quốc kết giới, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Chỉ bất quá, cái này thần quốc kết giới lại là thủng trăm ngàn lỗ.

"Kiều Hi thần quốc, lại bị diệt đi rồi?"

Tiêu Diệp ánh mắt xuyên qua kết giới, ánh mắt chiếu tới, đều là một mảnh phế tích, vô số cỗ thi thể đang nằm, trôi nổi ở Hỗn Độn trong hư không, để hắn giật mình trong lòng.

Kiều Hi thần quốc khai sáng, đã đạt tới một trăm triệu kỷ nguyên rồi, chỉnh thể thực lực cũng coi như hùng hậu, Kiều Hi thần chủ chính là trung vị đạo thần, dưới trướng càng là có tiếp cận trăm vị thần tướng.

Muốn đem khác nhất cử hủy diệt, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần quốc, tuyệt đối làm không được.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi vậy mà cũng tới rồi!"

Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào tiến đến, lập tức một đạo kích động tiếng rống to vang vọng mà lên.

Chỉ gặp viễn không chỗ tử sắc quang mang tràn ngập, một cỗ kinh khủng huyết thống thần thông ba động, giống như gió bão đồng dạng quét sạch mà đến.

Chỉ gặp một vị người mặc áo bào xám sinh linh thuấn di xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Đây không phải Đỗ Đông Vũ lại là người nào?

Ở sau lưng hắn, Ngự Uất Trì, Khô Diệt Tịch cũng là xuất hiện rồi.

"Ba vị sư huynh. . ." Tiêu Diệp mỉm cười, ánh mắt đảo qua ba cái, lại là sửng sốt rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này tam đại Cổ Thần đệ tử tuy nhiên thần uy ép người, nhưng đều mặt bên trên mang theo đại chiến sau rã rời, trên thân còn dính nhuộm điểm điểm thần huyết.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp nếp nhăn hỏi.

Kết hợp bị diệt mất Kiều Hi thần quốc, trong lòng của hắn đã có rồi dự cảm bất tường.

"Đừng đề cập rồi."

"Chúng ta lần lượt rời đi Cổ Thần quần tộc giới, đi vào nhỏ cấm thiên tiến hành lịch luyện, thuận tiện nghĩ muốn vì hạ cái chồng kỷ, quần tộc giới hấp thu máu mới mà trải đường."

"Kết quả không nghĩ tới, còn lại lớn cấm thiên, cũng không ít thượng vị đạo thần giáng lâm rồi."

"Bọn hắn cử hành 'Chìm tinh hội nghị ' muốn đối với chìm tinh nhỏ cấm thiên địa bàn tiến hành phân chia, lại đem chúng ta Cổ Thần quần tộc bài trừ bên ngoài, ba người chúng ta không cam lòng, cùng bọn hắn quyết đấu, kết quả liền Kiều Hi thần quốc đô bị diệt mất rồi. . ."

Khô Diệt Tịch mở miệng giải thích nói, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tuy nhiên cũng không coi là bao nhiêu cao thâm, nhưng tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể có thành tựu, cũng có thể có thể so với cấp độ thứ tư đỉnh phong thượng vị đạo thần rồi.

"Chìm tinh hội nghị?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên.

Lúc này mới nghĩ đến, vừa rồi hắn lấy thần giai ý chí chỗ điều tra đến những cái kia thượng vị nói thần khí tức, hoàn toàn chính xác tụ tập cùng một chỗ.

Bất quá, có thể đem trước mắt cái này tam đại cường giả, bức bách đến mức độ này, có thể thấy được những cái kia thượng vị đạo thần, cũng thật không đơn giản a.

Tối thiểu nhất, có được thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả tọa trấn.

"Chúng ta chuyển sinh lớn cấm thiên, ở giai đoạn thứ hai chém giết, quá mức thảm liệt rồi, nhưng mặt khác tứ đại cấm thiên lại muốn tốt rất nhiều."

"Cái này tứ đại cấm thiên, toàn bộ để mắt tới rồi chìm tinh nhỏ cấm thiên, tỉ như cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần liền có không ít, liền tu luyện rồi bảy tám cái chồng kỷ, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần cũng không chỉ một tôn."

"Ta đã lấy mệnh trụ cột lệnh, thông tri ở còn lại nhỏ cấm Thiên Lịch luyện Nam Viễn bọn hắn, Tiêu Diệp sư đệ ngươi không nên vọng động. . ."

Tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp nghi hoặc, Ngự Uất Trì trầm giọng mở miệng nói.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần hoàn toàn chính xác là đứng đầu nhất, kế thừa cái này bốn loại huyết thống người, tự nhiên tiềm lực vô hạn.

Mà phổ thông tiên thiên thần linh đệ tử, thực lực nghĩ muốn bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, tuy nhiên càng khó khăn, nhưng cũng không phải không có.

Nếu không, xuất từ Dương Thần quần tộc Bách Việt, tại sao lại như thế cường đại?

Mà Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, ở giai đoạn thứ hai bên trong lấy được chiến tích, có thể nói là huy hoàng.

Nhưng bây giờ giáng lâm đến chìm tinh nhỏ cấm thiên cường giả, thực ở quá nhiều rồi.

"Là ta Tiêu Diệp tên, còn không có truyền đến còn lại lớn cấm thiên sao?"

"Liền hướng về phía bọn gia hỏa này cử hành chìm tinh hội nghị, lại đem chúng ta Cổ Thần quần tộc bài trừ bên ngoài, ta liền muốn đi một chuyến."

Nhưng mà Tiêu Diệp đối với Ngự Uất Trì khuyên bảo, lại không chút phật lòng, cười lạnh, vọt thẳng ra rồi Kiều Hi thần quốc phế tích.

Hắn rời đi Cổ Thần quần tộc giới, chính là vì rồi lịch luyện.

Đúng lúc gặp hắn bế quan những năm này tu luyện có thành tựu, bây giờ có còn lại lớn cấm thiên cường giả đăng tràng, hắn há có thể bỏ lỡ?

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng cấp tốc biến mất, Ngự Uất Trì tam đại cường giả biểu lộ đại biến, liền vội vàng đuổi theo..