Chương 3588: Buồn cười chính là bọn ngươi

Chương 3588: Buồn cười chính là bọn ngươi

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích thứ nhất, thứ hai giai đoạn bên trong, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh  đồng dạng tổn thất thảm nặng.

Bất quá, bởi vì chìm tinh nhỏ cấm thiên rất nhiều siêu cấp thần quốc, cùng tiên thiên thần linh quần tộc quan hệ mật thiết, cái này cũng dẫn đến chìm nhỏ cấm thiên bên trong, vẫn như cũ có không ít siêu cấp thần quốc tồn tại xuống dưới, so với Già La nhỏ cấm thiên muốn tốt quá nhiều rồi.

Ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, có một chỗ tên là 'Quảng Hàn vực' hiểm địa.

Nơi này giống như là có Hỗn Độn Thiên Đạo tạo hóa, có được rất nhiều tiên thiên mà thành cấm chế, từ xưa đến nay, Không biết rõ nuốt hết rồi bao nhiêu chìm tinh nhỏ cấm thiên sinh linh.

Nhưng bây giờ trong đó cấm chế, lại toàn bộ đều bị bình định rồi.

Trong đó trân gỗ xanh um, cổ thụ liên miên, thần phong một tòa lại một tòa, càng có cái này đến cái khác hồ nước hồ nước trời quang mây tạnh, tô điểm trong đó.

Chuông thần ung dung vang lên, đem Quảng Hàn vực phủ lên giống như là chí thần chi địa.

Nơi này, chính là tổ chức 'Chìm tinh hội nghị' địa điểm.

Trong đó có cái thế thần uy rủ xuống, có thể thấy được hình dáng tướng mạo kỳ khác lạ sinh linh khủng bố bóng dáng ở ẩn hiện.

"Hắc hắc, chìm tinh hội nghị, những này từ lớn cấm thiên giáng lâm mà đến đại nhân vật, ngược lại là rất để mắt chúng ta chìm tinh nhỏ cấm thiên a!"

"Đó là đương nhiên, chúng ta chìm tinh ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong chỉnh thể thực lực, tuyệt đối là ổn xếp số một, đản sinh ra thiên tài số lượng, ở Hỗn Độn lịch trong lịch sử cũng là nhiều nhất."

"Hi vọng chúng ta 'Tháng cảm giác thần quốc ' có thể trở thành một cái cường đại tiên thiên thần linh quần tộc phụ thuộc."

. . .

Giờ phút này, chìm tinh nhỏ cấm thiên các nơi, đều có từng tôn sinh linh, chính ở cách không nhìn ra xa Quảng Hàn vực, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Từ lớn cấm thiên giáng lâm thượng vị đạo thần, cái nào không có quét ngang chìm tinh nhỏ cấm thiên thực lực?

Có thể nói, bất luận cái gì hai tôn thượng vị đạo thần quyết đấu, đều có thể hủy đi chìm tinh nhỏ cấm thiên.

Nhưng vì rồi hạ cái chồng kỷ, lẫn nhau quần tộc hấp thu máu mới, những này thượng vị đạo thần lại là thả xuống chém giết, ngồi hạ tương thương, mưu đồ tương lai.

Cái này khiến chìm tinh nhỏ cấm thiên sinh linh, tự nhiên rất cảm thấy vinh hạnh.

Bởi vì chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là một cái cơ duyên.

Oanh

Vào thời khắc này, chìm tinh nhỏ cấm thiên không gian rung chuyển lên, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ở cất bước, quang minh chính đại hướng phía Quảng Hàn vực phương hướng phóng đi.

"Là Cổ Thần đệ tử!"

"Bọn hắn vậy mà còn không hết hi vọng, xem ra có náo nhiệt nhìn rồi."

Phát giác được cái này đạo thân ảnh, chỗ tản ra huyết thống khí tức, lập tức chìm tinh nhỏ cấm thiên các nơi, đều là bộc phát ra rồi tiếng kinh hô, trên mặt trào phúng người số lượng cũng không ít.

Liền liền bọn hắn, đều biết hiểu Cổ Thần quần tộc đã xưa đâu bằng nay rồi.

Trước đây không lâu, bọn hắn càng là tận mắt chứng kiến, cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ không ít Kiều Hi thần quốc hủy diệt.

"Vị đại nhân này, còn mời ngừng bước!"

Cùng này cùng lúc, Quảng Hàn vực nội có thể thấy được hai bóng người xuất hiện, phát ra rồi tiếng quát khẽ.

Cái này hai bóng người chủ nhân, đều là tài hoa xuất chúng, nhưng lại chỉ có trung vị đạo thần cảnh giới, chính là chìm tinh nhỏ cấm thiên siêu cấp thần chủ.

Bọn hắn có thể thủ hộ nơi này, hiển nhiên cùng trong đó thượng vị đạo thần quan hệ không ít, không sợ Tiêu Diệp.

Bạch

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn ngăn cản, Tiêu Diệp lại giúp cho không nhìn, chắp hai tay sau lưng cứ như vậy trực tiếp đi tới.

Từ hắn trên thân, có một cỗ khí tức khuếch tán, để cái này hai tôn siêu cấp thần chủ, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền thần thể nổ tung lên.

Tiêu Diệp chưa từng ngừng chân, đã đặt chân Quảng Hàn vực phạm vi bên trong.

"Đây là các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, cử hành chìm tinh hội nghị địa phương, không được mời mời người, không được đi vào!"

"Các hạ không mời mà tới, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Cùng này cùng lúc, Quảng Hàn vực nội đã rối loạn tưng bừng, trong chớp mắt không gian chấn động, chỉ gặp một nhóm trăm vị sinh linh, đã cùng nhau thuấn di mà đến, đem Tiêu Diệp vây quanh.

Bọn hắn chỉ đều là tài hoa xuất chúng, hiển nhiên là đến từ còn lại lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, mà lại hợp đạo tại cái này chồng kỷ, thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt.

Nhưng mà cái này trăm vị thượng vị đạo thần xuất hiện, Tiêu Diệp đồng dạng bất vi sở động, thậm chí giúp cho không nhìn, cứ như vậy đạp không hướng phía phía trước đi đến.

Ầm ầm!

Hắn trên thân cũng không cái gì thần uy bộc lộ, nhưng bàn chân mỗi một lần hạ xuống, đều sẽ mang theo đặc thù luật động, để trong hư không nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, hướng thẳng đến bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, vây quanh Tiêu Diệp cái này trăm vị thượng vị đạo thần, chỉ đều là chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, thần thể giống như là bị trọng chùy đánh trúng, cấp tốc sụp ra, hóa thành hài cốt ngã rơi xuống.

Tiêu Diệp áo bào tung bay, vẻn vẹn ở trong hư không đi ra mười bước, cái này trăm vị thượng vị đạo thần đã toàn bộ vẫn lạc rồi mở đi ra.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Ngự Uất Trì chờ tam đại cường giả đi theo mà đến, nhìn thấy loại này tràng cảnh, đều là biểu lộ ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp đã đã bên dưới rồi tử thủ, cũng liền mang ý nghĩa, đã không có rồi cứu vãn dư địa.

"Hừ, Cổ Thần đệ tử, còn dám đến nháo sự?"

Giờ khắc này, ở Quảng Hàn vực chỗ sâu, có từng đạo hừng hực mâu quang phát sáng lên, hướng phía cái phương hướng này trông lại.

"Các ngươi cự tuyệt chúng ta Cổ Thần đệ tử, tham dự chìm tinh hội nghị, còn đả thương rồi ta ba vị sư huynh, hủy diệt rồi Kiều Hi thần quốc, đến cùng là ai đang nháo sự tình?"

Tiêu Diệp rốt cục ngừng bước, giương mắt nhìn hướng Quảng Hàn vực chỗ sâu, lạnh giọng nói.

"Ha ha!"

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc, bây giờ còn có đè ép được trận cường giả sao? Các ngươi đến tham dự chìm tinh hội nghị, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi."

"Hiện ở, càng làm cho một cái, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử đến đây khiêu chiến, thật sự là buồn cười!"

Lúc trước âm thanh vang lên lần nữa, ở vô tình chế nhạo lấy.

Đỉnh phong thời kỳ Cổ Thần quần tộc, thực sự quá loá mắt rồi.

Đến rồi hôm nay tình trạng này, tự nhiên dễ dàng gây nên nhằm vào.

Bằng không, lấy Ngự Uất Trì tam đại cường giả thực lực, muốn tham dự chìm tinh hội nghị, tự nhiên đủ tư cách.

Oanh

Theo cái này tiếng chế nhạo hạ xuống, có sương mù hỗn độn phiêu tán mà đến, chỉ gặp một đầu toàn thân kim quang chói mắt đại bàng bay ra, nó hai cánh trải ra như rủ xuống vân, bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí thế.

Cái này, rõ ràng là một đầu thần thú, tuy nhiên giống như chuyển sinh lớn cấm thiên lông xanh đại bàng, nhưng lại mạnh lên rồi quá nhiều, vậy mà có thể so với Ô Huyền Long rồi, cứ như vậy đánh tới, để toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên đều đang lay động, giống như là muốn bị hủy diệt đồng dạng.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể đã hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, đang thi triển tung thiên thần thông, để cái này đầu thần thú vồ hụt.

Sau một khắc, cái này phiến màu tím mưa ánh sáng vậy mà hội tụ ở thần thú đỉnh đầu, hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng.

"Thật có lỗi, buồn cười chính là bọn ngươi!"

Chỉ gặp hắn bàn chân hướng bên dưới mạnh mẽ giẫm một cái, lập tức cái này đầu thần thú gào thét lên, trực tiếp té xuống, đã chết thảm tại chỗ.

Bạch

Lập tức, Quảng Hàn vực nội tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Một đầu có được thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong thần thú, lại bị Tiêu Diệp. . .

Một cước giết chết rồi?

"Hiện ở, tuyệt đối ta có thể cùng các ngươi khiêu chiến rồi sao?"

"Nếu như cảm thấy còn chưa đủ, các ngươi có thể cùng tiến lên, để ta cái này, hợp đạo bất quá một cái chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đem các ngươi toàn bộ trấn áp!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn thẳng Quảng Hàn vực chỗ sâu, bình tĩnh mở miệng nói..