Chương 3589: Một chiêu chế phục

Chương 3589: Một chiêu chế phục

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa Quảng Hàn vực, đi qua cải tạo, sớm đã biến thành rồi chí thần chi địa.

Trong đó cảnh sắc tú lệ, thần quang lượn lờ, có thể thấy được mấy trăm vị sinh linh  dựa theo trận doanh tọa lạc trong đó, ở lẫn nhau lớn cấm thiên bên trong, đều thuộc về tuyệt đại cường giả rồi, vượt ngang rồi mấy cái chồng kỷ.

"Cuồng vọng, lẻ loi một mình đến đây, cũng dám nói bừa đem chúng ta toàn bộ trấn áp?"

"Bất quá xem kẻ này khí tức, hoàn toàn chính xác là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, vì sao thực lực có thể mạnh mẽ như vậy?"

Giờ phút này, những sinh linh này đều là biểu lộ khó coi, giận tím mặt lên, nhưng mà càng nhiều, lại là trên mặt càng mang theo chấn kinh.

"Chư vị, các ngươi chỉ sợ còn không biết nói."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ, sinh ra rồi một tôn tên là Tiêu Diệp thiên tài đệ tử."

"Hắn tuy nhiên hợp đạo tại cái này chồng kỷ, nhưng lại đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, ngày xưa giáng lâm chúng ta Nam đình lớn cấm thiên, thực lực liền đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi."

"Chỉ là không nghĩ tới, kẻ này công lực càng hơn trước kia rồi!"

Chạc cây cứng cáp, như là Cầu Long mở rộng hướng thiên như vậy cổ thụ bên dưới, có ba tôn sinh linh đứng dậy.

Bọn hắn người mặc áo bào màu bạc, gánh vác đại cung, thân hình mảnh mai, có một loại yếu không kềm nổi gió cảm giác, nhưng lại ở Quảng Hàn vực nội có được một bữa tiệc chi địa.

Cái này, rõ ràng là Lạc Thần đệ tử, đến từ Nam đình lớn cấm thiên.

"Hắn, chính là cái kia Tiêu Diệp?"

Lời vừa nói ra, lập tức Quảng Hàn vực nội sinh linh, chỉ đều là thần sắc khác nhau.

Năm đó, Chúc Chiếu ở Nam đình lớn cấm thiên hiện thế tin tức, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, các lớn cấm thiên đều có sinh linh chạy tới.

Bất quá, liên quan tới Chúc Chiếu phong ba, kết thúc quá nhanh, bọn hắn chưa từng cùng Tiêu Diệp đối mặt qua, chỉ là có chỗ nghe thấy, nhưng đại đa số đều là khịt mũi coi thường, cho rằng là truyền ngôn có khen đại thành phần.

"Quản hắn là lai lịch ra sao, giết ta 'Hung Bằng thần thú ' không thể bỏ qua!"

Giờ phút này, một tôn sinh linh đạp không mà lên.

Hắn sinh ra có dị bẩm, tứ chi tráng kiện, có được tượng thể, sau đầu càng có một vòng vòng tròn, sáng chói chói mắt, chính là trước đây mở miệng, chế nhạo Tiêu Diệp người.

Oanh

Hắn trên thân bộc phát ra ba loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, vậy mà viễn siêu năm ngàn số lượng, hóa thành Đại Đạo dấu vết ở tại tượng thể dâng lên động, khiến cho thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, giống như là gió bão đồng dạng quét sạch rồi toàn bộ Quảng Hàn vực.

"Là Phục Ma lớn cấm thiên 'Tuyệt vương' sao?"

"Nghe đồn hắn tu luyện rồi tám cái chồng kỷ, chính là 'Hung thần' quần tộc bên trong người nổi bật, quả nhiên phi phàm, đã đạt tới rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm rồi!"

Trong chốc lát, tọa lạc ở Quảng Hàn vực các nơi sinh linh, đều là một trận ngã trái ngã phải, thân thể tuôn rơi run rẩy, trong con ngươi tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Ở chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh huyết thống bên trong, hung thần huyết thống cũng coi là rất có danh khí, phàm là kế thừa hung thần huyết thống người, tính cách đều sẽ chịu ảnh hưởng, trở nên cùng hung cực ác.

Bất quá, hung thần đệ tử, ở các phương diện đều xem như trung quy trung củ.

Mà cái này cái Tuyệt vương, lại có thể ngạnh sinh sinh, tu luyện tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, đây là bực nào kiên quyết!

Mà lại, đối phương có thể tu luyện tám cái chồng kỷ mà không vẫn lạc, liền đủ thấy nó bất phàm rồi!

Giờ phút này, cái kia hung thần đệ tử Tuyệt vương, đã dậm chân đón lấy Tiêu Diệp, tráng kiện cánh tay trái hướng thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu quét tới.

Ầm

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, không tránh không né, trực tiếp đưa tay đem nghiên cứu cản lại, để hư không giống như Hỗn Độn lôi đình ở nổ vang.

Ồ

"Ngươi hợp đạo tại cái này chồng kỷ, lại có loại này thực lực, hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm."

Thấy mình nện xuống tới cánh tay trái bị ngăn trở, Tuyệt vương trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, sau đó quát khẽ nói, " hiện ở, ngươi trước cho ta quỳ bên dưới!"

Oanh

Tuyệt Vương Nhất phó thái độ bề trên, theo hắn tiếng nói hạ xuống, nó tượng thể bên trên Đại Đạo dấu vết giao thế lấp lóe, nhấc lên một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, cấp tốc hướng phía hắn cánh tay trái hội tụ, khiến cho cấp tốc bành trướng lên, có được rồi một loại kim loại màu sắc, uy năng càng là tăng vọt, quả thực như là kình thiên chi trụ ngã xuống, muốn đè sập Tiêu Diệp.

"Gia hỏa này. . ."

Nhìn thấy một màn này, đi theo Tiêu Diệp bước vào Quảng Hàn vực Ngự Uất Trì tam đại cường giả, không không biến sắc.

Tiêu Diệp chính là bọn hắn Cổ Thần quần tộc, gần mấy chục cái chồng kỷ đến nay, nhất xuất sắc đệ tử rồi, bây giờ đi vào Quảng Hàn vực, đại biểu Cổ Thần quần tộc.

Mà cái này tên là Tuyệt vương sinh linh, lại muốn áp bách Tiêu Diệp quỳ bên dưới, đây là thành tâm muốn giúp cho nhục nhã!

Nhưng không thể không nói, Tuyệt vương thực lực hoàn toàn chính xác kinh khủng, thần giai bản nguyên bị cường hóa đến hợp đạo trước ba trăm hai mươi lần trái phải.

Bây giờ thi triển siêu cấp đạo thần thông, hiển nhiên có thể lớn tăng phúc thần thể lực lượng, dù cho cách không tràn ngập, đều để bọn hắn cảm nhận được rồi áp lực cường đại, toàn thân đều ở rung động.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền vì đó kinh hỉ.

Bởi vì ở Tuyệt vương áp bách bên dưới, Tiêu Diệp thân như bàn thạch, thậm chí chưa từng lay động.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tuyệt vương hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ lên, điên cuồng thôi động siêu cấp đạo thần thông, nhưng thủy chung không cách nào rung chuyển Tiêu Diệp thần thể.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, giếng cổ không sóng, trên thân cũng không bất luận cái gì khí tức khuếch tán, nhưng lại mang cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn để ta quỳ bên dưới?"

"Còn không bằng đổi lấy ngươi nằm sấp xuống!"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, tay trái như là Long Xà du tẩu, như là thiểm điện vậy bắt lấy rồi Tuyệt vương cùi chõ, sau đó hướng tiếp theo ép.

Tiêu Diệp chỉ như vậy một cái đơn giản động tác, lại mang theo kinh thiên uy có thể.

A

Một trận thống khổ tiếng gầm vang vọng mà lên, chỉ gặp Tuyệt vương tượng thể chấn động, nổ ra rồi một đoàn sương máu, cường đại trùng kích lực, để hắn như là sao băng đồng dạng rơi đập ở Quảng Hàn vực trên mặt đất, căn bản là không có cách bảo trì đứng đứng, quả thật ngã chỏng vó lên trời nằm sấp xuống dưới.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Tuyệt Vương Tấn nhanh đứng dậy, nó tượng thể lốp bốp rung động, thương thế cấp tốc khỏi hẳn, nhìn qua Tiêu Diệp đã lần nữa cất bước, phong khinh vân đạm hướng phía Quảng Hàn vực chỗ sâu mà đi, lập tức phát ra rồi tức giận gào thét, liền muốn tế ra đạo thần khí bác sát.

"Ở chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ hai trong chém giết, ta liền giết sạch không ít thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần."

"Ngươi thực lực tuy nhiên mạnh một chút, nhưng ta muốn tru ngươi, cũng phí không có bao nhiêu tay chân."

Tiêu Diệp tay áo tung bay, thậm chí chưa từng quay người, chỉ có dày đặc câu nói truyền đến.

Lời vừa nói ra, như là một chậu nước lạnh tưới bên dưới, để Tuyệt vương rùng mình một cái, lửa giận trong nháy mắt biến mất rồi hơn phân nửa, giống như là bị thi rồi Ma Thuật, định ở rồi nguyên nơi.

Cẩn thận hồi tưởng, vừa rồi Tiêu Diệp thiểm điện vậy xuất thủ, nhưng bộc phát ra thần giai bản nguyên ba động, vậy mà siêu việt hắn quá nhiều.

Giờ phút này, cái này phiến thiên địa yên tĩnh trở lại.

Quảng Hàn vực nội các phương sinh linh, đều kinh dị.

Cường hãn như là Tuyệt vương, vậy mà đều bị Tiêu Diệp một chiêu chế phục rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, ở Cổ Thần quần tộc giới bế quan nhiều năm như vậy, thực lực chỉ sợ tăng lên không ít a. . ." Ngự Uất Trì chờ tam đại cường giả nhìn nhau cười khổ, sau đó đều là kích động đi theo.

"Các hạ thật bản lãnh!"

"Nếu là cái này Quảng Hàn vực, chúng ta chính là không muốn để cho Cổ Thần đệ tử bước vào đâu?"

Vào thời khắc này, Quảng Hàn vực chỗ sâu, đột nhiên có loá mắt thần quang ngút trời, tràn ngập địch ý câu nói truyền đến..