Chương 3590: Liên bại cường địch

Chương 3590: Liên bại cường địch

Cái này vậy đối chọi đối lập câu nói truyền ra, lập tức để cùng ở Tiêu Diệp sau lưng Ngự Uất Trì, đều là thần sắc ngưng tụ.

Giờ phút này, ở Quảng Hàn vực chỗ sâu, có ung dung tiếng chuông vang vang vọng, huýt dài không ngừng, hiển nhiên là Tiêu Diệp xuất thủ quá mức cường thế, dẫn xuất rồi đại nhân vật.

Quả nhiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp xếp bằng ở Quảng Hàn vực bên trong mấy trăm vị sinh linh bên trong, có mười đạo bóng dáng đằng không mà lên, đều là trong mắt hiện ra lãnh mang, sắc mặt bất thiện.

Cái này mười đạo bóng dáng chủ nhân, hình dạng chỉ đều là khác biệt, nhưng lưu chuyển ra huyết thống ba động lại thuộc giống nhau.

Kinh khủng nhất là, bọn hắn thần thể lưu chuyển Đại Đạo khí tức, rõ ràng lĩnh ngộ được cực kỳ cao thâm cấp độ, thần giai bản nguyên càng là mãnh liệt, bất luận cái gì một tôn, so với Tuyệt vương đều không hề yếu.

Cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần!

Mà lại vừa xuất hiện, chính là mười tôn!

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, cũng là giật mình trong lòng.

Hắn tham dự qua chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết, tự nhiên rõ ràng tầng thứ này thượng vị đạo thần, nghĩ muốn sinh ra một tôn, thực ở rất khó khăn rồi.

Không có gì ngoài đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, nghĩ muốn bước vào cấp độ này, càng là khó càng thêm khó.

Đến cùng là như thế nào tiên thiên thần linh quần tộc, vậy mà có thể đi ra mười tôn?

Đây cũng quá dọa người rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, Hỗn Độn trong thế giới, không có gì ngoài tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống bên ngoài, còn có một số cực kỳ đặc thù huyết thống."

"Tỉ như pháp thần huyết thống."

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, đó là Đỗ Đông Vũ ở mở miệng.

"Mà những sinh linh này, có chính là 'Không thần' huyết thống, cùng pháp thần huyết thống đồng dạng, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo."

"Pháp thần huyết thống, có thể tự động diễn hóa ra rất nhiều thần thông, mà thân có không thần huyết thống người, mỗi một tôn đều là thiên tài, có thể đúc thành không thần chi thể, lĩnh ngộ huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ, ở phía sau trời sinh linh bên trong, tuyệt đối có thể sắp xếp ở thứ nhất, cái này cũng tạo thành rồi không thần trong các đệ tử, từng sinh ra rất nhiều cao cảnh giới người."

Đỗ Đông Vũ truyền âm nói, thanh âm bên trong tràn ngập rồi hận ý.

Không thần đệ tử thế lớn, chính là lần này chìm tinh hội nghị Kẻ chủ đạo, mà Kiều Hi thần quốc cũng là bị không thần đệ tử chỗ hủy diệt.

"Không thần đệ tử?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng sợ hãi thán phục.

Hỗn Độn Thế Giới Quả nhưng kỳ diệu, lại còn có loại này biến thái huyết thống.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta niệm tình ngươi tu vi không dễ, hiện đang cấp ngươi thời gian lăn ra ngoài, bằng không, dù cho chúng ta không muốn làm to chuyện mà tác động đến chìm tinh, cũng phải chém rụng ngươi!"

Mười tôn không thần đệ tử cùng nhau mà đến, thần huyết trào lên giữa, cùng thiên địa giao cảm, dị tượng liên tục, bọn hắn như là mười toà núi lớn vậy, ngăn chặn rồi Tiêu Diệp đường đi, ở băng lãnh mở miệng nói.

"Các ngươi có thể thử một chút."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, bỗng nhiên nở nụ cười, vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói trở về ứng, cùng lúc bước chân một bước, lần nữa hướng phía Quảng Hàn vực chỗ sâu tiến lên.

Cảnh giới, cũng không thể hoàn toàn đại biểu thực lực.

Không thần huyết thống lại biến thái, vậy cũng không cách nào xếp vào nhóm đứng đầu.

"Cho ngươi cơ hội, lại không biết trân quý, muốn chết!"

Tiêu Diệp loại này cử động, để cái này mười tôn không thần đệ tử giận tím mặt, bọn hắn hùng vĩ trên thân thể, đều là Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, để toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên, cơ hồ đều muốn luân hãm rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một trùng điệp kinh khủng vô biên đạo vực bị chống ra, ngang dọc xen lẫn, hướng phía Tiêu Diệp bọn người bao phủ mà đến.

Không thần đệ tử lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ cực nhanh, thi triển ra đạo vực uy lực, cũng là viễn siêu còn lại tiên thiên thần linh đệ tử.

"Thật mạnh đạo vực!"

Dù cho là Ngự Uất Trì, cũng vì đó biến sắc, thần thể âm vang vang lên, ở mở ra Xích Minh Kinh Thể, Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch cũng chuẩn bị cùng Tiêu Diệp sóng vai nghênh địch.

"Ba vị sư huynh, các ngươi mà lại lui ra phía sau, đối phó bọn hắn, không cần dùng các ngươi tương trợ, có ta là đủ!"

Giờ phút này, lại có một cỗ không thể kháng cự lực lượng phun trào mà đến, trực tiếp đem bọn hắn đẩy ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, trên thân đã có một đạo sáng chói màu tím thần văn phát sáng lên, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, mang theo đáng sợ huyết thống uy năng, giống như là một đạo thần hoàn vậy hướng ra ngoài khuếch trương, miễn cưỡng ngăn trở rồi cuồn cuộn mà đến trùng điệp đạo vực.

"Thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống sao? Uy lực thật là không tệ, đáng tiếc ngăn không được chúng ta đạo vực!"

Mười tôn không thần đệ tử, đều là thần sắc lãnh khốc, trùng điệp đạo vực uy thế mạnh hơn, trong triều tiến hành khép lại, muốn đem Tiêu Diệp tại chỗ giảo sát.

Không

"Tiêu Diệp sư đệ không phải ở đơn giản bạo phát huyết thống uy năng, mà là đang diễn hóa một loại thần thông!"

Đỗ Đông Vũ một mạch nhìn qua cái kia đạo thần văn, nghẹn ngào kinh hô lên.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, bất quá mới điều động một một phần nhỏ mà thôi, bất quá vô cùng tập trung, có thể so với toàn lực của hắn rồi.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng hoàn toàn chính xác rất đồng dạng, nhưng đối phó các ngươi, nhưng cũng đầy đủ rồi!"

Giống như là ở xác minh Đỗ Đông Vũ suy đoán đồng dạng, chỉ gặp Tiêu Diệp mỉm cười, trên thân lại lần nữa hiện ra thứ hai đạo tử sắc thần văn  đồng dạng đang hướng ra ngoài khuếch trương.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên địa oanh minh, chỉ gặp hướng phía Tiêu Diệp khép lại trùng điệp đạo vực, ở điên cuồng rung động, lại bị cản rồi trở về.

Mà cùng này cùng lúc, lại có thứ ba đạo tử sắc thần văn, cũng từ Tiêu Diệp trên thân phát sáng lên, cũng ở tiến hành khuếch tán.

Cái này, chính là Thiên Khuyết thần văn.

Ở Cổ Thần quần tộc giới bế quan nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp mượn nhờ Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết ưu thế, đã tu ra rồi ba đạo thần văn.

Giờ phút này cùng một chỗ khuếch trương, như là gió lốc quá cảnh quét ngang rồi mở đi ra, trong nháy mắt để trùng điệp đạo vực liên tiếp sụp đổ rồi.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, lớn như vậy Quảng Hàn vực vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, từng đạo hoảng sợ ánh mắt, nhìn qua cái kia chắp hai tay sau lưng mà đứng, bị ba đạo thần văn bao phủ ở chính giữa tâm bóng dáng.

Tiêu Diệp vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền tuỳ tiện hóa giải rồi mười tôn không thần đệ tử đạo vực?

Sau một khắc, đáng sợ hơn sự tình phát sinh rồi.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Ba nói Thiên Khuyết thần văn còn đang kéo dài khuếch trương, tấn mãnh vô cùng, cái kia mười tôn không thần đệ tử toàn bộ đều là thần thể co rút, răng rắc rung động, không thần chi thể đều gánh không được, trải rộng vết rách.

Thậm chí, càng là nhịn không được từ giữa không trung rơi xuống.

Oanh

Cùng này cùng lúc, thiên địa phát sáng lên, hoàn toàn mờ mịt đạo thần lực đang khuếch tán, tựa như từng tràng từng tràng Hỗn Độn trường hà rủ xuống.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám ở Tiêu mỗ trước mặt phát ngôn bừa bãi, không nhìn ta Cổ Thần quần tộc uy nghiêm?"

Phóng tầm mắt nhìn lại, đó là Tiêu Diệp ở cất bước đi tới, trên thân từng khỏa nguyên điểm cấp tốc sáng lên, lít nha lít nhít.

A

Ở như thế trùng kích xuống, mười tôn không thần đệ tử thân thể mỗi một tấc đều đang vang động, khom người xuống, cong bên dưới rồi đầu gối, thần thể đều giống như muốn nổ tung rồi.

"Hắn. . . Hắn đạo thần lực, đã tu luyện tới viễn siêu chúng ta cấp độ!"

Mười tôn không thần đệ tử đều là lông tơ đứng đấy, thật sâu dâng lên rồi một cỗ cảm giác bất lực.

Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cường đại đến làm cho người không thể tưởng tượng, so trong truyền thuyết đáng sợ quá nhiều rồi!

Về phần Quảng Hàn vực nội mấy trăm vị sinh linh, đều kinh dị, đang nhanh chóng sau khi đứng dậy lui, sợ bị cuốn vào, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Tiêu Diệp độc thân bước vào Quảng Hàn vực, đã liên bại cường giả khắp nơi, hiện ở càng là ép tới mười tôn không thần đệ tử không ngẩng đầu được lên, loại này tuyệt đại phong thái, người nào không sợ?.