Chương 3591: Sao mà bá đạo

Chương 3591: Sao mà bá đạo

"Xem ra chúng ta không có đoán sai, Tiêu Diệp sư đệ giai đoạn thứ hai khen thưởng, tất nhiên viễn siêu chúng ta."

"Nếu không dùng cái gì ngắn ngủi hơn mấy trăm ngàn năm, liền tiến bộ to lớn như thế!"

Nhìn qua cái kia mười tôn Không Thần đệ tử, bị Tiêu Diệp áp chế đến căn bản lên không rồi thân, Ngự Uất Trì thì thào tự nói nói.

Bây giờ Tiêu Diệp, cùng năm đó giai đoạn thứ hai trong chém giết, quả thực tưởng như hai người rồi, căn bản không thể so sánh.

Tiêu Diệp chỉ là tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm số lượng, liền đã siêu việt rồi hai trăm vạn khỏa đại quan!

Về phần Tiêu Diệp chỗ thúc giục Thiên Khuyết thần văn, càng là vượt qua rồi bọn hắn lý giải cùng nhận biết, tuyệt không phải Truyền Đạo Các tất cả.

Ở giai đoạn thứ hai chém giết kết thúc về sau, Ngự Uất Trì tự nhiên cũng là đạt được rồi Xa Nguyên Hầu khen thưởng, để hắn có lòng tin tại hạ cái chồng kỷ, để thực lực đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Nhưng so sánh với Tiêu Diệp, vẫn là kém quá xa.

"Quá nghịch thiên rồi!"

"Có lẽ không được bao lâu, chúng ta Cổ Thần quần tộc, cũng có thể xuất hiện, Bách Việt cái kia chờ cấp độ cường giả!"

Cùng này cùng lúc, Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch, cũng là kích động nắm chặt song quyền, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, huyết mạch sôi sục.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, Đạo Thần cảnh mạnh nhất chiến lực xuất hiện đoạn tầng.

Mà Tiêu Diệp nhanh chóng quật khởi, không thể nghi ngờ mang cho bọn hắn hi vọng.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng chỉ bằng sức một mình, thật có thể trấn áp chúng ta sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên.

Chỉ gặp trong đó một tôn Không Thần đệ tử ở ngửa đầu gào thét, không muốn như vậy bị Tiêu Diệp chỗ trấn áp.

Giờ phút này, hắn thần thể vang lên ầm ầm, trong đó vậy mà bay ra ngàn cỗ Hỗn Độn thần phách, tuy nhiên cũng chỉ là có rồi sáu sao Không Thần huyết thống, nhưng hiển nhiên đi qua rồi đặc thù thối luyện, giờ phút này toàn bộ bị thôi động, ở khai thác tự bạo phương thức, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Cùng này cùng lúc, mặt khác chín vị Không Thần đệ tử, cũng là có rồi động tác, đang cật lực thôi động các loại thần cấm khí, toàn bộ phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Cái này mười tôn Không Thần đệ tử, ở đây lúc kiệt tận thủ đoạn, chỉ vì thoát khỏi Tiêu Diệp giam cầm.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, kinh khủng gió bão ở tàn sát bừa bãi, để Quảng Hàn vực nội thần phong sụp đổ, hồ nước bị sấy khô.

Giờ khắc này, phụ cận toàn bộ sinh linh đều mất thông rồi, cái gì đều nghe không được rồi, loại kia to lớn tiếng ầm ầm, để rất nhiều sinh Linh Nhĩ đóa máu tươi chảy dài.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa Quảng Hàn vực, cứ như vậy hướng đi rồi phá diệt.

Cùng lúc, phụ cận Hỗn Độn hư không cũng vì đó sụp đổ, mấy chục cái siêu cấp thần quốc đô chịu ảnh hưởng, trực tiếp hóa thành rồi tro bụi.

Nếu không có có lớn cấm thiên sinh linh ở xuất thủ bảo vệ, chỉ sợ toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên đều muốn bị hủy đi.

"Những này Không Thần đệ tử, đều điên rồi sao?"

Tề tụ Quảng Hàn vực bên trong các lộ sinh linh, đều là nhao nhao lách mình lui ra ngoài, nhìn qua cái kia gió bão trung tâm, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Những này Không Thần đệ tử, dù sao đều là tu luyện rồi mấy cái chồng kỷ, mà lại thực lực có thể bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, cái nào không nắm chắc bài?

Làm cái kia kinh khủng gió bão chầm chậm tiêu tán, chỉ gặp tất cả thần cấm khí đều nổ tung rồi, mà Tiêu Diệp chống ra ba nói Thiên Khuyết thần văn bị chấn rồi trở về, thân hình thoáng có chút chật vật, hướng về sau lảo đảo thối lui.

Mà trái lại cái kia mười tôn Không Thần đệ tử, cũng là mượn cơ hội thoát khỏi rồi Tiêu Diệp áp chế, từng cái thần uy ngút trời, thần thể bị thương đang nhanh chóng khôi phục.

Giết

Cùng lúc, trong đó một tôn Không Thần đệ tử, ở trực diện Tiêu Diệp.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thần thể trong nháy mắt, xông ra rồi ngàn đầu thần thú, muôn hình muôn vẻ, kém cỏi nhất đều có cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần thực lực, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Mà cái này tôn Không Thần đệ tử tự thân phi thường cường đại, hóa thành rồi một đạo vô lượng ánh sáng, một mảnh trắng xóa, tựa như lấy Không Thần chi thể hóa nói rồi, trùng kích ức vạn bên trong, đang diễn hóa siêu cấp đạo thần thông  đồng dạng theo sát lấy thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp sư đệ nguy hiểm rồi!"

Giờ khắc này, Ngự Uất Trì chờ tam đại cường giả, đều là biểu lộ đại biến, mất đi rồi trấn định.

Những này Không Thần đệ tử, dù sao đều là tu luyện rồi mấy cái chồng kỷ, Tiêu Diệp hiển nhiên là có chút coi thường, lại bị những này Không Thần đệ tử lật bàn rồi!

"Ngươi đã muốn đi tìm cái chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói, từ Tiêu Diệp trong miệng phát ra, chỉ gặp hắn thần thể bên trong, đã có một trăm kiện đạo thần khí xông ra, vờn quanh quanh thân.

Những này đạo thần khí, đều là ra từ Cổ Thần quần tộc, nhìn cũng rất phổ thông, thuộc về bán thành phẩm, giờ phút này chịu đến ngự khí thần thông thôi động, hướng thẳng đến phía trước bạo lướt mà đi.

Hưu Hưu hưu!

Một trăm kiện nhìn như phổ thông thần khí, lại có thể xưng không gì không phá, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới ngàn đầu thần thú, còn chưa từng tới gần liền gặp nạn rồi, to lớn thân thể chỉ đều là bị xỏ xuyên, mang theo một mảnh mưa máu, nhao nhao bay lên mà rớt.

Mà tôn này hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến Không Thần đệ tử, cũng là kêu thảm một tiếng, hắn chỗ diễn hóa siêu cấp đạo thần thông đô sụp đổ rồi, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh té bay ra ngoài.

Làm hết thảy ba động biến mất.

Chỉ gặp cái này tôn Không Thần đệ tử, đã hóa thành rồi một bộ thi thể, chỗ mi tâm bị một thanh nửa trượng lớn, chưa từng khai phong đao tím xuyên qua, đinh ở rồi một mảnh phế tích bên trong, liền thần cách đều bị chấn nát rồi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, xem cuộc chiến sinh linh đều là sắc mặt tái nhợt, trong lòng đang cuồng loạn.

Đây chính là thực lực, bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả a, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền bị một thanh thần khí cho đóng đinh ở phế tích bên trong?

Thần khí này đẳng cấp, đáng sợ đến bực nào?

Mà Tiêu Diệp, lại có thể cùng lúc thôi động trăm cái!

Nếu là Tiêu Diệp đối bọn hắn xuất thủ, ai có thể đỡ nổi?

"Kiếp Ách sư huynh!"

Giờ phút này, mặt khác chín vị Không Thần đệ tử, đều là hai con ngươi đỏ đỏ lên, rõ ràng sát ý ngập trời, lại đều ngừng ở rồi nguyên nơi, căn bản không dám vọng động.

"Ta chuyến này cũng không phải là vì giết chóc mà đến, mục đích cùng các ngươi đồng dạng."

"Ta đối với cái gọi là chìm tinh hội nghị, càng là không có nửa điểm hứng thú, nhưng chúng ta Cổ Thần quần tộc, tối thiểu nhất muốn chưởng khống chìm tinh nhỏ cấm thiên chín thành siêu cấp thần quốc, để bọn hắn toàn lực khai quật có được Cổ Thần huyết thống thiên tài, tại hạ cái chồng kỷ cho chúng ta Cổ Thần quần tộc chuyển vận đệ tử!"

Chín vị Không Thần đệ tử không dám vọng động, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, hắn ánh mắt liếc nhìn bốn phía, uy nghiêm nói.

Chín thành!

Lời vừa nói ra, giống như bình địa kinh lôi, lập tức để từ lớn cấm thiên mà đến sinh linh, đều là tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Đây cũng quá bá đạo rồi!

Một cái nhỏ cấm thiên, đối với các lớn tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, căn bản cũng không tính cái gì.

Nhưng chìm tinh chính là bảy nhỏ cấm thiên bên trong, chỉnh thể thực lực mạnh nhất, sinh ra có được huyết thống hậu thiên sinh linh, cũng là nhiều nhất.

Đúng lúc gặp chồng kỷ trùng kích, các lớn quần tộc sinh linh đều là tổn thất thảm nặng, nhu cầu cấp bách máu mới đến bổ sung.

Mà Tiêu Diệp lại muốn chưởng khống vượt qua chín thành siêu cấp thần quốc?

"Đã ngươi chờ không muốn, vậy liền để chúng ta Cổ Thần quần tộc, độc chiếm toàn bộ chìm tinh đi!"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, bàn tay vung lên, thần thể bên trong lại xông ra rồi đại lượng đạo thần khí, vậy mà cùng sở hữu trăm vạn kiện nhiều, đều là giống như bán thành phẩm, dày đặc như rừng, khóa chặt rồi mấy trăm vị từ lớn cấm thiên mà đến tất cả thượng vị đạo thần..