Chương 3592: Giao lưu

Chương 3592: Giao lưu

Tiêu Diệp cưỡng ép xâm nhập Quảng Hàn vực, đại chiến tứ phương, sớm đã gây nên chìm tinh nhỏ cấm thiên, các phương sinh linh chú ý.

Giờ phút này, Tiêu Diệp áo bào đen phần phật, trăm vạn kiện đạo thần khí vờn quanh quanh thân, khinh thường bát phương, vô địch phong thái hiển thị rõ, tựa như một bức vĩnh hằng hình ảnh, vĩnh viễn dừng lại tại bọn họ trái tim.

"Những này đạo thần khí, mỗi một kiện đẳng cấp đều cực cao, như thế thần khí, ở chúng ta quần tộc bên trong cộng lại, chỉ sợ đều hơn trăm số lượng!"

"Kẻ này lại có được trăm vạn kiện, hắn là từ đâu mà đến?"

. . .

Tham dự chìm tinh nhỏ cấm thiên mấy trăm vị sinh linh, cũng là tê cả da đầu, lưng phát lạnh, tất cả bất mãn thanh âm đều biến mất rồi.

Tiêu Diệp bá đạo.

Đó là xây đứng ở tuyệt đối thực lực cơ sở phía trên.

"Lần này chìm tinh nhỏ cấm thiên chuyến đi, vốn là là lấy thực lực nói chuyện."

"Tiêu Diệp, bây giờ đụng phải ngươi, ta nhận rồi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là sinh ra có dị bẩm, tứ chi tráng kiện, có được tượng thể Tuyệt vương ở mở miệng.

Bây giờ hắn thu hồi tất cả địch ý, trong con ngươi tràn ngập rồi kính sợ, cùng còn lại hung thần đệ tử cùng một chỗ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp tuyệt đối có giết tận bọn hắn thực lực, nhưng lại vẫn lưu lại một chút dư địa, hắn còn có thể nói cái gì?

"Hắn, đã cái này vậy cường đại rồi sao?"

Người mặc áo bào màu bạc, thần thể mảnh mai ba tôn Lạc Thần đệ tử đã có thất lạc, cũng có đắng chát.

Theo sát phía sau, lại có mấy tôn sinh linh mạnh mẽ tỏ thái độ.

Bọn hắn ở vào lớn cấm thiên bên trong quần tộc, tự nhiên cũng có siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, nhưng hiện ở chính ở giai đoạn thứ ba bên trong chém giết, căn bản không rảnh bận tâm nơi này.

Càng không nói đến, như thế tồn tại, sẽ không tham dự dạng này tranh đấu.

Đối mặt cường thế Tiêu Diệp, bọn hắn chỉ có thể cúi đầu.

"Ha ha!"

"Quá tốt rồi!"

Giờ này khắc này, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch nhưng đều là mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái.

Ở loại tình huống này bên dưới, còn có thể chưởng khống chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, siêu việt chín thành siêu cấp thần quốc, bọn hắn há có thể không phấn chấn?

"Chỉ là những này Không Thần đệ tử, nhìn cũng không chịu phục a!"

Ngự Uất Trì ánh mắt, nhìn về phía cái kia chín vị Không Thần đệ tử, nhìn thấy bọn hắn từng cái biểu lộ xám xanh, cũng không lên tiếng, ngừng lại thời thần sắc có chút ngưng nặng.

Không Thần đệ tử, nguyên bản hẳn là lần này chìm tinh hội nghị lớn nhất thu lợi phương, kết quả Tiêu Diệp xuất hiện, chẳng những tru sát rồi một vị Không Thần đệ tử, còn ngăn chặn rồi toàn trường, bọn hắn há có thể không oán hận?

Mà lại, Không Thần huyết thống quá đặc thù rồi.

Giao phó rồi Không Thần quần tộc bên trong, cao cảnh giới người xuất hiện lớp lớp, nói không chừng ở đạo thần cấp độ này, còn có người mạnh hơn.

"Đi thôi!"

Mà Tiêu Diệp lại chưa từng nhiều hơn để ý tới, hắn thu hồi rồi trăm vạn kiện đạo thần khí, thần sắc bình tĩnh hoành không rời đi.

Ở giai đoạn thứ hai chém giết sau khi kết thúc đến hôm nay, hắn tiến bộ ra sao to lớn?

Bây giờ chỗ hiện ra, chỉ là hắn tu luyện tiếp cận một trăm triệu năm bộ phận thành quả mà thôi.

Có thể nói.

Hắn nhãn giới, sớm đã không cực hạn tại, phổ thông Đạo Thần cảnh cường giả tranh đấu rồi, đối với cái gọi là chìm tinh hội nghị, thật sự là hắn không có hứng thú tham dự.

Sưu! Sưu!

Ngự Uất Trì chờ tam đại cường giả liếc nhau một cái, đều là lần lượt đi theo rời đi.

Quảng Hàn vực phong ba kết thúc, nhưng toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên, lại là sôi trào giương giương lên, các nơi đều có tiếng nghị luận truyền ra.

Ức trước kia.

Tiêu Diệp lần thứ nhất giáng lâm chìm tinh nhỏ cấm thiên thời điểm, vẫn chỉ là một cái trung vị đạo thần, nhưng lúc đến bây giờ, lại đã cái này vậy cường đại rồi.

Mà nguyên bản không coi trọng Cổ Thần quần tộc siêu cấp thần quốc, thái độ đều là phát sinh rồi biến chuyển cực lớn.

Nhỏ cấm thiên siêu cấp thần quốc, chỉ có đi theo cường giả, tương lai mới có thể càng thêm sáng chói.

Quảng Hàn vực đã bị hủy diệt rồi.

Từ các lớn cấm thiên mà đến thượng vị đạo thần, tuyển cái khác hắn địa, qua loa cử hành rồi một lần hội nghị, liền tự động tán đi rồi.

Ai cũng biết rõ, có Tiêu Diệp tọa trấn, cái gọi là chìm tinh hội nghị, sớm đã mất đi rồi ý nghĩa, chỉ là chuyện tiếu lâm mà thôi.

Theo thời gian trôi qua.

Ngày xưa Kiều Hi thần quốc địa điểm cũ bên trong, lại là thiên địa giao cảm, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, thần thông ba động phóng lên tận trời, đem nơi này phế tích, cho phủ lên đến chí thần vô cùng, có thể xưng chìm tinh nhỏ cấm thiên một chỗ kỳ cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được hai bóng người ngồi đối diện nhau, đều là tản mát ra loá mắt màu tím thần quang.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì.

Chìm tinh hội nghị sau khi kết thúc, bốn tôn Cổ Thần đệ tử, cũng không rời đi chìm tinh nhỏ cấm thiên.

Mà Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong bế quan tiếp cận một trăm triệu năm, đối với thần thông tu luyện đụng phải bình cảnh, bây giờ ở đối với Ngự Uất Trì tiến hành thỉnh giáo.

Chỉ gặp giữa hai bên Đại Đạo khí tức tràn ngập, vô số Hỗn Độn kỳ cảnh hiện lên cùng phai mờ, giống như mở thiên tích địa đồng dạng, cực kỳ kỳ diệu.

"Đa tạ Ngự Uất Trì sư huynh!"

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, giữa hai bên thần quang đột nhiên thu liễm, Tiêu Diệp càng là đứng dậy, ở Trịnh nặng đối ngồi đối diện nhau Ngự Uất Trì ôm quyền hành lễ.

Ngự Uất Trì đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ đều so với hắn phải sâu khắc, tu luyện kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú.

Trong khoảng thời gian này hắn cẩn thận thỉnh giáo, để hắn thu hoạch khá lớn.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm gì khách khí?"

"Ta cũng chỉ là ỷ vào so ngươi thời gian tu luyện lớn ưu thế mà thôi, đến rồi hạ cái chồng kỷ, ta liền chỉ điểm tư cách của ngươi, đều không có rồi."

"Ta thật hiếu kỳ, ngươi bây giờ, bạo phát toàn bộ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Ngự Uất Trì kiên nghị trên khuôn mặt, hiển hiện một tia nụ cười, nhưng nội tâm lại vô cùng cay đắng.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng là dần dần hiểu rõ đến Tiêu Diệp đáng sợ, lúc trước ở Quảng Hàn vực triển hiện ra, căn bản không phải toàn bộ.

"Toàn bộ thực lực?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lại chưa từng nhiều lời.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, không gian chấn động, chỉ gặp hai bóng người một trước một sau thuấn di mà đến, chính là Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch.

Đối với chìm tinh nhỏ cấm thiên Trung Siêu cấp thần quốc chưởng khống, Tiêu Diệp hoàn toàn giao cho Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch đến xử lý.

"Hết thảy cũng rất thuận lợi, chìm tinh nhỏ cấm thiên những cái kia siêu cấp thần chủ, ngược lại là biết điều, về phần những cái kia từ lớn cấm thiên giáng lâm mà đến thượng vị đạo thần, cũng căn bản không dám cùng chúng ta là địch."

Đỗ Đông Vũ nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, ngay sau đó nói nói, " chỉ có những cái kia Không Thần đệ tử, lúc trước liền chìm tinh hội nghị đều không có lại tham dự rồi, những năm này còn đóng quân ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong."

"Không Thần đệ tử, lẽ nào nghĩ muốn trả thù sao?" Ngự Uất Trì nghe vậy nhíu mày.

Lúc trước, hắn liền nhìn ra rồi những cái kia Không Thần đệ tử không cam tâm.

"Không cần lo lắng, bọn hắn nếu là dám gây chuyện lời nói, trực tiếp trấn áp rồi là được." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, ngay sau đó hai con ngươi khép hờ, ở tiến hành tĩnh tu.

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch đều là quen biết cười khổ, không còn nói thêm.

"Phá hư chúng ta Không Thần quần tộc kế hoạch, tru sát Kiếp Ách sư huynh, tuyệt đối không thể bỏ qua kẻ này. . ."

Mà đổi thành một đầu, ở chìm tinh nhỏ cấm thiên một chỗ, đang có tràn ngập oán hận thấp tiếng nói vang vọng mà lên.

Cẩn thận nhìn lại, nơi này đang có chín vị thần giai bản nguyên mãnh liệt bóng dáng đứng sừng sững, ngóng nhìn Kiều Hi thần quốc phương hướng, tựa như Thần Ma đồng dạng..