Chương 3593: Trên đường gặp chặn giết

Chương 3593: Trên đường gặp chặn giết

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại là ngàn năm thời gian đi qua rồi.

Liên quan tới chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều siêu cấp thần quốc cương vực phân chia, đã cáo một giai đoạn.

Từ còn lại lớn cấm thiên mà đến thượng vị đạo thần, đều là liên tiếp rời đi rồi, tiếp tục triển khai rồi lịch luyện.

Đỗ Đông Vũ cùng Khô Diệt Tịch ở rất nhiều siêu cấp thần quốc bên trong hành tẩu, ban thưởng bên dưới rồi rất nhiều thần bảo, khiến cái này siêu cấp thần quốc chi chủ, đều nguyện ý toàn lực bồi dưỡng, có được Cổ Thần huyết thống sinh linh.

Cùng lúc, cái này hai đại cường giả, cũng xác thực phát hiện không ít, thân có Cổ Thần huyết thống 'Hạt giống' .

Tuy nhiên những này hạt giống đều rất non nớt, nhưng chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, có không ít đều có tỷ lệ, có thể tiến vào Cổ Thần bầy giới, trở thành Cổ Thần đệ tử.

Kiều Hi thần quốc ngày xưa địa điểm cũ bên trong.

Có thể thấy được một vị áo đen tóc đen nam tử, chính ngồi xếp bằng ở một mảnh phế tích bên trong.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Đối với Ngự Uất Trì thỉnh giáo về sau, Tiêu Diệp rất nhiều thu hoạch, chưa từng rời đi chìm tinh, liền ở đây địa bế quan tu luyện.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp hai con ngươi khép hờ, trên người khí tức cực kỳ thu liễm, giống như một tôn phàm phu tục tử đồng dạng.

Ở tại trước mặt, đang có một thanh trượng lớn, phát ra trong suốt chi quang cốt đao lơ lửng.

Cái này, chính là Xa Nguyên Hầu lấy Cổ Thần xương, vì Tiêu Diệp luyện chế thần khí —— tôn đao.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trên người khí tức, giống như cùng tôn đao hòa thành một thể.

"Tôn đao, thần thông!"

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra rồi hai mắt, thâm thúy trong con ngươi xông ra sáng chói thần mang.

Cùng lúc ——

Ông

Một cỗ huyền ảo vô cùng thần thông ba động khuếch tán, hướng thẳng đến trước mắt tôn đao bao phủ tới.

Oanh

Trong chốc lát, trước mắt tôn đao chấn động lên, tựa như một tôn tiên thiên thần linh khôi phục rồi đồng dạng, bộc phát ra rồi kinh khủng ba động, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Cái này. . . Đây là cái gì ba động?"

"Thật đáng sợ!"

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên đều đang lay động, yếu ớt không chịu nổi, tựa như theo lúc đều muốn nổ tung.

Từng cái siêu cấp thần quốc nội sinh linh, đều thân thể tuôn rơi, xụi lơ trên mặt đất, chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngỗ nghịch ý chí giáng lâm rồi.

Ở loại này ba động bên dưới, toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên đều là yếu ớt không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá hủy.

"Là từ ngày xưa Kiều Hi thần quốc truyền đến, Tiêu Diệp đại nhân ở tu luyện!"

"Tiêu Diệp đại nhân thật sự là công tham ngộ tạo hóa, ngày sau chúng ta thần quốc, cũng sẽ đi theo được lợi!"

Trong đó, rất nhiều siêu cấp thần chủ đều đang kinh hãi sau khi, đều là kích động.

Bọn hắn chính là cùng Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ Cổ Thần đệ tử, kết thành đồng minh tồn tại.

"Tiêu Diệp sư đệ cái này đạo thần khí, thật đúng là kinh khủng!"

Mà cùng này cùng lúc, ở Kiều Hi thần quốc địa điểm cũ bên trong tĩnh tu Ngự Uất Trì, cũng là bị kinh động rồi, giương mắt nhìn hướng Tiêu Diệp phương hướng, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn đã từng gặp qua Tiêu Diệp tế ra tôn đao đối địch, nhưng đối với tôn đao phẩm cấp, liền hắn đều không thể phỏng đoán.

Mà giờ khắc này, tôn đao chỗ bộc phát ra uy thế, hiển nhiên nâng cao một bước, dù cho cách không truyền đến, đều để Ngự Uất Trì, đều có gan thần thể muốn nổ tung cảm giác.

May mắn loại này ba động, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền tiêu tán rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đã vươn người đứng dậy, tay trái nắm chặt tôn đao, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Ngày xưa ở giai đoạn thứ hai chém giết áp lực bên dưới, ta đều không có tu thành tôn đao thần thông thức thứ tư, không nghĩ tới cùng Ngự Uất Trì sư huynh giao lưu có chỗ xúc động, vậy mà thành công rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Tôn đao, chính là lấy Cổ Thần xương luyện chế mà thành thần khí, nó uy lực tuyệt đối vượt qua rồi đạo thần khí phạm trù.

Chỉ là hắn là hậu thiên sinh linh, nhất định phải mượn nhờ tôn đao thần thông, đến tiến hành theo chất lượng chưởng khống.

"Tôn đao thần thông thức thứ tư đã ra, đối phó đại bộ phận cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, một đao liền đủ rồi."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ nụ cười.

Bây giờ đối địch, hắn lại nhiều hơn một phần thủ đoạn rồi.

"Nghe nói giai đoạn thứ ba đến về sau, Dương Thần đệ tử Bách Việt bởi vì ở giai đoạn thứ hai phát cuồng, diệt sát rồi quá nhiều thượng vị đạo thần, sợ đụng phải trả thù, những năm này đều bế quan không ra rồi."

Tiêu Diệp trên mặt có tiếc nuối.

Lúc đến bây giờ, hắn thực lực toàn phương diện tăng vọt.

Cùng Bách Việt cái này đẳng cấp số tồn tại quyết đấu, không nói cùng đối phương chính diện chống lại, nghĩ muốn thoát thân, vấn đề khẳng định không lớn, cùng lúc cũng có thể kiểm nghiệm tự thân toàn bộ thực lực.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì đã lăng không bay tới.

"Ngự Uất Trì sư huynh, ta chuẩn bị rời đi chìm tinh nhỏ cấm thiên." Tiêu Diệp thu hồi rồi tôn đao, giương mắt xem ra, nói nói.

Thừa dịp giai đoạn thứ ba chém giết, hắn lần này rời đi Cổ Thần quần tộc giới, vốn là là vì rồi đến bảy nhỏ cấm Thiên Lịch luyện.

Tuy nhiên ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, vì Cổ Thần quần tộc giới tại hạ cái chồng kỷ hấp thu máu mới, còn có rất nhiều việc vặt, nhưng giao cho Ngự Uất Trì bọn người là được rồi.

Ở hắn chấn nhiếp bên dưới, đã không có sinh linh dám nháo sự rồi.

Liền liền những cái kia lòng mang không cam lòng Không Thần đệ tử, cũng ở mấy năm trước lần lượt rời đi rồi.

"Ngươi cái này tiểu tử. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp chuẩn bị làm lên vung tay chưởng quỹ, Ngự Uất Trì lập tức cười khổ.

"Cũng tốt."

"Tiêu Diệp sư đệ hợp đạo mới bất quá một cái chồng kỷ, khẳng định còn không có đạp biến bảy nhỏ cấm thiên, đi kiến thức kiến thức cũng không sao, nói không chừng còn có thể đụng phải  đồng dạng ở lịch luyện Nam Viễn bọn hắn."

Ngự Uất Trì nói.

Biết được Tiêu Diệp muốn rời khỏi, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch cấp tốc chạy đến tiễn đưa.

Mà Tiêu Diệp cũng không có chậm trễ thời gian, lấy cấm thiên mật lệnh, mở ra rồi một đạo không gian thông đạo, trực tiếp vọt vào.

Thăm thẳm không gian thông đạo bên trong, bốn phía cảnh sắc nhanh chóng lấp lóe.

Ừm

Nhưng Tiêu Diệp lại nhíu mày.

Hắn không phải lần đầu tiên vận dụng cấm thiên đại trận rồi, rất nhanh liền phát hiện rồi có một cỗ kinh người khí tức, rót vào đến không gian thông đạo bên trong, khiến cho cấm thiên đại trận trận văn chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Có sinh linh ở đối với hắn cấm thiên đại trận tiến hành ảnh hưởng, cải biến rồi truyền tống tọa độ!

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, lại bị dời đưa đến một cái hoang vu trong thế giới, giống như là ở vào không gian thần khí nội.

"Nơi này là nơi nào!" Tiêu Diệp biểu lộ nặng nề.

Có thể thay đổi cấm thiên đại trận truyền tống tọa độ thủ đoạn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Cấm thiên đại trận, chính là tiên thiên thần linh chỗ bố trí đưa, như muốn hủy đi, tự nhiên không có khả năng, nhưng nghĩ muốn cải biến truyền tống tọa độ, cũng không phải không có khả năng."

"Vừa lúc, chúng ta Không Thần huyết thống trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, liền có loại này năng lực."

Vào thời khắc này, hoang vu trong thế giới một mảnh rung chuyển, chỉ gặp chín bóng người đột nhiên xuất hiện, bọn hắn thần thể lưu chuyển cao thâm mạt trắc Đại Đạo khí tức, đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cái này, rõ ràng là Không Thần đệ tử.

"Cho nên các ngươi vận dụng loại này năng lực, chỉ là vì rồi muốn chết sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, giống như cười mà không phải cười nói.

Quảng Hàn vực một trận chiến, hắn nhìn ra cái này chín vị Không Thần đệ tử chưa từ bỏ ý định, nhưng không ngờ rằng, những này Không Thần đệ tử vậy mà chưa từng chân chính rời đi, lựa chọn ở thời điểm này chặn giết chính mình.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi cho là mình thật có thể một tay che trời rồi sao?"

Cái này chín vị Không Thần đệ tử đều là lần lượt lạnh nở nụ cười, bỗng nhiên tách ra rồi một đầu thông đạo, chỉ gặp phương xa lại có một tôn sinh linh bóng dáng, chậm rãi hiển hiện..