Chương 3594: Đáng giá ta dốc sức một trận chiến

Chương 3594: Đáng giá ta dốc sức một trận chiến

Từ nơi này chín vị Không Thần đệ tử sau lưng đi ra sinh linh, luận thân hình, luận hình dạng thả ở Hỗn Độn thế giới, không chút nào chịu chú mục.

Này lúc, hắn chưa từng tận lực phóng thích thần uy, nhưng nó tinh khí thần lại như là thần hải đồng dạng mãnh liệt, bao phủ rồi toàn bộ thiên địa, tựa như tự thân chính là một tôn thần để, ưng thoa Lang Cố, bễ nghễ thiên hạ.

Kinh người nhất chính là, bước chân của hắn rất chậm chạp, nhưng lại giống như là phù hợp rồi thiên địa, tản mát ra một loại đặc thù luật động, ở cái này hoang vu trong thế giới khoách tán ra.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách ở mãnh liệt nhảy lên, để sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt xuống dưới.

Cái này tôn sinh linh quá kinh khủng rồi, cứ như vậy dậm chân đi tới, liền hình thành một loại đáng sợ công kích, để cho người ta vô thanh vô tức giữa, lâm vào đối phương tiết tấu bên trong, có thể làm cho thần cách bị hao tổn.

Xùy

Tiêu Diệp thần thể chấn động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước, trong bóng tối thôi động đạo thần lực, lúc này mới thoát khỏi rồi loại này tiết tấu.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên một tia ngưng trọng chi sắc.

Hắn có thể phát giác được, cái này đột nhiên hiện thân sinh linh, cũng có được Không Thần huyết thống, nhưng lại so khác chín vị Không Thần đệ tử, mạnh hơn rồi không chỉ một bậc.

Cái này, tuyệt đối là đại địch!

"Xem ra ngươi có thể ở chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ hai bên trong, cùng Bách Việt khiêu chiến sau sống sót, dựa vào là không chỉ là vận khí."

Giờ phút này, cái này tôn sinh linh cũng là ngừng bước, nhìn qua Tiêu Diệp mở miệng nói, trong lời nói tràn ngập rồi tán thưởng.

"Bách Việt?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Nghe vào, cái này tôn sinh linh tựa hồ cùng Bách Việt nhận biết, mà lại vậy mà biết được chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tin tức.

"Ha ha, hắn chính là chúng ta Không Thần quần tộc thiên tài đệ tử 'Thu Ngân ' mặc dù chỉ là tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, nhưng thực lực lại so rất nhiều cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, mạnh lên quá nhiều."

"Thậm chí, ở trên cái chồng kỷ bên trong, hắn cùng chuyển sinh lớn cấm thiên Bách Việt, đều có thể chém giết mười chiêu mà không bại."

"Tiêu Diệp, bây giờ ngươi bị vây ở chỗ này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ phút này, cái kia chín vị Không Thần đệ tử đắc ý phá lên cười.

Quảng Hàn vực chiến hậu, bọn hắn liền lấy thần thông thông tri rồi Thu Ngân.

Ở chìm tinh hội nghị sau khi kết thúc, bọn hắn chưa từng rời đi, chính là vì rồi giám thị Tiêu Diệp  đợi lát nữa Thu Ngân đến.

Ở phát giác Tiêu Diệp muốn lấy cấm thiên đại trận sau khi rời đi, bọn hắn lập tức động thủ, ảnh hưởng đến cấm thiên đại trận tọa độ, đem Tiêu Diệp dẫn vào nơi này, chính là vì rồi chặn giết!

"Thu Ngân?"

"Cùng Bách Việt chém giết mười chiêu mà không bại?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, có chút kinh hỉ.

Bách Việt đem Dương Thần huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ tu luyện tới cấp bảy, kỳ thực lực ở giai đoạn thứ hai đại quyết chiến bên trong, đã hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Có thể nói, bình thường cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, căn bản không phải nó một chiêu địch.

Mà trước mắt Thu Ngân, có thể cùng Bách Việt chém giết mười chiêu mà không bại, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Mà hắn tiến vào chân truyền bảo giới, lại bế quan tu luyện tiếp cận ức năm về sau, hắn tiến bộ quá lớn rồi, đang muốn tìm kiếm đáng giá dốc sức một trận chiến đối thủ.

Cho nên, hắn tự nhiên có chút nóng lòng không đợi được.

"Ta ở quần tộc giới bên trong bế quan không ra, chỉ vì sớm ngày đuổi kịp Bách Việt."

"Mà ngươi, đã được xưng là Cổ Thần quần tộc, gần mấy chục cái chồng kỷ đến nay, nhất xuất sắc thiên tài, hy vọng có thể đáng giá để ta lao tới nơi này."

Giờ phút này, cái này tôn Không Thần đệ tử Thu Ngân thần thể nhảy lên, vậy mà hóa thành một đạo thanh mang, hướng thẳng đến Tiêu Diệp mi tâm vọt tới, muốn đem cái trán cùng thần cách xuyên qua.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái này một kích nhìn như không có chút nào khói hỏa khí, nhưng lại quá mức bá đạo rồi, ánh sáng vòm trời, siêu việt rồi không gian trói buộc, mở ra rồi thời gian gông xiềng, liền hắn đều không thể tránh đi.

"Cút cho ta!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp rống to, toàn thân màu tím thần huyết trào lên, thất tinh Cổ Thần huyết thống khuếch tán, ở tại giữa hai tay hóa thành một mảnh Hỗn Độn lôi đình.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— Cổ Thần lôi đình.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ ở huyết thống phương diện thành tựu, đã sớm đem này chờ thần thông thôi diễn đến, cực kì khủng bố cấp độ, hướng thẳng đến đạo này thanh mang nghênh đón.

Đông

Nổ vang truyền đến.

Ở cái này thanh mang thu liễm nháy mắt, chỉ gặp cái kia phiến Hỗn Độn lôi đình nổ tung, Tiêu Diệp giữa hai tay máu thịt be bét, chỗ mi tâm càng là xuất hiện một sợi thần huyết, kém chút thương tới rồi thần cách, ở lảo đảo lui lại.

"Thu Ngân sư huynh xuất thủ, quả nhiên đáng sợ!"

Giờ khắc này, cái kia chín vị Không Thần đệ tử đều là kích động reo hò lên, mặt mũi tràn đầy giải hận.

Vẻn vẹn chỉ có một đòn thôi, lúc trước ép tới bọn hắn không ngẩng đầu được lên Tiêu Diệp, liền đã bị thương rồi!

"Ngươi, liền chút bản lãnh này sao?"

Giờ phút này, kia tên là Thu Ngân sinh linh cũng không dừng tay, đã đang diễn hóa một loại khác siêu cấp đạo thần thông rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ở phun trào, vậy mà mở ra rồi một ngàn cái thế giới hình thức ban đầu, có được thần bí khí tức, cùng nhau nở rộ quang mang, mang theo Thế Giới Chi Lực, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, mười toà lớn chừng bàn tay sơn phong, đang nhanh chóng phóng đại, mỗi một tòa đều cao tới chục tỷ trượng, đang nằm phía trước, cùng những này thế giới va chạm, ngăn trở rồi mãnh liệt Thế Giới Chi Lực.

Đây là Trấn Ngục Thập Thần Phong.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đã tu thành tầng thứ hai ngự khí thần thông, có thể đem mười toà cùng một chỗ thôi động.

Chiến

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đạp không mà lên, trực tiếp vượt qua mười toà thần phong, nó trên người nguyên điểm số lượng lần nữa tăng trường, vậy mà cao tới hai trăm ba mươi vạn khỏa, bộc phát ra thượng vị đạo thần, giống như từng mảnh từng mảnh thần hải hội tụ vào một chỗ, hộ tống hắn phóng tới Thu Ngân.

"Thần giai bản nguyên, vậy mà đạt tới hợp đạo trước ba trăm năm mươi lần trái phải rồi sao? Có ý tứ!"

Thu Ngân gặp này cất tiếng cười to  đồng dạng đang diễn hóa thần thông.

Kịch liệt đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Tiêu Diệp như là một đầu ra áp mãnh thú, đem thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong.

Đại tạo hóa thần thông, Thiên Khuyết thần văn, thậm chí trăm vạn kiện bán thành phẩm kinh khủng thần khí đều bị thôi động, ở cùng Thu Ngân kịch chiến.

Trong nháy mắt, cả hai chiến đấu qua trăm chiêu.

"Kẻ này cùng chúng ta đại chiến thời điểm, lại còn ẩn tàng rồi thực lực!" Cái kia chín vị Không Thần đệ tử đều chấn kinh.

Thu Ngân tại bọn họ Không Thần quần tộc, thậm chí cả Phục Ma lớn cấm thiên, danh khí thực ở quá lớn rồi, có thể cùng đối phương chém giết nhiều như vậy chiêu mà không bại thượng vị đạo thần, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Chiến đấu, nên kết thúc rồi!"

Giờ phút này, Thu Ngân quát khẽ một tiếng, hắn chỗ mở ra thế giới hình thức ban đầu, tăng vọt đến rồi hai ngàn cái, Thế Giới Chi Lực tùy theo tăng vọt rồi gấp bội, đem bị ngự khí thần thông thúc giục đạo thần khí, cùng Trấn Ngục Thập Thần Phong toàn bộ đánh bay đi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cũng là bị liên lụy, bay tứ tung rồi trăm vạn dặm, thần thể kém chút nổ thành hai đoạn, căn bản ngăn không được như thế hung mãnh thế công.

"Kẻ này muốn bại vong rồi, hơi đi tới, đừng cho hắn chạy trốn!"

Cái kia chín vị Không Thần đệ tử thân hình lấp lóe, nhao nhao đem Tiêu Diệp đường lui cắt đứt, không cho đối phương cơ hội đào tẩu.

Chính xác rất mạnh!"

"Ngươi đối với Không Thần huyết thống chỗ truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tuy nhiên còn chưa từng bước vào cấp bảy, nhưng cũng chênh lệch không xa rồi."

"Thần giai bản nguyên, tối thiểu nhất bị cường hóa đến, hợp đạo trước bốn trăm lần trái phải, đáng giá ta dốc sức một trận chiến!"

Nhưng mà Tiêu Diệp chật vật ngừng lại, tuy nhiên không cầm được ho ra máu, nhưng trên mặt lại là lộ ra phấn chấn nụ cười.

"Ngươi, còn không hề sử dụng toàn lực?"

Truy kích mà đến Thu Ngân biểu lộ, lập tức trở nên cứng ngắc xuống dưới..