Chương 3595: Càng hơn một bậc

Chương 3595: Càng hơn một bậc

Hắn tu luyện bốn cái chồng kỷ, nhưng ở thượng vị đạo thần cấp độ này, lại nhất kỵ tuyệt trần, đem Không Thần huyết thống ưu thế, phát huy đến rồi cực hạn, được vinh dự Không Thần quần tộc thiên tài, danh chấn Phục Ma lớn cấm thiên.

Hắn sở dĩ từ quần tộc giới chạy đến, càng nhiều hơn chính là, đối với Tiêu Diệp cái này Cổ Thần quần tộc thiên tài danh hiệu, có chút cảm thấy hứng thú.

Nhưng đối phương dù sao mới hợp đạo tại cái này chồng kỷ, cùng hắn đại chiến, hoàn toàn rơi xuống hạ phong, kết quả nói là không có đem hết toàn lực?

"Ngươi chỉ là, những cái kia thần thú Ô Huyền Long sao?"

"Nghe nói những thần thú này, hoàn toàn chính xác để ngươi ở chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ hai trong chém giết rực rỡ hào quang, nhưng đáng tiếc đã còn thừa không nhiều rồi."

"Huống chi, cái kia chờ cấp độ thần thú, đối với ta vô dụng!"

Thu Ngân trong con ngươi, bắn ra kinh người chùm sáng, hắn lĩnh ngộ ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, cấp tốc trong tay ngưng tụ ra rồi một thanh quang đao, chém ra rồi vô lượng đạo tắc, giăng khắp nơi, hội tụ vì nghịch thiên công phạt.

Cái này quang đao cũng không phải là thần khí, chính là Thu Ngân tự thân cảnh giới thể hiện.

Ông

Tiêu Diệp không kịp chữa trị thương thế, thần thể nội âm vang rung động, phát ra xuất thần tính ba động, chỉ gặp ròng rã 108 cái cũ xưa phù văn xông ra, giống như là vượt qua Hỗn Độn thời không mà đến, ở cực tận sinh huy, tạo thành rồi một mảnh cuồn cuộn kinh văn, đem bao trùm.

Đây là Xích Minh Kinh Thể, để Tiêu Diệp khí thế đại biến, giống như là tiến vào đặc thù trạng thái, thần giai bản nguyên cũng không cường hóa, nhưng chiến lực thăng hoa, đạo thần lực liên miên bất tuyệt, giơ tay nhấc chân liền có thể so với lấy thần thông ở công kích.

Ông

Cùng lúc, tôn đao đã xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tay, được tôn đao thần thông thức thứ tư chỗ thôi động, bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như một tôn tiên thiên thần linh khôi phục, hướng phía phía trước chém tới, đánh tan rồi Thu Ngân nghịch thiên công phạt.

"A? Cổ Thần quần tộc Xích Minh Cổ Giám sao!"

"Còn có cái này đem thần khí không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy để ngươi nhiều lần thoát chết!"

Thu Ngân thanh âm lạnh lùng vang vọng mà lên.

Hắn đã thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, trong tay quang đao vô tình chém xuống.

Tiêu Diệp đồng dạng giơ lên tôn đao đón lấy.

Lập tức ——

Oanh

Hai đao đụng vào nhau, giống như hai cái Hỗn Độn thế giới đụng vào nhau, kinh khí trời thế bốn phía, để cái này hoang vu thế giới lay động không thôi.

Về phần xem cuộc chiến chín vị Không Thần đệ tử, lui không kịp, chịu ảnh hưởng, giống như là trong cuồng phong lá rụng bay ngang ra ngoài, trong miệng phun máu, sắc mặt ngạc nhiên.

Cái này hai đại cường giả kịch chiến dư ba, liền có thể trọng thương bọn hắn rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cùng Thu Ngân bóng dáng ở không ngừng đan xen khí lực va chạm, để đại chiến lần nữa thăng cấp, vô cùng hung hiểm.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, Thu Ngân trong tay quang đao chấn động, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán rồi mở đi ra.

Mà Tiêu Diệp cũng bóng dáng run lên, lăng không té bay ra ngoài, dù cho hiện ra rồi Xích Minh Kinh Thể cũng không được, cầm đao tay trái trực tiếp nổ tung, tôn đao cũng là ném bay ra ngoài.

Tôn đao lấy tài liệu tại Cổ Thần xương, cố nhiên đáng sợ, nhưng tôn đao thần thông thức thứ tư chỗ thả ra uy lực, còn chưa đủ lấy uy hiếp được Thu Ngân cấp số này cường giả.

"Ngươi ẩn giấu bộ phận thực lực, cũng chỉ có thể đạt đến nước này mà thôi, thật sự là buồn cười."

"Hiện ở tiễn ngươi lên đường!"

Thu Ngân như là kèm xương chùy vậy, đuổi sát mà đến, trên thân siêu cấp đạo thần thông phun trào, muốn triệt để đem Tiêu Diệp giết chết.

Oanh

Ở Thu Ngân tới gần nháy mắt, Tiêu Diệp thần thể nhảy lên, như là thiểm điện vậy, đưa tay hướng phía đối phương đánh tới.

Hắn người khoác kinh văn chiến y, giơ tay nhấc chân đều có thể so với thần thông công kích.

"Ngươi đã kỹ cùng rồi sao?"

Thu Ngân gặp này lại là khinh thường, đưa tay hướng phía Tiêu Diệp đè tới.

Cả hai công kích lần nữa đụng vào nhau, lại làm cho Thu Ngân khinh thường, trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp cái này một kích, giống như là đạt được rồi tuế nguyệt thối luyện, nó thế công đang bị hắn đánh tan cùng lúc, có từng tia đặc thù khí tức thẩm thấu mà đến.

Xùy

Thu Ngân bị chấn động đến thần thể run lên, rút lui rồi mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định.

Loại kia khí tức, quá mức kỳ lạ rồi, nếu không có hắn lui ra phía sau được nhanh, đều muốn chịu ảnh hưởng.

"Mở cho ta!"

Còn không có chờ Thu Ngân lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân tựa như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, tất cả nguyên điểm hiển hiện, chảy ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, hộ tống hắn song quyền đều xuất hiện, đã mạnh mẽ hướng phía hắn mặt môn đập tới.

Giờ khắc này, cường hãn như là Thu Ngân, ở Tiêu Diệp như thế cuồng bạo trong công kích, đều sa vào đến rồi bị động.

Hắn đụng phải rồi đáng sợ trùng kích, hắn chỗ chống ra phòng ngự đều đang lay động, chỉ nghe thấy răng rắc thanh âm vang lên, cả người hắn té bay ra ngoài, trong miệng nhịn không được phun xuất thần máu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Thu Ngân tại mấy trăm dặm có hơn chật vật ngừng bước, nhấc đầu nhìn về phía Tiêu phương hướng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp lập thân ở nơi đó, quanh thân có Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ở giao thế bốc lên lấy, không có gì ngoài Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bên ngoài, vậy mà còn có một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, cách không tràn ngập mà đến, liền để Thu Ngân tâm thần động đãng.

Về phần Tiêu Diệp thần giai bản nguyên ba động, vậy mà cũng là tăng lên rất nhiều, cùng Thu Ngân đều không kém bao nhiêu rồi.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo?"

Giờ khắc này, Thu Ngân nghẹn ngào kinh hô lên, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Hậu thiên sinh linh, cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, đây quả thực là câu chuyện đáng sợ.

Cái này tin tức nếu là truyền đi, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều muốn bạo phát địa chấn.

Lẽ nào đây mới là Tiêu Diệp, cái gọi là đem hết toàn lực sao?

Cùng này cùng lúc, viễn không chỗ chín vị Không Thần đệ tử, cũng là hóa đá rồi.

"Các ngươi tốn hao lớn như vậy khí lực, đem Tiêu mỗ chặn đường ở chỗ này, há không biết đây là tự tìm đường chết a!"

Tiêu Diệp đạp không mà lên, loạn múa trên sợi tóc, còn dính nhuộm màu tím thần huyết, hắn chính là đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, ở hiện ra thời gian Đại Đạo.

Hắn đem thời gian Đại Đạo, dung nhập vào Xích Minh Kinh Thể thế công bên trong, hoàn toàn có thể làm bị thương Thu Ngân.

Hừ

"Lá bài tẩy của ngươi, hoàn toàn chính xác vượt qua rồi ta tưởng tượng, nhưng nhiều lắm là cũng liền tương đương với ta mà thôi, huống chi, ngươi đã bị nhốt ở rồi nơi này."

"Không có chúng ta Không Thần đệ tử dẫn đường, ngươi đi không ra cái này thế giới!"

Giờ phút này, Thu Ngân lấy lại tinh thần, biểu lộ âm lãnh nói.

Tiêu Diệp thực lực, đột nhiên tăng vọt đến mức độ này, chắc hẳn tiếp xuống tất nhiên sẽ là một cuộc ác chiến.

Nhưng cái này, ngược lại gây nên rồi hắn chiến ý.

Hắn ở Đạo Thần cảnh cấp độ này, có thể đụng tới thế lực ngang nhau đối thủ, thực ở rất khó khăn rồi.

"Ha ha, xem ra vẫn là Tiêu mỗ thủ đoạn càng hơn một bậc, đến hiện ở các ngươi còn không biết hiểu, đến cùng là ai bị khốn trụ rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy bỗng nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên, thổ lộ ra tiếng nói, để Thu Ngân đột nhiên giật mình trong lòng.

"Đây là. . ."

Thu Ngân giương mắt nhìn về phía bốn phía, lập tức trong lòng không ức chế được cuồng nhảy dựng lên.

Không biết khi nào, hắn cùng khác chín vị Không Thần đệ tử vị trí toà kia hoang vu thế giới, đã biến mất rồi, bị một tòa đại lục thay thế.

Toà này đại lục tứ phương bốn chính, cũng không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, tản mát ra nhàn nhạt quang huy.

Ở tại trên mặt đất, có được phức tạp khó minh khắc độ, giăng khắp nơi, còn có bảy bảy bốn mươi chín khối ụ đất rải trên đó.

"Đây là cái gì!"

Thu Ngân ánh mắt đảo qua, một trận tim đập nhanh, không tên hàn ý quét sạch toàn thân..