Chương 3596: Tế thời gian bàn cờ

Chương 3596: Tế thời gian bàn cờ

Cái này tứ phương bốn chính đại lục, cực độ thần bí, từ trên cao nhìn xuống, vậy mà giống như một cái to lớn bàn cờ.

Mà cái kia bảy bảy bốn mươi chín khối ụ đất, chính là trên đó quân cờ.

Thân ở cái này bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong, Thu Ngân cùng chín vị Không Thần đệ tử, đừng nói thần giai ý chí rồi, liền liền tự thân khí tức, đều không thể khuếch tán ra.

Liền tựa như cùng ngoại giới, triệt để chém rụng rồi liên hệ.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử vậy mà đùa nghịch ám chiêu!"

"Hắn khẳng định là thừa dịp cùng Thu Ngân sư đệ đại chiến thời điểm, âm thầm thôi động rồi toà này thần khí, đem chúng ta vây khốn rồi!"

. . .

Giờ này khắc này, cái kia chín vị Không Thần đệ tử đều là vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn mời đến rồi Thu Ngân chặn giết Tiêu Diệp, kết quả còn bị Tiêu Diệp bày rồi một đạo, nếu như sau cùng thật bị nhốt ở rồi nơi này, há có thể cam tâm?

Trọng yếu nhất chính là, đưa thân vào toà này đại lục bao phủ phạm vi bên trong, bọn hắn nỗi lòng khó yên, đều nghĩ muốn nhanh chóng tránh thoát ra ngoài.

"Thu Ngân sư đệ, đừng cùng cái này tiểu tử nói nhảm rồi, chúng ta tới giúp ngươi, đem hắn chém giết!"

Giờ phút này, chín vị Không Thần đệ tử liếc nhau một cái, đều là ở thôi động thuộc về mình đạo thần khí, hướng phía Tiêu Diệp xúm lại mà đến, muốn đi ra tay.

Rầm rầm rầm!

Nào có thể đoán được, bọn hắn thân hình mới vừa vặn có chỗ động tác, lập tức giống như là sinh ra rồi một loại nào đó khẽ biến phản ứng đồng dạng, để toà này đại lục ở bên trên khắc độ nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Chỉ gặp Thất Thất mười chín khối ụ đất bên trong, có chín khối cũng là tương ứng di động, cùng nhau bộc phát ra chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức, cấp tốc chống ra rồi vô hình đạo vực, giăng khắp nơi bao phủ mà đến.

Đây là thời gian Đại Đạo đạo vực!

"Đây là cái gì lực lượng!"

"Ta. . . Ta vậy mà cảm giác ta ở già yếu!"

. . .

Giờ khắc này, chín vị Không Thần đệ tử đều là ở thống khổ kêu thảm, thần thể co quắp.

Bọn hắn giống như là trong nháy mắt vượt ngang vô số năm, thần thể, thần cách, thậm chí thần giai bản nguyên, đều chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc, chỉ gặp cái kia chín khối ụ đất Hỗn Độn quang thiểm nhấp nháy, cùng lúc hóa thành rồi một đạo bóng mờ.

Cái này bóng mờ đều là áo đen tóc đen nhân loại nam tử bộ dáng, giống như là Tiêu Diệp phân thân, phân biệt nâng quyền thẳng hướng trong đó một tôn Không Thần đệ tử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại bọn họ quyền giữa, đều có một đầu vô hình vô sắc trường hà xuất hiện, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đến.

Đây là thời gian thần thông —— thời gian chi sông!

Ở thời gian đạo vực bao phủ bên dưới, nguyên bản liền tình huống không ổn chín vị Không Thần đệ tử, lập tức trở nên càng thê thảm hơn.

Bọn hắn thân thể, đang nhanh chóng lão hóa, phong vận diệt hết, liền liền thần giai bản nguyên đều hướng đi rồi khô cạn.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở toà này đại lục trên không, bản tôn chưa từng xuất thủ, nhưng ở mấy cái hô hấp giữa, cái này chín vị Không Thần đệ tử liền đã hóa thành tro bụi, tiêu tán ở rồi giữa thiên địa, liền dấu vết cũng không từng lưu lại.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Một bên Thu Ngân, con mắt đỏ đỏ lên.

Mắt thấy cùng quần tộc đệ tử, bị chịu Tiêu Diệp công kích, hắn há có thể thờ ơ?

Chỉ là hắn khó dò toà này đại lục uy năng, còn không dám vọng động.

"Ngươi, hoàn toàn chính xác có tư cách, để ta tế ra thời gian bàn cờ!"

Làm hết thảy quy về đứng im, Tiêu Diệp ánh mắt, lúc này mới nhìn về phía Thu Ngân.

Thời gian bàn cờ, chính là hắn từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường lấy được chí bảo, có thể ngăn cách hết thảy khí tức.

Bằng không, vừa rồi hắn cũng sẽ không không chút kiêng kỵ hiện ra thời gian Đại Đạo.

Phía sau, hắn ở Cổ Thần quần tộc giới bế quan tu luyện tiếp cận một trăm triệu năm, không ngừng lấy thời gian Đại Đạo tiến hành ôn dưỡng, đã có thể thôi động đối địch rồi.

Mà từ Cổ Thần quần tộc giới bên trong đi ra về sau, hắn ở tiến hành lịch luyện, chỗ đụng phải thượng vị đạo thần bên trong, cũng liền trước mắt Thu Ngân, đáng giá hắn vận dụng bảo vật này rồi.

Cùng lúc, hắn cũng muốn thử một chút, thời gian bàn cờ uy lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Thời gian bàn cờ?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, để Thu Ngân rùng mình một cái.

Một cỗ hối hận chi ý, phun lên trong lòng.

Tiêu Diệp vậy mà cùng lúc lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, bây giờ thần giai bản nguyên liền có thể cùng hắn ganh đua cao bên dưới rồi.

Thậm chí còn chưởng khống rồi, thần bí như vậy thần khí, liền hắn đều cảm nhận được rồi tử vong uy hiếp.

Mà hắn lại không tự biết, ngàn dặm xa xôi chạy đến quyết đấu, để cho mình lâm vào trong hiểm cảnh.

Nhưng bây giờ nói quá nhiều, đã quá muộn rồi, chỉ có kiệt lực một trận chiến, hắn có thể tìm kiếm đến sinh lộ.

Oanh

Chỉ gặp Thu Ngân rống to một tiếng, đã đem tự thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, thất tinh Không Thần huyết thống uy năng bạo phát, cùng thiên địa giao cảm, hiện lên vô số dị tượng.

Chỉ gặp Thu Ngân lần nữa mở ra rồi hai ngàn cái thần bí thế giới hình thức ban đầu, cuồn cuộn thiên địa lực lượng, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Thời gian bàn cờ, mở cho ta!"

Đối mặt cái này một kích, Tiêu Diệp cũng là một tiếng gầm nhẹ, ở hắn trên thân phun trào Đại Đạo khí tức thu liễm rồi năm loại, còn sót lại bên dưới rồi thời gian Đại Đạo.

Ở thời gian cấm địa bên trong, hắn không ngừng lĩnh hội thời gian Đại Đạo, tuy nhiên còn chưa từng tìm hiểu ra, mới thời gian thần thông.

Nhưng bây giờ thời gian Đại Đạo tia, đã đạt tới rồi hơn sáu trăm cây rồi, cấp tốc hướng phía toàn bộ thời gian bàn cờ bao phủ tới.

Lập tức ——

Chỉ gặp 20 ụ đất cùng nhau rung động, diễn hóa ra mà hắn 20 Tiêu Diệp bóng mờ, ở cùng lúc diễn hóa thời gian Hà Thần thông, nhấc lên vô số phù quang lược ảnh, hướng phía Thu Ngân đánh tới.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, thời gian trật tự bị quấy rầy rồi, Thu Ngân chỗ mở ra hai ngàn cái thần bí thế giới hình thức ban đầu, ở cùng nhau rung động, tựa như ở vô tận tuế nguyệt bên trong chịu đến rồi xâm nhập, ở giằng co một lát sau hướng đi suy bại, sau đó liên tiếp phai mờ.

Thu Ngân thực lực cường hãn, thần giai bản nguyên càng là mãnh liệt, vậy mà ngăn cản được rồi loại này xâm nhập, nhưng cũng là bị chấn động đến té bay ra ngoài.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Thu Ngân trong lòng giật mình.

Thế công của hắn, còn không có lan đến gần Tiêu Diệp, vậy mà liền đã bị hóa giải rồi?

"Ở chỗ này, Tiêu Diệp đã đứng ở bất bại chi địa, ta đối địch quá mức ăn thiệt thòi, nhất định phải nghĩ muốn làm pháp rời đi trước!"

Giờ khắc này, Thu Ngân mâu quang lấp lóe, ngay sau đó thần thể nhảy lên, hóa thành một đạo thanh quang đằng không mà lên, muốn nỗ lực tránh ra khỏi đi.

"Thu Ngân, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn được?"

"Ngươi đã chạy đến giết ta, cái kia Tiêu mỗ cũng không cần thiết lưu tình, hôm nay liền vẫn lạc ở chỗ này đi!"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp sớm đã có rồi động tác, bản tôn trước một bước hoành không mà đến, hắn người khoác kinh văn chiến y, đấm ra một quyền, để Thu Ngân bị ép ngừng lại.

Cùng lúc, thời gian bàn cờ ầm ầm không ngừng, uy năng càng sâu, trên đó ụ đất, có ròng rã ba mươi khối chịu đến rồi thôi động, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, từ bốn phương tám hướng hướng phía Thu Ngân đánh tới.

30 quân cờ, ở hoàn mỹ diễn hóa Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu, tựa như 30 Tiêu Diệp ở thôi động thời gian thần thông ở bốn phía tấn công, dù cho cường hãn như là Thu Ngân, đều là ngăn cản không nổi rồi, thần giai bản nguyên bắt đầu chịu đến xâm nhập.

Mà Tiêu Diệp bản tôn cũng là đang không ngừng xuất kích, hắn thực lực toàn bộ triển khai, hiện ra Xích Minh Kinh Thể, mỗi một lần xuất thủ, đều có thể chấn động đến Thu Ngân không ngừng ho ra đầy máu.

"Không tốt!"

Cảm nhận được chính mình thần thể đang nhanh chóng lão hóa, thần giai bản nguyên càng là ở suy yếu, Thu Ngân sắc mặt, lập tức trở nên tái nhợt xuống dưới..