Chương 3597: Chỉ vì cầu sinh

Chương 3597: Chỉ vì cầu sinh

"Ta Thu Ngân chính là Không Thần quần tộc thiên tài, lập chí siêu thoát Đạo Thần cảnh, đạp vào hậu thiên sinh linh có khả năng đạt tới cực hạn lĩnh vực, có thể nào vẫn lạc ở chỗ này?"

Thần giai bản nguyên không ngừng chịu đến xâm nhập, Thu Ngân đã bị Tiêu Diệp đẩy vào tuyệt cảnh rồi, ở tử vong uy hiếp bên dưới, hắn cơ hồ phát cuồng rồi, trong hai con ngươi đều đang chảy lấy thần huyết.

Chỉ gặp hắn cái kia trải rộng vết rách, khắp nơi đều là bị thương thần thể, giống như là đạo hóa rồi đồng dạng, Đại Đạo dấu vết lấp lóe, trong đó xông ra mấy trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng đồng dạng tu luyện tới cấp bốn tiền kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ông

Những này Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, toàn bộ bị thôi động, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng lúc, còn có mấy kiện kinh khủng thần cấm khí bị thôi động, bộc phát ra hủy diệt khí tức.

Thu Ngân mặc dù mới tu luyện bốn cái chồng kỷ, nhưng chính là Không Thần quần tộc thiên tài, lần chịu Không Thần ưu ái, trong tay tự nhiên át chủ bài đông đảo, tại lúc này toàn bộ bạo phát ra, chỉ vì cầu sinh.

Nhưng ở thời gian bàn cờ bao phủ bên dưới, vẫn chưa được.

Ầm ầm!

Chỉ gặp chí cao vô thượng thời gian Đại Đạo khí tức tràn ngập, để Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liên tiếp chịu đến rồi ảnh hưởng, còn không có giết tới đến Tiêu Diệp trước mặt, tựa như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, từ trên không trung ngã rơi xuống.

Chỉ có Thu Ngân thôi động thần cấm khí nổ tung, lấy được rồi không nhỏ hiệu quả, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức, chấn động đến Tiêu Diệp trên người kinh văn chiến y không ngừng rung động, thần thể lay động, trong miệng xuất ra một tia thần huyết.

Giết

Thu Ngân thôn phệ mấy kiện Hỗn Độn bảo vật, thần giai bản nguyên vậy mà khôi phục không ít, hai con ngươi đỏ thẫm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Rầm rầm!

Mà Tiêu Diệp thần thể hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, sớm lui ra, lập thân ở phía xa.

Còn không có chờ Thu Ngân đuổi theo, thời gian trên bàn cờ ba mươi khối ụ đất biến thành quân cờ, lần nữa diễn hóa ra Tiêu Diệp bóng mờ, ở hoàn mỹ hiện ra hắn ở thời gian Đại Đạo bên trên thành quả, lần nữa đem Thu Ngân vây quanh, động tác nhất trí khởi xướng rồi công kích.

"Không Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác cường đại!"

Tiêu Diệp bản tôn không còn tham chiến, thu hồi rồi tôn đao sau ở chữa trị thương thế, cùng lúc ở thôi động thời gian bàn cờ, biểu lộ lạnh lùng nhìn qua Thu Ngân.

Hắn có thể nhìn ra.

Thu Ngân đây là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tuy nhiên thần giai bản nguyên khôi phục một chút, nhưng tương tự kiên trì không rồi quá lâu.

Cho dù hắn bản tôn không ra tay, đối phương cũng sẽ đi về phía đường cùng rồi, làm gì lại đi tự mình hạ tràng cùng đối phương chém giết?

Ầm ầm!

Thời gian trên bàn cờ Đại Đạo ù ù âm thanh không ngừng, Hỗn Độn khí tức trùng kích ức vạn bên trong, Thu Ngân nỗ lực chống lại, nhưng lại cũng là một cây chẳng chống vững nhà rồi, thần thể bộc phát ra thần quang dần dần ảm đạm xuống, liền cái kia ngập trời thượng vị đạo thần lực, đều là dần dần khô cạn rồi.

Hắn thất tinh Không Thần huyết thống uy năng, cũng là suy yếu đến rồi cực hạn.

Bành

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, một đạo trầm đục âm thanh truyền ra.

Chỉ gặp Thu Ngân cái kia đáng sợ Không Thần chi thể, giống như là một đoạn bị gió hóa gỗ mục vậy, trực tiếp nổ tung rồi, hóa thành tro bụi tiêu tán rồi mở đi ra, chỉ còn tiếp theo chồng thần bảo, trôi nổi ở nguyên nơi.

Không Thần quần tộc thiên tài, Thu Ngân vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, lại vẫn lạc nơi này!

"Thời gian bàn cờ uy lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem Thu Ngân, cùng khác chín vị Không Thần đệ tử tất cả thần bảo thu hồi, nhìn qua trở nên yên ắng thời gian bàn cờ, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nên biết rõ.

Hắn bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, khoảng cách cấp ba còn kém rất nhiều.

Mà Thu Ngân đối với Không Thần huyết thống chỗ truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được tiếp cận cấp bảy cấp độ rồi.

Tình huống bình thường bên dưới, thời gian Đại Đạo mặc dù lại nghịch thiên, cũng vô pháp vượt ngang chênh lệch lớn như vậy, uy hiếp được đối phương.

Nhưng dựa vào thời gian bàn cờ, hắn lại làm đến rồi.

Mà lại, hắn không cách nào đem thời gian trên bàn cờ quân cờ, toàn bộ vận dụng a.

"Thời gian bàn cờ uy lực, xa không chỉ như thế."

"Nếu là ta có thể chưởng khống, mạnh hơn thời gian thần thông, lấy thời gian bàn cờ tiến hành diễn hóa, chỉ sợ sớm đã đánh giết Thu Ngân rồi."

"Xem ra ở sau đó lịch luyện bên trong, ta muốn chuyên tâm lĩnh hội, thời gian trong cấm địa ẩn chứa thần thông rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường thời gian trong cấm địa, rõ ràng còn ẩn chứa mạnh hơn thời gian thần thông, đáng tiếc hắn còn không có chạm đến.

Bởi vì tích lũy không đủ.

Mà đi qua lần này đại chiến kiểm nghiệm, cũng làm cho hắn hiểu rõ đến chính mình bây giờ thực lực rồi.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem thời gian bàn cờ thu vào, giương mắt nhìn hướng bốn phía.

Theo cái kia chín vị Không Thần đệ tử, cùng Thu Ngân vẫn lạc, toà kia hoang vu thế giới đã tự động tán loạn rồi.

Mà hắn, vậy mà ở vào một cái cấp một trong thế giới.

Cái này cấp một thế giới, vẫn còn chìm tinh nhỏ cấm thiên kẽ hở không gian giữa, trong đó linh khí nồng đậm, chỉ là trong đó sinh linh, đã toàn bộ bị giết sạch rồi.

Rất hiển nhiên.

Đây là Không Thần đệ tử gây nên, sớm đã ở nơi này tiến hành bố trí, chính là vì rồi chặn giết với hắn.

"Thật sự là đủ tàn nhẫn!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lần nữa mở ra rồi cấm thiên đại trận, hoành không mà đi, tiến về còn lại nhỏ cấm thiên tiến hành lịch luyện.

. . .

Phục Ma ở ngũ đại cấm thiên bên trong, cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy.

Tuy nhiên không so được chuyển sinh lớn cấm thiên, có tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc đứng sừng sững, nhưng cũng có Không Thần loại này đặc thù huyết thống ở lưu truyền.

Lúc đến bây giờ, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, đã đến rồi hậu kỳ, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong chém giết, cũng là tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Phục Ma lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, khắp nơi có thể thấy được vô số cỗ, tàn khuyết không đầy đủ thi hài, trôi nổi ở trong đó, vô cùng thê lương.

Đã có thứ nhất, thứ hai giai đoạn lưu lại, cũng có giai đoạn thứ ba mới tăng thêm.

Mà ở một chỗ chí thần chi địa, có thể thấy được một gốc kỳ dị cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nó đâm rễ ở trong hư vô, ở um tùm cành lá ở giữa, có thể thấy được Cầu Long như vậy chạc cây giận dò xét không trung, vậy mà xuyên qua rồi từng tôn sinh linh khủng bố thân thể, khiến cho hóa thành rồi thi thể, chính đang chảy lấy kỳ dị thần huyết, để cái này khỏa cổ thụ bằng thêm rồi mấy phần âm trầm.

"Chồng kỷ giao thế luân hồi, không biết lại phải nuốt hết bao nhiêu hậu thiên sinh linh."

"Bất quá chúng ta Không Thần quần tộc, ngược lại là ngày càng phồn thịnh, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ bên trong, sinh ra rồi mấy tôn thiên tài."

"Đặc biệt là Thu Ngân sư đệ, lấy hắn tiềm lực, ngày sau bước vào chúng ta cấp độ này, cũng có rất lớn khả năng."

Mà ở cổ thụ chi đỉnh, có thể thấy được một tôn thân hình vĩ ngạn, chân dung khó phân biệt sinh linh Chính Phụ tay mà đứng, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm, ở nhẹ giọng tự nói.

"Ừm? Đến từ quần tộc giới sư môn truyền tin?"

Vào thời khắc này, một cỗ to lớn ba động đi ngang qua vòm trời, hóa thành kỳ diệu ba động, hướng phía cái này tôn sinh linh quét sạch mà đến, để hắn hơi sững sờ.

Như cùng hắn cái này như vậy tồn tại, quần tộc giới sư môn, sẽ rất ít lấy loại này hình thức, đến cùng hắn câu thông.

"Thu Ngân sư đệ, rời đi quần tộc giới, tiến đến chìm tinh nhỏ cấm thiên, tiến đến chặn giết Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp thất bại, vì vậy mà vẫn lạc rồi?"

Sau một khắc, cái này tôn sinh linh trong hai con ngươi phun trào ra hoảng sợ quang mang, dưới chân cổ thụ điên cuồng diêu động, đem treo ở nhánh trên đầu thi hài chỉ đều là chấn vỡ..