Chương 3598: Bắc Đẩu lịch luyện

Chương 3598: Bắc Đẩu lịch luyện

Làm Không Thần quần tộc thiên tài Thu Ngân, vẫn lạc tại chìm tinh nhỏ cấm thiên tin tức truyền ra, để Phục Ma lớn cấm thiên rất không bình tĩnh, các nơi cũng vì đó kinh hãi.

Nghe đồn.

Thu Ngân chặn giết Tiêu Diệp thời điểm, cũng không có còn lại Cổ Thần đệ tử tham dự, bây giờ Thu Ngân cùng mặt khác chín vị Không Thần đệ tử toàn bộ vẫn lạc, gây nên người thân phận, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, khiến cho ngũ đại cấm thiên, như là từng cái siêu cấp sân thí luyện, tuy nhiên có vô số sinh linh lại bởi vậy mà vẫn diệt.

Nhưng mỗi lần đến, cũng có sinh linh mạnh mẽ nghịch thiên mà lên.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ hai chém giết, không biết bao nhiêu vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần vẫn lạc rồi, bực nào thảm liệt?

Tiêu Diệp tên, có lẽ còn không có truyền vào bình thường thượng vị đạo thần trong tai, nhưng một số đáng sợ tồn tại, lại đều đã toàn bộ biết được rồi.

Đặc biệt là những cái kia, ở giai đoạn thứ ba đăng tràng chém giết chủ lực.

Cho nên, Thu Ngân vẫn lạc, lại thêm là chết ở Tiêu Diệp trong tay, cả hai kết hợp, lúc này mới có thể dẫn phát lớn như vậy gợn sóng.

"Tốt một cái Cổ Thần đệ tử, hợp đạo bất quá một cái chồng kỷ, thậm chí ngay cả Không Thần quần tộc Thu Ngân, đều có thể chém rụng rồi, hắn tiềm lực, đến cùng lớn bao nhiêu?"

"Xem thoả thích Cổ Thần quần tộc lịch sử, đừng nói gần mấy chục cái chồng kỷ rồi, dù cho hơn trăm cái chồng kỷ, đều chưa từng xuất hiện, quật khởi tốc độ như thế nghịch thiên đệ tử rồi, hắn tuyệt đối có kinh người cơ duyên gia thân, liền ta đều thấy hứng thú!"

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba chém giết ba động, đều bị cái này tin tức đè xuống dưới không ít, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Hắn, thậm chí ngay cả Thu Ngân đều chém rụng rồi?"

Phục Ma lớn cấm thiên một tòa thần điện bên trong, có thể thấy được một tôn sinh ra có dị bẩm, tứ chi tráng kiện, có được tượng thể sinh linh ngồi xếp bằng, hắn sau đầu càng có một vòng vòng tròn, sáng chói chói mắt.

Cái này, chính là hung thần đệ tử, Tuyệt vương.

Hắn giáng lâm chìm tinh nhỏ cấm thiên, ở Quảng Hàn vực cùng Tiêu Diệp một trận chiến, bị một chiêu chế phục về sau, rất nhanh liền trở lại rồi Phục Ma lớn cấm thiên.

Bây giờ nghe nói quy tắc này tin tức, lưng của hắn sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Tiêu Diệp thực lực, tuyệt đối so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, ngày xưa đối với hắn giữ lại rất nhiều.

Bằng không, đừng nói một chiêu chế phục hắn, dù cho một chiêu đánh giết hắn, cũng không phải là không thể.

"Tiêu Diệp ở thời điểm này quá mức xuất sắc, tuyệt đối không phải chuyện tốt!"

Tuyệt vương trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt xuyên qua thần điện, ngóng nhìn Phục Ma lớn cấm thiên một cái hướng khác, trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp hợp đạo bất quá một cái chồng kỷ, như thế chiến tích đã được xưng tụng kinh dị rồi, liền tiên thiên thần linh đều muốn chấn kinh, càng không nói đến là hậu thiên sinh linh rồi.

Mà lại, Không Thần huyết thống, thực sự quá đặc thù rồi.

Tỉ như ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Không Thần quần tộc cao cảnh giới người, là nhiều nhất.

Từng tôn cao cao tại thượng Không Thần, cũng là vui lòng như thế, muốn bồi dưỡng được một nhóm, cao cảnh giới đệ tử, ở phía sau trời sinh linh bên trong xưng bá.

Ở gần nhất mấy cái chồng kỷ bên trong, Thu Ngân càng là Đạo Thần cảnh người nổi bật, bị Không Thần giúp cho kỳ vọng cao, đối phương phi thường có hi vọng siêu thoát Đạo Thần cảnh.

Bây giờ Thu Ngân lại vẫn lạc rồi, Không Thần quần tộc há có thể từ bỏ ý đồ?

Đối với Phục Ma lớn cấm thiên bên trong nổi sóng chập trùng, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết hiểu.

Hắn vận dụng rồi cấm thiên đại trận, lần nữa triển khai rồi lịch luyện, đã giáng lâm một cái, tên là Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên rồi.

Bắc Đẩu ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong, không so được chìm tinh, nhưng cũng có thể sắp xếp ở chính giữa các loại, so Già La mạnh hơn một chút.

Kinh lịch rồi thứ nhất, thứ hai giai đoạn tác động đến, cùng Già La đồng dạng tổn thất thảm nặng, vạn linh điêu linh, ngày xưa vô số huy hoàng siêu cấp thần quốc, đều biến thành rồi phế tích.

Bất quá, theo giai đoạn thứ ba đến, Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên dần dần khôi phục bình tĩnh.

Bây giờ, may mắn còn sống sót hạ vị, trung vị đạo thần, đi ra rồi lánh nạn chi địa, ở phế tích bên trong trùng kiến gia viên.

Cùng lúc, rất nhiều kẽ hở không gian bên trong cấp một thế giới, linh khí tăng vọt, đản sinh ra rồi mới phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh.

Cùng lúc, cũng có một ít lớn cấm thiên sinh linh, giáng lâm rồi Bắc Đẩu, nhưng cảnh giới cũng không tính là cao bao nhiêu, vì lẫn nhau quần tộc tại hạ cái chồng kỷ, hấp thu máu mới mà làm lấy chuẩn bị.

"Bắc Đẩu. . ."

Tiêu Diệp ngắm nhìn cái này xa lạ nhỏ cấm thiên, ánh mắt bên trong toát ra vẻ đau thương.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Bắc Đẩu.

Nhưng Bắc Đẩu cái này tên, hắn lại không phải lần đầu tiên nghe nói rồi.

Bởi vì nơi này, chính là Yến Nhất Phàm cố hương.

Ức trước kia, hắn ở Già La nhỏ cấm thiên, tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt thời điểm, cùng Phong tôn, Yến Nhất Phàm chờ bốn tôn sinh linh, kết bên dưới rồi thâm hậu tình nghĩa.

Phía sau, cái này bốn tôn sinh linh, cũng là trợ giúp hắn bình định rồi Già La náo động.

Sau đó, cái này bốn tôn sinh linh, tiến đến lẫn nhau tiên thiên thần linh quần tộc tu luyện.

Chỉ có Phong tôn, hắn ở chuyển sinh vùng biển Phệ Thần chi nhánh nhìn thấy rồi.

Nhưng mặt khác tam đại sinh linh, lại là đến nay đều không có tin tức.

Lấy hắn hiện ở thực lực, đạp biến bảy nhỏ cấm thiên, tự nhiên không là vấn đề, nhưng nghĩ muốn đi ngang qua từng cái Hỗn Độn lớn cấm thiên, đi tìm Yến Nhất Phàm, còn là không thể nào.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, Yến Nhất Phàm bọn hắn sống sót khả năng, cũng là cực thấp. . ."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài, thân hình như là một đạo thanh phong, ở phế tích lượt địa Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong hành tẩu.

Hắn thu liễm rồi khí tức, cũng không bộc lộ thần uy, cũng không làm kinh động còn lại từ lớn cấm thiên mà đến cường giả.

Hắn cũng không hiển lộ núi nước, thay đổi ở chìm tinh nhỏ cấm thiên cường thế tác phong, chủ động dung nhập vào Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong, trợ giúp một số có được Cổ Thần huyết thống sinh linh tái tạo gia viên, cùng Bắc Đẩu các sinh linh ở chung thật vui, hắn còn truyền xuống một chút thần thông cùng bảo vật.

Hắn từ Cổ Thần quần tộc giới rời đi, vốn là là vì rồi lịch luyện.

Hiện ở càng là lấy loại phương thức này, đến mài Luyện Tâm cảnh.

Trừ cái đó ra, hắn đại đa số thời điểm, đều ở tĩnh tu.

Cùng Không Thần đệ tử Thu Ngân một trận chiến, hắn thần thể bên trên còn có lưu một số bị thương, cần thời gian mới có thể khôi phục.

Cùng lúc, hắn cũng trở về chú ý cái này mấy chục vạn năm chinh chiến chém giết, ở tích lũy, ở nghĩ lại.

Hắn thường xuyên tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lấy cao cấp Hỗn Độn thạch, tiếp tục đi khai ích nguyên điểm, ngược lại là cũng không có vội vã, lại đi thời gian cấm địa rồi.

Thời gian cấm địa, cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Một khi bước vào đi vào, hắn đồng dạng lại nhận thời gian Đại Đạo công kích, nhất định phải lấy tốt nhất trạng thái bước vào đi vào, mới có thể có chỗ thu hoạch, nếu không sẽ tổn hại cùng tự thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là ngàn năm năm tháng trôi qua rồi.

Mà ở đoạn này thời gian bên trong, ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong, tính không được như thế nào chói mắt Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong, đột nhiên nhiều hơn không ít Đạo Thần cảnh cường giả.

Những này Đạo Thần cảnh cường giả, đều là đến từ lớn cấm thiên, mà lại trong đó lấy Phục Ma lớn cấm thiên bên trong sinh linh chiếm đa số.

Cái này khiến Bắc Đẩu lớn cấm thiên bên trong, có một loại chưa từng có không khí khẩn trương đang tràn ngập, giống như là có chút một loại nào đó trọng đại biến cố sắp phát sinh.

"Là bởi vì ta chém giết rồi Không Thần quần tộc Thu Ngân sao?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn tuy nhiên thường xuyên tĩnh tu, nhưng cũng thôi động rồi cấp bốn tiền kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể đang vì mình hộ pháp, lại đem trọn cái Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên gió mây biến hóa, thu hết vào mắt..