Chương 3599: Thanh danh lan xa

Chương 3599: Thanh danh lan xa

Thu Ngân chính là Không Thần quần tộc thiên tài, vượt ngang cấm thiên đến đây, lại gặp giết ngược.

Tiêu Diệp biết được Không Thần quần tộc sớm muộn có thể chú ý tới hắn, căn bản không gạt được, có lẽ sẽ còn triển khai trả thù.

Nhưng không ngờ tới, sẽ đến nhanh như vậy.

"Thật là nghĩ muốn trả thù, không nên chỉ có cấp số này sinh linh đến!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mà đi, phát giác được rồi ba cỗ, Không Thần huyết thống khí tức.

Chỉ là những này khí tức chủ nhân, luận thần giai bản nguyên, vẫn còn thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư mà thôi, cùng Thu Ngân kém đến quá xa.

Trừ cái đó ra, còn lại đến từ Phục Ma lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, giống như là tham gia náo nhiệt đồng dạng, cũng không vượt qua tiến hành.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng lười lại đi để ý tới, tiếp tục ở tự động tu luyện.

Siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, chính là các lớn cấm thiên bên trong, giai đoạn thứ ba chém giết chủ lực.

Mà hiện ở giai đoạn thứ ba chém giết tiến vào hậu kỳ, Không Thần quần tộc loại này tồn tại, dù cho nghĩ muốn trả thù hắn, chỉ sợ cũng là hữu tâm vô lực, lại nhận kiềm chế.

Cho nên, hắn tự nhiên không lo lắng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, làm thời gian trôi qua rồi số khoảng trăm năm, giáng lâm Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên sinh linh càng nhiều rồi.

"Tiêu Diệp. . . Ngay ở chỗ này sao?"

"Nghe đồn hắn tu luyện bất quá một cái chồng kỷ, lại đánh giết rồi Phục Ma lớn cấm thiên Thu Ngân, cái này tin tức đều truyền vào chúng ta quần tộc rồi!"

. . .

Những sinh linh này, đến từ các lớn cấm thiên, đều ở cách không nhìn ra xa Tiêu Diệp bế quan chi địa, nghị luận ầm ĩ, rục rịch, có từng tia sát ý ở hội tụ.

Tiêu Diệp tên, đã không giới hạn tại chuyển sinh cùng Phục Ma, ở mặt khác tam đại cấm thiên, cũng là thanh danh lan xa.

Không có cách nào!

Loại này quật khởi tốc độ, có thể xưng kinh dị, lại thêm đối phương chính là Cổ Thần hậu duệ.

Mặc dù không phải kẻ đối địch, liền hướng về phía Cổ Thần quần tộc ngày xưa huy hoàng, liền có rất nhiều người, không muốn ngồi nhìn hắn ngày càng cường đại.

"Đại nhân!"

Mà ở Tiêu Diệp bế quan chi địa, một vị lão giả đạp không mà đến.

Đối phương tuy nhiên đã có rồi già yếu thái độ, nhưng dáng người lại là cao lớn, một đầu như đâm tạp phát, càng là vô cùng dễ thấy.

"Bây giờ ta Đại Yến thần quốc kết giới phụ cận, có không ít từ lớn cấm thiên mà đến sinh linh ở ẩn hiện, giống như đều đang tìm kiếm một tôn tên là Tiêu Diệp cường giả, chỉ sợ ít ngày nữa sẽ có tai họa bạo phát."

"Đại nhân đối với ta Đại Yến thần quốc ân trạch vô biên, tốt nhất vẫn là mau rời khỏi."

Cái này lão giả đối với Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, thành khẩn nói.

Hắn chính là Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong, tên là Đại Yến siêu cấp thần quốc chi chủ.

Đại Yến thần quốc thật không đơn giản, từng từng đi ra tiên thiên thần linh đệ tử, điều này cũng làm cho Đại Yến thần quốc vì vậy mà được lợi, nâng cao một bước, trở thành Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Bất quá, theo chồng kỷ giao thế trùng kích thứ nhất, thứ hai giai đoạn đến, lớn như vậy Đại Yến thần quốc cũng là chịu ảnh hưởng, chia năm xẻ bảy, hóa thành phế tích.

Đại Yến thần quốc chi chủ, tuy nhiên cũng không có Cổ Thần huyết thống, nhưng Tiêu Diệp giáng lâm Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên những năm này, lại trợ giúp đối với Phương Phục nước, thậm chí từ chiến lợi phẩm bên trong, lấy ra không ít, phù hợp đối phương huyết thống bảo vật.

Cho nên, Đại Yến thần chủ, đối với Tiêu Diệp, tự nhiên cảm kích vô cùng.

Chính xác muốn rời khỏi rồi." Tiêu Diệp thật sâu nhìn rồi Đại Yến thần chủ một chút.

Hắn giáng lâm Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên những năm này, sớm đã tra rõ ràng, lúc trước từ Đại Yến thần quốc bên trong đi ra tiên thiên thần linh đệ tử, chính là Yến Nhất Phàm.

Mà trước mắt Đại Yến thần chủ, trên thực tế chính là Yến Nhất Phàm phụ thân.

Nếu không, hắn làm thế nào có thể như thế tương trợ Đại Yến thần quốc?

Chỉ là, hắn cũng không có đề cập những này, thậm chí ngay cả chính mình tên, đều không có cáo tri Đại Yến thần chủ.

"Nhưng trước lúc rời đi, trước giải quyết Đại Yến thần quốc một chút phiền toái."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, bước chân một bước, trực tiếp biến mất mà đi.

"Vị đại nhân này muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thân hình, vọt thẳng hướng Đại Yến thần quốc kết giới phương hướng, Đại Yến thần chủ lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lại có chút thất vọng mất mát.

Ở Đại Yến thần chủ xem ra, Tiêu Diệp tuy nhiên cực độ thần bí, nhưng nhiều nhất cùng còn lại, từ lớn cấm thiên giáng lâm mà đến thượng vị nói Thần Sai không nhiều mà thôi.

Bây giờ cứ như vậy phóng tới Đại Yến thần quốc kết giới phương hướng, đây là muốn làm cái gì?

Oanh

Sau một khắc, toàn bộ Đại Yến thần quốc điên cuồng chấn động lên, có kịch liệt đại chiến bộc phát ra.

Nhưng mà, loại này chiến đấu ba động, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh!

Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian qua đi, ở Đại Yến thần quốc bên ngoài, liền đã thêm ra rồi mười mấy bộ thượng vị đạo thần thi hài.

"Ta Tiêu Diệp ở đây!"

"Ai nếu là nghĩ muốn cùng Tiêu mỗ động thủ, có thể cùng lên đến thử một chút!"

Cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng mà lên, giống như Hỗn Độn lôi đình nổ vang.

Đó là Tiêu Diệp.

Thân hình hắn nhảy lên, ở ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, liền vượt ngang rồi hơn phân nửa Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên.

Hắn vẻn vẹn xuất thủ mấy lần, liền có mấy cái ngày thường thù địch Đại Yến siêu cấp thần quốc, tan tành mây khói.

Sau đó, hắn mở ra rồi cấm thiên đại trận, nghênh ngang rời đi.

"Vị này thần bí đại nhân, chính là Tiêu Diệp!"

Đại Yến thần quốc nội sôi trào khắp chốn, Đại Yến thần chủ càng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Từ lớn cấm thiên giáng lâm mà đến thượng vị đạo thần, ở Tiêu Diệp trước mặt căn bản không hề có lực hoàn thủ, mười mấy tôn trực tiếp bị đánh giết rồi.

Đây là ra sao thực lực!

Khó trách có thể cho Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, dẫn tới nhiều cường giả như vậy.

Mà Tiêu Diệp trước lúc rời đi cử động, rõ ràng là vì rồi hấp dẫn Hỏa Lực, không muốn tác động đến Đại Yến thần quốc.

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân, phần ân tình này, lão hủ cả đời khắc trong tâm khảm!"

Đại Yến thần chủ ngóng nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, ở Trịnh trọng ngôi thứ lễ.

"Cái này Tiêu Diệp, thật đúng là đủ bá đạo!"

"May mắn chúng ta sớm trốn đi, bằng không, nói không chừng cũng phải thảm tao độc thủ!"

. . .

Cùng này cùng lúc, ở Bắc Đẩu lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, có ba tôn sinh linh, từ không gian thần khí bên trong đạp không đi ra, đều là mặt mũi tràn đầy oán hận.

Bọn hắn rõ ràng có được Không Thần huyết thống.

"Chúng ta chỉ cần theo dõi hắn là được rồi, truy đi!"

Sau một khắc, bọn hắn đồng dạng mở ra rồi cấm thiên đại trận  dựa theo Tiêu Diệp tung tích đuổi theo.

Nhưng mà, bọn hắn đến rồi hạ cái nhỏ cấm thiên, phát hiện Tiêu Diệp tung tích dừng bước tại này, liền biến mất không thấy gì nữa rồi.

"Cái này tiểu tử đi nơi nào rồi?"

Những này ba tôn Không Thần đệ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, phát cuồng lục soát tìm.

"Cái này ba cái Không Thần đệ tử, thực lực đều ở vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư, còn dám đuổi theo!"

Ở cách đó không xa Hỗn Độn trong hư không, đang có một tòa bảy tầng tháp nhỏ trôi nổi trong đó.

Cái này, chính là Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp lập thân ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, thu hồi rồi thần giai ý chí, trong con ngươi hàn mang phun trào.

Cái này ba tôn Không Thần đệ tử, hắn ở mấy trăm năm trước liền phát hiện rồi, chỉ là tận lực không có xuất thủ mà thôi, không phải vậy đối phương chỗ nào có thể sống đến hiện ở?

"Liền để bọn hắn chậm rãi tìm đi, thuận tiện nhìn xem, bọn hắn muốn làm cái quỷ gì!"

"Dù sao ta có thể ở Thời Gian Tháp bên trong tu luyện." Tiêu Diệp cười lạnh, cũng không vội mà ra ngoài, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở tầng thứ bảy bên trong.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, ở hoang vu bên trong, sinh sôi ra một cỗ bừng bừng sinh cơ.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, vọt thẳng hướng thời gian cấm địa, bắt đầu rồi tu luyện..