Chương 3600: Thời Gian Đạo Nhận

Chương 3600: Thời Gian Đạo Nhận

To lớn hẻm núi, vô cùng thần bí, giống như là giàu có sinh mệnh đồng dạng, trong đó hoa cỏ thạch gỗ, chỉ đều là lưu chuyển ra thời gian khí tức, từng tia từng sợi hội tụ.

Hẻm núi càng là hướng bên trong, hội tụ ra thời gian khí tức thì càng đáng sợ.

Cộc

Giờ phút này, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đi lại chậm chạp, ở trong hạp cốc đi về phía trước.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp từ lối vào, bước vào thời gian cấm địa, đã tiến lên rồi trọn vẹn hai chừng trăm bước rồi, cái kia một đầu như mực tóc đen, đều trở nên tuyết trắng đi.

Trên khuôn mặt, càng là bò đầy rồi nếp nhăn, thân hình không còn thẳng tắp, cũng là dần dần khom người xuống dưới.

Thời gian cấm địa, đối với chưởng khống thời gian người mà nói, hoàn toàn chính xác là khó được bảo địa.

Nhưng nơi này cũng là một chỗ hiểm địa, bởi vì một khi bước vào trong đó, liền sẽ chịu đến thời gian Đại Đạo công kích, tương đương với mỗi phút mỗi giây đều ở tiêu xài sinh mệnh, thần giai bản nguyên lại nhận tuế nguyệt xâm nhập.

Nhưng bây giờ, Tiêu Diệp không còn vận dụng từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra Hỗn Độn bảo vật liệu thương, hoàn toàn lấy tự thân đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, ở tiến hành đối kháng.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp khom người trong thân thể, có một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức ở lan tràn.

Vô hình vô sắc, có chừng hơn sáu trăm cây Đại Đạo tia bộc phát ra, chống ra rồi đạo vực, không ngừng cùng từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến thời gian khí tức đối kháng.

Ông

Trong hạp cốc không gian rung chuyển, vô số phù quang lược ảnh đang hiện lên, để Tiêu Diệp thân hình đều trở nên mơ hồ.

Cái kia một đầu xốc xếch sợi tóc, ở trắng như tuyết cùng đen nhánh ở giữa không ngừng biến chuyển, giống như là hai loại hoàn toàn khác biệt Thời Gian Hồng Lưu, ở hắn trên thân giao thoa lấy.

Mà ở loại này đối kháng bên trong, rất nhiều cảm ngộ giống như bắn ra bắn ra suối lưu, ở Tiêu Diệp trái tim hội tụ, để hắn bị xúc động mạnh, say mê trong đó.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp khi thì muốn ngừng bước mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mới có thể lại lần nữa tiến lên.

Cùng lúc, hắn trên người tuế nguyệt khí tức, cũng là dần dần trở nên nồng đậm lên, từ hắn trên thân khuếch tán, vô hình vô sắc thời gian Đại Đạo tia số lượng, cũng là chậm chạp gia tăng lấy.

Trong nháy mắt, lại là ngàn năm thời gian đi qua rồi.

Tiêu Diệp trên thân lưu chuyển ra thời gian Đại Đạo tia, đã đột phá đến rồi bảy trăm cây rồi.

Ầm

Nhưng giờ phút này, hắn thần thể lại là một trận lay động, vậy mà nửa quỳ ở rồi trên mặt đất, khóe miệng xuất ra rồi thần huyết, mất đi rồi màu tím cùng phong vận rồi.

Ở thời gian trong cấm địa ma luyện ngàn năm thời gian, Tiêu Diệp rốt cục gần như cực hạn rồi.

Đi đến hẻm núi cái này vị trí, hắn đã không cách nào đối kháng từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến thời gian khí tức rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn đã già yếu đến không còn hình dáng rồi, một đầu tóc trắng đều mất đi rồi quang trạch, giống như là gần đất xa trời lão nhân.

Nhưng Tiêu Diệp cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lại là giơ lên một tia hưng phấn nụ cười.

Ở cùng thời gian cấm địa đối kháng bên trong, giống như là tiếp xúc đến rồi thời gian Đại Đạo bản nguyên một mặt, không có gì ngoài đối với thời gian Đại Đạo cảm ngộ càng ngày càng tăng bên ngoài, rốt cục chạm đến rồi một loại cực kỳ cao thâm thời gian thần thông ba động!

Trong khoảng thời gian này, hắn ở nỗ lực truy tìm lấy loại này ba động.

Từ ban đầu mông lung, dần dần chuyển thành rõ ràng, để hắn từ nơi sâu xa, giống như là bắt lấy rồi cái gì đồ vật.

Chỉ là còn không có tìm hiểu thấu đáo nhất mấu chốt một điểm.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp liền duy trì dạng này tư thái, giống như là biến thành rồi một tòa pho tượng, đang không ngừng phỏng đoán cái kia thần thông ba động.

Oanh

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp não hải đột nhiên oanh minh lên, chỗ mi tâm thần cách càng trở nên nóng hổi.

Có chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức, ở hắn thần cách phía trên hội tụ, dần dần hình thành rồi một đạo thần thông dấu ấn.

"Rốt cục thành công rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, tuy nhiên hiển thị rõ vẻ già nua, nhưng lại không ức chế được mừng rỡ, hắn lấy thần giai ý chí, hướng phía thần cách bên trên thần thông dấu ấn bao phủ tới.

"Thời gian thần thông: Thời Gian Đạo Nhận!"

"Đem thời gian Đại Đạo ngưng tụ làm lưỡi đao, để đối thủ chịu đến tuế nguyệt xâm nhập cùng lúc, còn có thể có được cực mạnh xuyên thấu lực."

"Này thần thông uy lực, hoàn toàn nhìn người tu luyện, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ cao thấp."

"Cho dù là hậu thiên sinh linh, nhưng chỉ cần có thể đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, đến thi triển Thời Gian Đạo Nhận, liền tiên thiên thần linh đều không thể tránh đi."

Lập tức, một đạo thanh âm uy nghiêm, ở Tiêu Diệp trong óc vang vọng mà lên, kéo dài không dứt.

"Thời Gian Đạo Nhận?"

Tiêu Diệp nghe vậy ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Loại thời giờ này thần thông chân chính uy lực đến cùng như thế nào, chỉ có hắn tu thành mới có thể biết được.

Bất quá, lấy cấp bảy thời gian Đại Đạo tiến hành thôi động, thậm chí ngay cả tiên thiên thần linh đều không thể tránh đi, cái này rất biến thái rồi!

"Liền xông điểm này, Thời Gian Đạo Nhận đẳng cấp, tuyệt đối so với thời gian chi sông cao hơn rất nhiều!" Tiêu Diệp kích động.

Lấy hắn bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, thôi động Thời Gian Đạo Nhận, tự nhiên còn uy hiếp không được tiên thiên thần linh.

Nhưng một khi tu thành, lấy ra đối phó thượng vị đạo thần, tuyệt đối dư sức có thừa.

Huống chi, hắn còn có thời gian bàn cờ dạng này đại sát khí.

"Này thời gian trong cấm địa, tuyệt đối còn có cao thâm hơn thời gian thần thông, bất quá hiện ở ta tìm hiểu ra rồi Thời Gian Đạo Nhận, tạm thời cũng đầy đủ rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu.

Toà này hẻm núi phi thường lớn, đứng ở hắn bây giờ cái này vị trí tiến hành nhìn ra xa, mơ hồ có thể thấy được, hẻm núi chỗ sâu có thời gian đạo tắc đang cuộn trào, hóa thành từng đạo dán bóng dáng, cứ như vậy ngồi xếp bằng ở thời gian cấm địa chỗ sâu, vô cùng thần bí.

"Rời đi trước, ngày sau lại đến tìm tòi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đi đến cái này vị trí, đã sớm đã đạt tới hắn có khả năng nhận chịu cực hạn rồi, lại tiếp tục thâm nhập sâu, chịu đến thời gian trong cấm địa thời gian khí tức xâm nhập, hắn tự thân cũng phải xuất hiện vấn đề lớn.

Bạch

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp rời đi rồi thời gian cấm địa, trở lại rồi Thời Gian Tháp sáu tầng bên trong ngồi xếp bằng.

Ở thời gian trong cấm địa tu luyện những năm này, Tiêu Diệp bị xâm nhập vô cùng lợi hại, dáng vẻ nặng nề, thần giai bản nguyên cơ hồ đều khô cạn rồi.

May mắn Tiêu Diệp là Cổ Thần hậu duệ, lại đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, lúc này mới có thể kiên trì đến hiện ở, đổi lại còn lại cùng cảnh giới sinh linh, sớm đã vẫn lạc.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, liên tiếp luyện hóa rồi mấy loại, từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra Hỗn Độn bảo vật, lúc này mới dần dần khôi phục lại.

Đang điều chỉnh trạng thái về sau, Tiêu Diệp cũng không có vội vã rời đi Thời Gian Tháp, mà là bắt đầu lĩnh hội Thời Gian Đạo Nhận, chỉ cầu sớm ngày có thể chưởng khống.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử lẽ nào trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên rồi hay sao?"

"Chúng ta theo sát lấy cái này tiểu tử mà đến, hắn cấm thiên đại trận tọa độ, hoàn toàn chính xác là chỉ hướng nơi này."

. . .

Ở Tiêu Diệp tiếp tục bế quan lúc tu luyện, từ Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, truy tung hắn mà đến ba tôn Không Thần đệ tử, tại như vậy năm tìm kiếm không quả về sau, đều là kìm nén không được rồi.

"Không được, không thể còn như vậy mang xuống rồi!"

Trong đó một tôn Không Thần đệ tử nhịn không được, ở điều động Không Thần huyết thống uy năng, cách không thi triển truyền tin thần thông..