Chương 3601: Bí quá hoá liều

Chương 3601: Bí quá hoá liều

Tháng năm như dòng nước chảy, lại là hơn năm vạn năm đi qua rồi.

Bảy nhỏ cấm thiên bên trong 'Quật Ô ' trở nên mười phần không bình tĩnh.

Có số lớn vượt ngang chồng kỷ sinh linh giáng lâm, ở Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong xuất động.

Bọn hắn tuy nhiên phân thuộc tại phe phái khác nhau, nhưng đều có cùng một cái mục tiêu

Tìm kiếm Tiêu Diệp!

Năm đó, Tiêu Diệp vì rồi không lan đến Đại Yến thần quốc, ở Bắc Đẩu lớn cấm thiên cao điệu xuất thủ về sau, tận lực đem ba tôn Không Thần đệ tử dẫn tới rồi nơi này!

Phía sau, hắn liền trốn vào rồi Thời Gian Tháp bên trong bế quan tu luyện  mặc cho cái kia ba tôn Không Thần đệ tử phát cuồng tìm kiếm, đem Quật Ô nhỏ cấm thiên, vén rồi cái ngọn nguồn hướng thiên.

Mà theo tin tức không ngừng truyền ra, lại có không ít lớn cấm thiên sinh linh chạy đến rồi.

Tiêu Diệp danh khí quá thịnh, sớm đã không còn cực hạn tại chuyển sinh lớn cấm thiên rồi, năm đó ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, liền gây nên phong vân biến ảo.

Bây giờ, hắn tung tích dừng bước tại Quật Ô nhỏ cấm thiên, trọn vẹn hơn năm vạn năm lâu, đưa tới gợn sóng tự nhiên càng lớn rồi.

Mà Quật Ô nhỏ cấm thiên, những cái kia thật vất vả, từ thứ nhất, thứ hai giai đoạn bên trong sống sót sinh linh, đều là thảm tao tác động đến mà vẫn lạc rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong vô cùng thảm liệt, phế tích cùng thi hài lượt địa, lưu giữ lại siêu cấp thần quốc, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Xuy xuy xuy!

Mà ở Quật Ô nhỏ cấm thiên một chỗ, đang có trăm tòa đạo thần trận đài bị tế ra, chống lên rồi một cái đạo thần trận, ở cách Tuyệt Trận nội khí thế.

Ở đạo thần trong trận, có thể thấy được 16 Đạo bóng dáng đứng sừng sững.

"Chậc chậc, bây giờ Tiêu Diệp sư đệ danh khí, thật đúng là đủ lớn!"

"Bây giờ Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong thượng vị đạo thần, tối thiểu nhất có hơn ba trăm tôn đi!"

Trong đó một tôn toàn thân lượn lờ ánh tím, người mặc áo bào xám sinh linh cảm khái nói.

Hắn, rõ ràng có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thối luyện đến viên mãn rồi, chính là Đỗ Đông Vũ.

Ở tại thân một bên, Khô Diệt Tịch, Nam Viễn chờ đệ tử đều ở.

Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ mười sáu tôn Cổ Thần đệ tử, lần nữa tề tụ!

Tiêu Diệp tung tích, dừng bước tại Quật Ô nhỏ cấm thiên, dẫn tới rồi nhiều như vậy lớn cấm thiên sinh linh tìm kiếm, bọn hắn tự nhiên cũng nghe nghe rồi, kết thúc rồi lịch luyện về sau, tụ hợp một chỗ, cấp tốc chạy đến rồi.

"Thật không nghĩ tới, Tiêu Diệp sư đệ thậm chí ngay cả Không Thần quần tộc Thu Ngân, đều có thể đánh giết."

"Mà cái này chút Không Thần đệ tử vì rồi trả thù, vậy mà tùy ý tuyên bố tin tức, nói là Thu Ngân trước khi chết, truyền về tin tức, vạch Tiêu Diệp sư đệ trên thân, có nhanh chóng sau khi tăng lên trời sinh linh cảnh giới Hỗn Độn chí bảo, phần này tâm tư, thật đúng là đủ ngoan độc!"

Khuôn mặt kiên nghị, như là Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì, cũng là trầm giọng mở miệng nói.

Tiêu Diệp quật khởi tốc độ nhanh như vậy, loại này tin tức liền bọn hắn đều có chút tin phục, bởi vì Tiêu Diệp giai đoạn thứ hai chém giết khen thưởng, tuyệt đối rất kinh người.

Nhưng còn không đến mức như thế khoa trương.

Bất quá, những cái kia Không Thần đệ tử mục đích, cũng đạt tới rồi, dẫn tới rồi nhiều như vậy lớn cấm thiên sinh linh, cùng một chỗ tìm kiếm Tiêu Diệp.

Đáng được ăn mừng chính là.

Những năm này, số lớn sinh linh đang điều động tìm kiếm, lại vẫn không có tìm tới Tiêu Diệp tung tích.

"Bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ ba chém giết kết thúc, chỉ còn bên dưới hai vạn năm rồi, những này lớn cấm thiên sinh linh, không được bao lâu, khẳng định phải rời đi."

"Chúng ta tĩnh quan kỳ biến là được rồi."

Ngự Uất Trì nói, cùng lúc bàn tay vung lên, mở ra rồi một cái không gian thần khí, chuẩn bị mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử xông đi vào.

Bọn hắn nghe nói tin tức, cấp tốc đi vào Quật Ô nhỏ cấm thiên, là sợ Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên.

Cùng lúc, vì rồi bảo vệ mình, không chịu nhằm vào, bọn hắn đại bộ phận thời điểm đều ẩn thân tại không gian thần khí nội.

Coi như đi ra tìm hiểu tin tức, đều sẽ bố trí đạo thần trận đến ẩn nặc khí tức, vô cùng cẩn thận.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên có dày đặc khí tức, hướng phía cái này một bên trải ra mà đến, mang theo rồi một cỗ kinh khủng ba động, trực tiếp đánh nát rồi Ngự Uất Trì mở ra không gian thần khí.

Chỉ gặp nơi xa khoáng đạt trong hư không, đang có màu đen sương mù cuồn cuộn lấy, đang có tám đạo thân ảnh hướng phía cái này vừa đi tới.

Bọn hắn chỗ đi qua địa phương, chim bay thú chạy, nồng hậu dày đặc tử vong khí tức ngút trời.

"Có thể để các ngươi những này vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử đến, xem ra Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác còn chưa có trở lại Cổ Thần quần tộc giới a. . ."

Người cầm đầu ăn mặc áo giáp màu đen, khói đen lượn lờ, lạnh thanh âm sâu kín vang lên, tràn ngập rồi vong linh tử ý, phảng phất từ minh gian truyền đến, đem Ngự Uất Trì bố trí, ngăn cách khí thế đạo thần trận đài toàn bộ chấn vỡ.

"Không tốt, là Minh Thần đệ tử, lại bị bọn hắn phát hiện rồi!"

Giờ khắc này, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến.

Nam đình lớn cấm thiên Minh Thần huyết thống, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Đi qua giai đoạn thứ hai chém giết tẩy lễ về sau, Minh Thần quần tộc cũng là thương vong thảm nặng.

Trước mắt bát tôn Minh Thần đệ tử, chính là to lớn quả còn sót lại vượt ngang chồng kỷ chiến lực rồi, thực lực cũng không tính là quá mạnh, bọn hắn không sợ.

Nhưng người cầm đầu thực lực, vậy mà đạt tới rồi thượng vị đạo thần, cấp độ thứ năm rồi!

Năm đó, đối phương ở Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động đều chưa từng hiện thân, nhưng bây giờ lại vì rồi Tiêu Diệp mà đến.

Bây giờ hiện thân cản bọn họ lại, nó mục đích không cần nói cũng biết.

"Mọi người cẩn thận, ẩn nặc khí tức đạo thần trận, đã bị hủy diệt rồi, chúng ta hành tung chỉ sợ muốn bại lộ rồi!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì gầm nhẹ nói.

Quả nhiên.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lại có một đội nhân mã, mang theo ngay ngắn nghiêm nghị xuất hiện, như là gió thu đảo qua, để Quật Ô nhỏ cấm thiên, lộ ra càng phát ra điêu linh rồi.

"Tiêu Diệp ở đâu?"

Lại có một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, chỉ gặp bốn phương tám hướng đều có thần quang đang lóe lên, một nhóm lại một nhóm sinh linh xuất hiện, giống như là một đám từ trong địa ngục tránh ra Thần Ma, hướng phía Cổ Thần đệ tử phương hướng xúm lại mà đến.

Đối với vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần mà nói, nhỏ cấm thiên nói là viên đạn chi địa đều không quá phận.

Theo Cổ Thần huyết thống khí tức bộc lộ, những này thượng vị đạo thần nhao nhao thuấn di mà đến.

"Các ngươi không có năng lực tìm ra Tiêu Diệp sư đệ, liền muốn từ chúng ta ra tay sao?"

"Đừng nói chúng ta không biết hiểu Tiêu Diệp sư đệ ẩn thân chi địa, coi như biết rõ, cũng không sẽ nói cho các ngươi biết!" Đỗ Đông Vũ giận quá thành cười.

"Vậy thì đem bọn ngươi từng cái tru sát, bức bách Tiêu Diệp hiện thân!"

"Hắn trên người có Hỗn Độn chí bảo, ai có thể đạt được, tất nhiên có thể tiếu ngạo Hỗn Độn!"

Một đạo âm trầm âm thanh vang vọng mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, là cái kia ba tôn Không Thần đệ tử, cũng là theo sát lấy hiện thân rồi, trong lời nói 'Hỗn Độn chí bảo' bốn chữ, tràn ngập rồi vô biên sức hấp dẫn, để tụ đến sinh linh, đều là mâu quang nóng rực.

Tiêu Diệp thực lực, cố nhiên kinh người.

Nhưng hướng về phía Hỗn Độn chí bảo, đã làm cho bọn hắn bí quá hoá liều rồi.

"Đáng chết!"

Cảm nhận được những sinh linh này rục rịch, lập tức Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ xám xanh.

Những năm này, giáng lâm đến Quật Ô nhỏ cấm thiên sinh linh, cơ hồ đều là các lớn quần tộc, to lớn quả còn sót lại cường giả.

Trong đó không thiếu, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm tồn tại.

Nếu là muốn động thủ, bọn hắn sinh cơ xa vời.

"Xem ra năm đó, ta ở chìm tinh nhỏ cấm thiên Quảng Hàn vực, cho chư vị giáo huấn còn chưa đủ a."

"Bây giờ cũng dám lấy loại phương thức này, bức ta hiện thân sao?"

Liền ở trong sân bầu không khí vô cùng khẩn trương, giương cung bạt kiếm thời điểm, đột nhiên có một đạo hơi có vẻ tang thương âm thanh xa xa truyền đến.

"Là Tiêu Diệp sư đệ?"

Nghe được cái này lộ ra lạ lẫm, nhưng lại có chút quen thuộc âm thanh, lập tức Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là nhao nhao tìm danh vọng đi..