Chương 3602: Quỷ dị

Chương 3602: Quỷ dị

"Tiêu Diệp, rốt cục hiện thân rồi sao?"

Giờ này khắc này, Quật Ô nhỏ cấm thiên Hỗn Độn hư không rung chuyển lên, những cái kia lớn cấm thiên sinh linh đều biến sắc.

Tiêu Diệp cái này tên, ở những năm này quá mức vang dội rồi, quật khởi tốc độ kinh dị lòng người, để bọn hắn những này vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều rất cảm thấy áp lực.

Không Thần quần tộc ở thời điểm này, để lộ ra loại này tin tức, tự nhiên đối bọn hắn tràn ngập rồi dụ hoặc.

Mà lại, Tiêu Diệp ẩn nấp vài vạn năm  mặc cho bọn hắn như thế nào tìm kiếm, đều không có kết quả, càng giống là bằng chứng rồi cái này tin tức tính chân thực, bằng không, bọn hắn sao lại cố chấp như thế?

Nhưng hôm nay thật muốn đối mặt Tiêu Diệp rồi, bọn hắn vẫn là không nhịn được phát run.

Một cỗ cường hãn thần giai ý chí, ở Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong quét sạch mà ra, rất nhanh liền khóa chặt rồi một chỗ.

Ở nơi đó, đang có một cỗ Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức đang cuộn trào lấy.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một đạo mơ hồ thân ảnh cao lớn ở đứng sừng sững.

Hắn phảng phất Đại Đạo vật dẫn, cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt, giơ tay nhấc chân đều có vô tận uy thế, hoàn toàn có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái nhỏ cấm thiên.

Giờ phút này, đạo này bóng dáng, chính ở cách không nhìn về phía lớn cấm thiên sinh linh vị trí.

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Nhìn thấy thân ảnh này nháy mắt, lập tức lớn cấm thiên các sinh linh đều sửng sốt rồi.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có được hiển hách uy danh thần thông, bọn hắn tự nhiên biết được.

Cũng bởi vì danh khí quá lớn rồi, còn lại lớn cấm thiên bên trong, cũng có sinh Linh Tu luyện rồi.

Cũng tỷ như ngày xưa bị Tiêu Diệp tru sát Thu Ngân.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi thật sự là càng ngày càng cuồng rồi, ở đây đều là các lớn cấm thiên bên trong, vượt ngang chồng kỷ tồn tại, lẽ nào ngươi cho rằng, chỉ dựa vào ngươi cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền có thể đối phó được rồi sao?"

"Huống hồ, ngươi bản tôn không chịu hiện thân, xem ra năm đó cùng chúng ta quần tộc Thu Ngân sư đệ một trận chiến, quả nhiên xuất hiện rồi vấn đề lớn a!"

Giờ phút này, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử đều là cười lạnh liên tục nói, đang tận lực châm ngòi thổi gió.

"Các ngươi, không phải vì rồi ta trong tay, cái gọi là 'Hỗn Độn chí bảo' mà tới sao?"

"Hiện ở, cho các ngươi cơ hội này!"

Giờ phút này, cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể nhìn rồi cái kia ba tôn Không Thần đệ tử một chút, sau đó trong miệng truyền ra rồi Tiêu Diệp âm thanh.

Soạt

Chỉ gặp cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể trong tay, bay ra rồi một trương quyển trục, trực tiếp bị thôi động rồi.

Lập tức, cái này quyển trục trải ra mà ra, trong đó có thể thấy được Hỗn Độn khí tràn ngập, sương mù bốc lên, có cây rừng núi đá, có bay Lưu Ngân thác nước, tự thành cuồn cuộn càn khôn.

Trương này quyển trục, rõ ràng là một cái không gian thần khí.

"Ta bản tôn liền tại bên trong, các ngươi thật nghĩ đạt được cái kia cái gọi là Hỗn Độn chí bảo, vậy thì vào đi!"

"Liền sợ các ngươi không có lá gan này a."

Cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể nói xong, thân hình lóe lên, trực tiếp vọt vào.

"Cái này. . ."

Trong chốc lát, tất cả lớn cấm thiên sinh linh, đều là biểu lộ khác nhau.

Tiêu Diệp mở ra không gian thần khí, để bọn hắn đi vào?

Ngu ngốc đều biết nói, bên trong tuyệt đối rất nguy hiểm.

Vạn nhất Tiêu Diệp bố trí rồi bẫy rập, lừa giết bọn hắn làm sao bây giờ?

"Yên tâm, Tiêu Diệp tuy nhiên có thể đánh chết chúng ta Thu Ngân sư đệ, nhưng mình cũng là xuất hiện rồi vấn đề lớn, hắn hiện tại không qua là phô trương thanh thế mà thôi."

"Đã chư vị còn có điều lo lắng, vậy liền để chúng ta đánh trận đầu đi!"

Giờ phút này, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử thản nhiên đi ra, hướng phía cái kia quyển trục phương hướng thuấn di mà đi.

Cái này ba tôn Không Thần đệ tử thực lực, đều ở vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư, đối mặt Tiêu Diệp lại như thế không sợ, lập tức để ở đây lớn cấm thiên sinh linh, đều là chịu đến rồi xúc động.

"Đã đến rồi, nếu như cứ như vậy bị Tiêu Diệp hù sợ, xám xịt trở về, vậy cũng quá mất mặt rồi, ta cũng nguyện ý tìm tòi."

Giờ phút này, bát tôn Minh Thần trong các đệ tử người cầm đầu, mở miệng nói, không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Hắn toàn thân khói đen lượn lờ, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, cực độ thần bí, trên người áo giáp màu đen, hiển nhiên là một cái cường đại đạo thần khí, có được nghịch thiên phòng ngự hiệu quả.

Thân hình hắn lóe lên, mang theo còn lại Minh Thần đệ tử, thuấn di đi qua, vọt thẳng vào đến cái kia quyển trục trong không gian.

"Đi, đi xem một cái."

"Tiêu Diệp nếu quả thật như trong truyền thuyết cường đại, vậy chúng ta liền đánh nát không gian này thần khí chạy trốn là được!"

Có những này Minh Thần đệ tử đi đầu, lập tức còn lại lớn cấm thiên sinh linh đều có chút dao động rồi, cả gan, vọt vào.

Bất quá ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, giáng lâm nơi này lớn cấm thiên sinh linh, liên tiếp xông vào đến cái kia quyển trục trong thế giới.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà đem những sinh linh này, toàn bộ dẫn vào đến không gian thần khí bên trong, chẳng lẽ muốn đem toàn bộ giết sạch sao?"

Bị bao vây nguy cơ tan thành mây khói, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, lại không kịp mừng rỡ, đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Tiêu Diệp bây giờ danh khí, thực ở quá lớn rồi, liền Thu Ngân đều chém giết rồi.

Mà cái này có chút lớn cấm thiên sinh linh, đã tiến lên, cái kia tự nhiên là có được chuẩn bị đầy đủ, để bọn hắn không khỏi có chút bận tâm Tiêu Diệp.

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn thuấn di đi qua, cái kia quyển trục nội thế giới, lại đã rồi.

. . .

Quyển trục trong không gian.

Bá bá bá!

Hơn ba trăm tôn lớn cấm thiên sinh linh, cùng nhau xuất hiện ở quyển trục trong thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này không gian thần khí nội Hỗn Độn khí phun trào, một mảnh tường cùng cảnh tượng, khắp nơi càng là hoàn toàn yên tĩnh, nơi nào có nửa điểm nguy hiểm?

Oanh

Giờ phút này, một tòa thần phong đột ngột giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng nhập đến trong không trung, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính ngồi xếp bằng ở đỉnh núi.

Cái kia cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thì là chắp tay sừng sững đứng một bên.

"Tiêu Diệp. . . Ở nơi đó!"

"Hắn thật thụ thương rồi sao?"

Trong chớp mắt, hơn ba trăm tôn lớn cấm thiên sinh linh, đều là thần sắc khẩn trương đánh giá, trước mắt Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp, tất cả khí tức nội liễm, liền giống như phàm phu tục tử đồng dạng, mặc dù chưởng khống dò xét loại thần thông giả, đều không thể biết được đối phương tình huống.

"Những này lớn cấm thiên sinh linh bên trong, liền một tôn có thể so với Thu Ngân tồn tại đều không có, chớ nói chi là Bách Việt cấp độ kia cường giả rồi."

"Không Thần quần tộc tốn hao lớn như vậy khí lực, liền định dùng loại này phương pháp, đến vì Thu Ngân báo thù?"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở đỉnh núi, thâm thúy mâu quang đảo qua giữa sân, sau đó lạnh lùng nhìn về phía cái kia ba tôn Không Thần đệ tử.

Hắn đã sớm để mắt tới rồi cái này ba tôn Không Thần đệ tử rồi, chỉ là không có xuất thủ mà thôi.

Mà cái này chút năm, thật sự là hắn ở Thời Gian Tháp nội bế quan tu luyện.

Nhưng thường xuyên cũng sẽ thôi động, Chân Hạo Hỗn Độn Thể ra ngoài tìm hiểu tin tức, đối với cái này ba tôn Không Thần đệ tử, tận lực tản hư giả tin tức, dẫn tới những này lớn cấm thiên sinh linh cử động, tự nhiên cũng là biết được, chỉ là không thèm để ý mà thôi.

Bất quá, ở nhìn thấy Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, tao ngộ thời điểm nguy hiểm, hắn lúc này mới cùng lúc ngăn lại rồi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng là bất động thanh sắc.

"Đã đã tìm tới rồi Tiêu Diệp, cái kia mọi người liền xuất thủ một lượt đi, tranh đoạt Hỗn Độn chí bảo, đều bằng bản sự!"

Giờ phút này, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử, nhưng đều là nét mặt biểu lộ rồi quỷ dị nụ cười, bỗng nhiên liên tiếp hét to nói..