Chương 3603: Không chịu nổi một kích

Chương 3603: Không chịu nổi một kích

Theo cái này ba tôn Không Thần đệ tử câu nói truyền ra, lập tức để hơn ba trăm tôn lớn cấm thiên sinh linh, đều là xuẩn xuẩn dục động, không ít người trong mắt có hàn mang đang cuộn trào.

Bọn hắn nghe hỏi mà đến.

Ở Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong tìm Tiêu Diệp, lâu là vạn năm, ngắn thì cũng có mấy ngàn năm, đến trình độ này, không đi nếm thử liền từ bỏ, ai có thể cam tâm?

"Tiêu Diệp, ngươi ở chìm tinh nhỏ cấm thiên, triển hiện ra thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Nhưng ngươi đánh giết Không Thần quần tộc Thu Ngân, lại chỉ là nghe đồn mà thôi, cũng vô sinh linh tận mắt chứng kiến, bây giờ ta muốn thử một chút, ngươi là có hay không thật như thế cường đại!"

Giờ phút này, có một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một đạo toàn thân khói đen lượn lờ, người khoác màu đen áo giáp sinh linh đạp không mà lên.

Hắn, chính là bát tôn Minh Thần trong các đệ tử người cầm đầu, thực lực đã bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Chỉ gặp hắn trong tay xuất hiện rồi một cây trường mâu.

Điều này hiển nhiên là một cái cường đại đạo thần khí  đồng dạng lượn lờ lấy minh vụ, giống là tới từ địa ngục, Không biết rõ hấp thu rồi bao nhiêu u minh chi khí, mũi thương dày đặc mang phun trào, giờ phút này bị hắn lấy thần thông thôi động, trực tiếp ném mạnh mà đi.

Bạch

Trong khoảnh khắc, cái này thiên địa đều đang lay động, chỉ gặp cái này trường mâu vượt ngang vòm trời, tựa như thiểm điện vậy hướng phía Tiêu Diệp chỗ mi tâm lao đi, vậy mà mang theo rồi u minh chi sông phun trào kỳ cảnh.

Mà ngồi xếp bằng ở đỉnh núi Tiêu Diệp, lại là khí định thần nhàn.

Thẳng đến cái này cây trường mâu tới người nháy mắt, hắn lúc này mới nhanh chóng nhô ra tay trái, vừa mãnh liệt giống như lôi đình, vậy mà một chưởng liền đem nó sụp ra rồi, tự thân lại lù lù bất động, liền tay trái da thịt đều không có bị đâm rách.

"Cái gì!"

Nhìn thấy một màn này, cái này tôn Minh Thần đệ tử tâm thần đại chấn.

Hắn cái này đạo thần khí, đẳng cấp không thấp, bị hắn lấy Minh Thần quần tộc bên trong u minh chi khí, thối luyện rồi mấy cái chồng kỷ.

Hắn toàn lực đem thôi động, thậm chí có thể làm bị thương cùng cấp số cường giả.

Nhưng bây giờ, lại bị Tiêu Diệp tay không liền cho đánh bay rồi?

"Minh Thần quần tộc, có thể xuất hiện một cái đem thần giai bản nguyên, cường hóa đến ba trăm hai mươi lần trái phải đệ tử, hoàn toàn chính xác rất khó được."

"Nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn tới muốn chết, vậy thì chẳng trách ta rồi!"

Sau một khắc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, để cái này tôn Minh Thần đệ tử đồng tử co rụt lại.

Không biết khi nào, Tiêu Diệp đã thuấn di mà đến, tay trái hóa quyền, hướng phía hắn đầu đánh tới.

"Thật nhanh tốc độ!"

Cái này Minh Thần đệ tử trong lòng cuồng loạn, ở điên cuồng thôi động trên người màu đen áo giáp.

Ông

Trong chốc lát, cái này màu đen áo giáp bạo phát trận trận u mang, cấp tốc đem lồng chụp vào trong, ngăn trở rồi Tiêu Diệp cái này một quyền.

"Lực phòng ngự cũng không tệ, đáng tiếc vẫn là không được."

Còn không có chờ cái này tôn Minh Thần đệ tử kinh hỉ, lập tức một cỗ ngập trời lực lượng, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà đến, vậy mà ép tới hắn trên người màu đen áo giáp, một trận gào thét.

Răng rắc!

Nương theo lấy một trận dày đặc tiếng vỡ vụn, cái này màu đen áo giáp hóa thành vô số vỡ vụn bong ra.

Ầm

Mà cái này tôn Minh Thần đệ tử cũng là một tiếng hét thảm, đầu giống như là dưa hấu vậy nổ tung, cùng thần cách cùng một chỗ hóa thành rồi sương máu.

Tiêu Diệp giống như là làm rồi một cái, hơi không đủ nói sự tình, thu hồi rồi nắm tay phải, giương mắt nhìn hướng còn lại phía dưới lớn cấm thiên sinh linh.

Ở thời gian cấm địa tu luyện ngàn năm thời gian, hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên không ít, khiến cho hắn thần giai bản nguyên càng phát ra hùng hậu, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Mà trước mắt cái này hơn ba trăm vị lớn cấm thiên sinh linh, tuy nhiên có cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, nhưng thực lực đều rất đồng dạng, tự nhiên không chịu nổi một kích.

"Imaine sư huynh!"

Giờ khắc này, cái này địa phương lập tức an vô cùng yên tĩnh, chết đồng dạng bình an, còn lại phía dưới bảy tôn Minh Thần đệ tử, toàn bộ đều mộng rồi.

Đây chính là cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần a!

Món kia màu đen áo giáp, càng là Minh Thần quần tộc, tiếng tăm lừng lẫy 'U Minh Thần giáp ' có thể ngăn trở cùng cấp số cường giả mấy lần toàn lực công kích.

Nhưng Tiêu Diệp phong khinh vân đạm xuất thủ, một chiêu liền đem nó giết chết rồi?

Mấy vạn năm trước, Tiêu Diệp ở chìm tinh nhỏ cấm thiên Quảng Hàn vực xuất thủ, lực áp cường giả khắp nơi, bọn hắn cũng ở tại chỗ.

Ngay lúc đó Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng tuyệt đối làm không được hôm nay một bước này.

"Đáng chết!"

"Không phải nói hắn chém giết Thu Ngân về sau, tự thân cũng là bị thương nặng rồi sao?"

. . .

Giờ này khắc này, trong sân lớn cấm thiên sinh linh lấy lại tinh thần, đều là oán hận vô cùng, nhìn về phía cái kia ba tôn Không Thần đệ tử.

Tiêu Diệp xuất thủ, tuỳ tiện liền trấn sát rồi Minh Thần đệ tử Imaine, nơi nào có nửa điểm xuất hiện đại vấn đề bộ dáng?

Cái này ba tôn Không Thần đệ tử, đặt mình vào nguy hiểm, để bọn hắn tin là thật rồi.

"Chư vị, đến lúc này, nhiều lời vô ích."

"Lấy Tiêu Diệp tính cách, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta, còn không bằng liều mạng một lần, nếu là có thể giết chết hắn, có có thể được Hỗn Độn chí bảo!"

Giờ phút này, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử, giống như là đã sớm chuẩn bị xong đồng dạng, phân biệt ở thôi động một chi số lượng quá ngàn thần thú đại quân.

Những thần thú này, chỉ đều là thuộc về Không Thần quần tộc tất cả, hình thái khác nhau, mỗi một đầu đều có thể so với cấp độ thứ ba thượng vị đạo thần rồi, ở những này Không Thần đệ tử thao túng bên dưới, bộc phát ra cuồng bạo khí thế, thét dài lấy hướng Tiêu Diệp phóng đi.

"Mẹ nó!"

Nhìn thấy một màn này, còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều khí nghiến răng nghiến lợi, đem cái này ba tôn Không Thần đệ tử tổ tông mười tám đời đều mắng toàn bộ.

Ngay sau đó, bọn hắn hoặc là ở thôi động Hỗn Độn thần phách, hoặc là đồng dạng ở thôi động thần thú đại quân, không dám bảo lưu, ở cách không hiện ra thủ đoạn, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hoàn toàn chính xác.

Đến lúc này, nói lại nhiều cũng vô dụng rồi, chỉ có liên hợp lại thẳng hướng Tiêu Diệp, mới có thể tranh thủ đến một đường sinh cơ.

"Các ngươi đến đây nơi này tìm kiếm Tiêu mỗ, kết quả là chút bản lãnh này sao?" Tiêu Diệp gặp này, cười lạnh.

Chỉ gặp hắn thần thể âm vang vang lên, ròng rã 108 cái phù văn cổ xưa, giống như là vượt qua thời không mà đến, tạo thành cuồn cuộn kinh văn, đem thần thể bao phủ.

Đây là Xích Minh Kinh Thể.

Ở hiện ra nháy mắt, Tiêu Diệp khí tức đại biến, tự thân giống như đạo hóa rồi đồng dạng, thực lực trong nháy mắt tăng lên, giơ tay nhấc chân đều là thần thông.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giờ phút này bất luận là thần thú đại quân, vẫn là Hỗn Độn thần phách, một khi cùng Tiêu Diệp tiếp xúc, đều sẽ nhao nhao nổ tung, căn bản không phải đối thủ.

Bất quá mấy chục giây thời gian mà thôi, thậm chí đã có hơn mười vị, lớn cấm thiên sinh linh cũng là tùy theo vẫn lạc.

"Cái này tiểu tử quá biến thái rồi, mau trốn!"

Còn lại phía dưới lớn cấm thiên sinh linh, đều là mặt không còn chút máu, bị dọa cho bể mật gần chết.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, bọn hắn đều không thể phỏng đoán rồi, bình thường cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, căn bản không phải đối thủ.

Ở tử vong uy hiếp bên dưới, cái gì Hỗn Độn chí bảo đều bị bọn hắn ném tới rồi sau đầu, ở điên cuồng công kích không gian thần khí, nghĩ muốn lao ra.

"Đã đến rồi, vậy thì chớ đi rồi, vừa vặn bắt các ngươi đến kiểm nghiệm, ta mấy năm nay khổ tu thành quả!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, đã đang giải trừ lúc ẩn thần thông, chuẩn bị tế ra thời gian bàn cờ.

Bất luận cái kia ba tôn Không Thần đệ tử, có âm mưu gì, ở tuyệt đối thực lực trước mặt cũng vô dụng, hắn cũng lười đi lãng phí thời gian rồi, chuẩn bị kết thúc trận này phong ba.

Ừm

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, nhìn về phía cái kia ba tôn Không Thần đệ tử về sau, ánh mắt kinh hãi..