Chương 3603: Mục đích thực sự

Chương 3603: Mục đích thực sự

Cái này ba tôn Không Thần đệ tử, từ Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, một đường truy tung hắn đi vào Quật Ô nhỏ cấm thiên.

Ở cái này vài vạn năm bên trong, còn tận lực tản tin tức, dẫn tới rồi nhiều như vậy lớn cấm thiên sinh linh, cùng một chỗ tìm kiếm với hắn.

Giờ phút này, hắn vô tình xuất thủ, ở đại khai sát giới, dọa đến còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều ở trốn bán sống bán chết.

Trái lại cái này ba tôn Không Thần đệ tử, ở thôi động thần thú đại quân bốn phía tấn công sau khi thất bại, liền lui một trong bên cạnh, thờ ơ lạnh nhạt, cũng không sợ hãi chút nào.

Trọng yếu nhất. . .

Này lúc Tiêu Diệp phát giác được, cái này ba tôn Không Thần đệ tử, trên người có quỷ dị khí tức ở bốc lên, giống như là một loại nào đó dò xét loại thần thông, đem hắn xuất thủ đối địch cảnh tượng, cho thu hết vào mắt.

"Bọn hắn những năm này cử động, vốn là rất quỷ dị."

"Biết rõ ta cũng không bị thương, những này lớn cấm thiên sinh linh, căn bản không phải ta đối thủ, lại còn đang không ngừng châm ngòi thổi gió, rất là khác thường, căn bản không giống như là tại vì Thu Ngân báo thù!"

Tiêu Diệp ép xuống chấn kinh, tâm tư phun trào, liên tưởng rất nhiều.

Sau một khắc, hắn tiếp tục thúc lúc ẩn thần thông, ở ẩn nấp thời gian Đại Đạo khí tức, mà lại ngừng ở rồi nguyên nơi, không còn xuất thủ.

Ầm ầm!

Mà những cái kia chạy tán loạn lớn cấm thiên sinh linh, tại bọn họ điên cuồng công kích bên dưới, cái không gian này đều bị chấn động đến rời ra phá nát, vết nứt mọc thành bụi.

Chỉ gặp từng tôn sinh linh, tranh bề ngoài sợ sau từ trong cái khe liền xông ra ngoài.

"Tiêu Diệp, ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

"Kết quả cũng chỉ có ngần ấy khả năng chịu đựng, đối đãi chúng ta lao ra hảo hảo chỉnh đốn, tất nhiên sẽ lại lần nữa cùng ngươi quyết một tử chiến!"

Mà Tiêu Diệp dừng tay, rơi ở cái kia ba tôn Không Thần đệ tử trong mắt, lại là để bọn hắn mà bắt đầu lo lắng, nhịn không được mở miệng hét to nói.

"Đến lúc này, còn muốn tiếp tục châm ngòi thổi gió?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có âm mưu gì!"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, dày đặc ánh mắt nhìn chằm chằm rồi cái này ba tôn Không Thần đệ tử, đạp không đi tới, trên thân bộc phát ra băng lãnh sát ý.

Cái này ba tôn Không Thần đệ tử, tuyệt đối không có hảo ý, những cái kia lớn cấm thiên sinh linh có lẽ đều bị lợi dụng rồi.

Bạch

Nhìn thấy mình bị Tiêu Diệp để mắt tới, cái này ba tôn Không Thần đệ tử đều là biểu lộ đại biến.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian mà thôi, còn lại lớn cấm thiên sinh linh, cơ hồ đều lần lượt chạy ra ngoài, hiện ở cũng chỉ thừa bên dưới bọn hắn, ở độc đối với Tiêu Diệp rồi.

"Thật sự là đáng tiếc!"

"Nguyên bản còn trông cậy vào bọn này lớn cấm thiên sinh linh, có thể cùng ngươi chém giết trong một thời gian ngắn, kết quả nhanh như vậy liền bị dọa cho bể mật gần chết, thật sự là một đám phế phẩm!"

Sau một khắc, trong đó một vị Không Thần đệ tử sắc mặt biến ảo mấy lần, bỗng nhiên lên tiếng lạnh nở nụ cười.

"Đến lúc này, còn ở nói là người khác là phế phẩm, lẽ nào các ngươi không sợ, bị ta đánh chết sao?"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, trong mắt hàn mang phun trào.

"Ha ha!"

"Ngươi quật khởi tốc độ quá nhanh rồi, liền Thu Ngân sư đệ đều đánh giết rồi, sớm đã gây nên chúng ta Không Thần quần tộc đại nhân vật chú ý."

"Nếu không có cái này tôn đại nhân vật, suy đoán ra ngươi trên thân tuyệt đối có chí bảo, dự định đi đầu tìm tòi hư thực, ngươi lại có thể sống đến hiện ở?"

"Những cái kia lớn cấm thiên sinh linh, bất quá là chúng ta Không Thần quần tộc, lấy ra trắc thí ngươi thực lực quân cờ mà thôi."

Vị kia Không Thần đệ tử, trên mặt cười lạnh càng sâu rồi.

"Không Thần quần tộc đại nhân vật?"

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Có thể bị vị này Không Thần đệ tử, xưng là đại nhân vật, sẽ là ai?

Soạt

Giờ phút này, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử liếc nhau một cái, giống như là ở truyền âm giao lưu, sau đó ở cùng lúc thôi động Không Thần huyết thống, hai tay kết ấn, hướng phía trong hư không vỗ tới, giống như là ở tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, nguyên bản liền thủng trăm ngàn lỗ, muốn đổ xuống cái này thần khí bên trong không gian, triệt để nổ tung rồi.

Chỉ gặp toàn bộ Quật Ô nhỏ cấm thiên đều đang lay động, thụy thải hoành không, có một cỗ khí tức ở sinh sôi, mang theo rồi Thần Ma thanh âm ở vang lên ầm ầm.

Bất luận là lo lắng chờ đợi Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ mười sáu tôn Cổ Thần đệ tử, vẫn là mới từ không gian thần khí nội trốn tới lớn cấm thiên sinh linh, đều là thần thể lay động, đứng không vững, miệng mũi đều ở chảy máu.

Bọn hắn đều vì vượt ngang chồng kỷ tồn tại, trải qua mấy cái chồng kỷ mà không vẫn, giờ phút này đều bởi vì cỗ này khí tức xuất hiện, mà thần thể uốn lượn xuống dưới, căn bản không thẳng lên được, tựa như là hậu thiên sinh linh, không cách nào nhận chịu tiên thiên thần linh uy thế đồng dạng.

Tiêu Diệp cũng là chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, dù cho đang cật lực đối kháng, thần thể như trước vẫn là tuôn rơi lay động.

Nhưng tất cả những thứ này, đều còn kém rất rất xa hắn giờ phút này thấy tới rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, theo cái kia ba tôn Không Thần đệ tử ở tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức, để Quật Ô nhỏ cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, đột ngột giữa xuất hiện rồi một gốc kỳ dị cổ thụ.

Nó đâm rễ ở trong hư vô, cành lá um tùm, chạc cây tựa như Cầu Long vậy giận dò xét trời xanh, trên đó còn dính nhuộm các loại màu sắc thần huyết, đang bị chậm rãi hấp thu, biến thành chất dinh dưỡng.

Mà ở cái này khỏa cổ thụ chi đỉnh, thì là có một tôn thân hình vĩ ngạn, khó phân biệt chân dung bóng dáng đứng sừng sững.

Lập tức, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử, đều là cùng nhau quỳ một gối xuống địa, đối với thân ảnh kia cung kính lễ bái, trong con ngươi có cuồng nhiệt.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Không Thần quần tộc, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại?"

"Trời ạ, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, vậy mà giáng lâm rồi nhỏ cấm thiên, bọn hắn điên rồi sao?"

. . .

Toàn bộ Quật Ô nhỏ cấm thiên trong chớp mắt, lâm vào chết đồng dạng trong yên tĩnh, ngay sau đó tiếng ồn ào ngút trời.

Những cái kia lớn cấm thiên sinh linh, đều là nhãn giới phi phàm, ở có chỗ phát giác về sau, đều là nghẹn ngào kinh hô lên.

Đạo Thần cảnh phía trên, cực độ thần bí, bước vào đến cấp bậc kia sinh linh tung tích, càng phiêu miểu giống như mây khói, không chịu quần tộc hiệp ước biên giới buộc, sẽ chỉ nghe theo tại tiên thiên thần linh điều động.

Sinh linh như vậy, cực kỳ chấn nhiếp lực, nhất cử nhất động đều chuẩn bị chịu chú mục, bình thường căn bản sẽ không đặt chân nhỏ cấm thiên, bởi vì sẽ dẫn phát đáng sợ phản ứng dây chuyền.

Tựa như là tiên thiên thần linh, sẽ không nhúng tay tọa hạ đệ tử chém giết đồng dạng.

Huống chi, hiện ở vẫn còn giai đoạn thứ ba chém giết khâu cuối cùng.

Bây giờ, lại thật sự có một tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh, giáng lâm rồi?

"Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là muốn để ta xuất thủ sao?"

Giờ phút này, sừng sững đứng ở cổ thụ chi đỉnh sinh linh, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tâm thần chấn động, chỗ mi tâm thần cách, đều giống như muốn nổ tung rồi đồng dạng, trái tim càng là hiện lên kinh đào hãi lãng.

Hắn, triệt để minh bạch rồi.

Cái này tôn cường giả, siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, chỉ sợ sớm đã giáng lâm rồi Quật Ô nhỏ cấm thiên rồi, chỉ là không có trực tiếp đối với hắn xuất thủ mà thôi.

May mắn hắn mới vừa rồi không có vận dụng thời gian Đại Đạo, bằng không, chẳng những không làm gì được rồi đối phương, hơn nữa còn sẽ bại lộ hắn lớn nhất bí mật.

Nhưng bây giờ đối phương vẫn là hiện thân rồi, hiển nhiên đối với hắn tràn ngập rồi địch ý, nên làm cái gì?

"Tiền bối, ngươi loại này tồn tại, nếu là ở Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong xuất thủ, chẳng lẽ không sợ gây nên đáng sợ hậu quả sao?"

"Không đề cập tới còn lại, chúng ta Cổ Thần quần tộc liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là Ngự Uất Trì ở thôi động đạo thần lực rống to, mặt mũi tràn đầy lo lắng..