Chương 3604: Một con đường sống

Chương 3604: Một con đường sống

Ngự Uất Trì làm sao cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp đánh giết rồi Thu Ngân, vậy mà dẫn phát rồi lớn như vậy gợn sóng, để Không Thần quần tộc, một tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại giáng lâm rồi.

Dạng này cấp bậc sinh linh, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, đến cùng mạnh đến mức nào, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng có thể khẳng định là, đối phương chỉ cần xuất thủ, Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, thủ đoạn lại nhiều cũng vô dụng.

Bây giờ, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Hỗn Độn thế giới quy tắc, nếu như có thể kinh sợ đối phương, có lẽ có thể cho Tiêu Diệp giành một đường sinh cơ.

"Ta 'Củi vân kha' ở nhỏ cấm thiên bên trong xuất thủ, sẽ dẫn phát ra sao hậu quả, cùng các ngươi những này Đạo Thần cảnh sinh linh, có gì liên quan? Các ngươi Cổ Thần quần tộc nghĩ muốn trả thù, có thể đi thử một chút."

"Huống hồ, đối phó kẻ này, còn không đáng đến ta tự mình hạ tràng chém giết."

Cái kia sừng sững đứng ở kỳ dị cổ thụ chi đỉnh, thân hình vĩ ngạn bóng dáng ở lạnh lùng mở miệng, có một loại miệt thị.

Liền giống như lại cường tráng con kiến hôi, cũng ngưỡng vọng không đến cự long thế giới.

Mà lại, trong giọng nói của hắn mang theo đạo âm, cách không truyền đến, để Ngự Uất Trì thần thể rung động, trực tiếp uể oải ở nguyên nơi, thần thể lưu động thần quang, đều trở nên ảm đạm xuống.

Sau một khắc, cái kia vĩ ngạn bóng dáng bên trên, đi ra rồi một cái bóng, đón lấy Tiêu Diệp.

Cái này cái bóng lại có chút cùng loại Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhưng khác biệt chính là, toàn thân có ba loại Hỗn Độn Đại Đạo đang tràn ngập, mỗi một loại đều cuồn cuộn tựa như biển.

"Đây là ta lấy Không Thần huyết thống chỗ truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỗ ngưng tụ ra đạo thân, ngươi nếu có thể đem đánh tan, ta liền có thể rút đi."

"Ngươi tru sát Thu Ngân sổ sách, cũng có thể xóa bỏ."

Cái này tôn tên là củi vân kha cường giả ở uy nghiêm mở miệng, cùng lúc đã thu hồi rồi tự thân khí tức, dưới chân kỳ dị cổ thụ, ở rầm rầm diêu động.

Cái này tôn cường giả có lẽ thật sự có chỗ cố kỵ.

Cho dù hiện thân rồi, cũng không có tự mình xuất thủ đối phó Tiêu Diệp, cái này cũng là ở hiển lộ rõ ràng hắn lòng tin tuyệt đối.

"Đạo thân?"

Tiêu Diệp thần thể đầy ánh sáng, không còn chịu đến đối phương khí tức áp chế, nhưng trên người lông tơ lại là bắt đầu dựng ngược lên.

Cái này tôn cường giả củi vân kha, mới là người giật dây.

Những năm này, bày mưu đặt kế cái kia ba tôn Không Thần đệ tử làm rồi nhiều như vậy, lại ngưng tụ ra đạo thân đối địch, làm sao lại tuỳ tiện buông tha hắn?

Cái này, cũng là một loại bức bách hắn hiện ra thực lực thủ đoạn.

"Những năm này, ta đích xác quá mức phong mang tất lộ rồi, chỉ sợ đã gây nên rất nhiều cường giả chú ý. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Giờ phút này, lại không phải do hắn suy nghĩ nhiều, cỗ kia đạo thân đã xuất động rồi.

Oanh

Đối phương một bước phóng ra, liền có Đại Đạo tiếng oanh minh ngút trời, để toàn bộ Quật Ô nhỏ cấm thiên may mắn còn sống sót siêu cấp thần quốc, toàn bộ vỡ nát.

Trong khi phóng ra bước thứ hai, Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong may mắn còn sống sót sinh linh, đều là kêu thảm thần thể nổ tung, toàn bộ vẫn lạc rồi.

Cỗ này đạo thân, vẻn vẹn phóng ra hai bước, liền diệt đi rồi Quật Ô nhỏ cấm thiên sinh linh.

Trong khi phóng ra bước thứ ba, sơn hà lay động, nhật nguyệt thất sắc, kinh khủng Đại Đạo khí tức nối liền trời mây.

Bất luận là Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, vẫn là còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều thần thể rạn nứt mà ra, căn bản là không có cách tới gần.

Về phần Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào, bị chấn động đến không ngừng lùi lại, cường đại thần thể đều chịu đến cọ xát, răng rắc rung động, trong miệng thần huyết chảy ngang, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này là siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả đáng sợ sao?

Bản tôn chưa từng hạ tràng chém giết, tiện tay ngưng tụ ra một đạo phân thân, liền có loại này thực lực!

Oanh

Giờ phút này, cỗ này đạo thân khí thế càng phát ra cường thịnh, như là một tôn Thần Ma vậy, toàn thân đạo ánh sáng nhảy lên, phóng tới Tiêu Diệp.

"Thiên Khuyết thần văn!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, trực tiếp hiện ra thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông.

Những năm này tu luyện, hắn ở huyết thống thần thông bên trên cũng có không nhỏ tiến bộ.

Vù vù!

Trong chốc lát, chỉ gặp hắn thần thể bên trên, liên tiếp có bốn đạo thần văn phát sáng lên, giống như là bốn đạo màu tím thần hoàn đang nhanh chóng khuếch trương, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, cấp tốc hướng phía đối phương nghênh đón.

Nhưng mà, đụng phải cỗ này đạo thân lại là không được.

Oanh

Âm thanh lớn, như là thế giới sụp đổ cùng hủy diệt, cái kia bốn đạo Thiên Khuyết thần văn tại chỗ liền bị chấn rồi trở về.

Cùng lúc, một cái từ Đại Đạo đúc thành mà thành quyền đầu, đã đột nhập tiến đến, hướng phía Tiêu Diệp đầu đập tới.

Tiêu Diệp cũng không có nói cái gì, một chưởng bổ ra, cùng cái này quyền đầu đụng vào nhau, lập tức để giữa thiên địa bộc phát ra không có gì sánh kịp quang mang.

Trong chớp mắt, màu tím huyết quang ở bắn tung toé.

Đó là ẩn chứa Cổ Thần huyết thống thần huyết, chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay nổ tung, tại chỗ bay ngang ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ là sơ bộ giao phong, hắn liền đã bị áp chế tại hạ gió, cùng lúc cũng biết được rồi cỗ này đạo thân sâu cạn.

Đúc thành đạo này thân ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đã toàn bộ bị lĩnh ngộ được ——

Cấp bảy!

Nếu luận mỗi về điểm này, cỗ này đạo thân thực lực, liền có thể so với năm đó Bách Việt rồi!

Sưu

Còn không có chờ hắn điều chỉnh tốt trạng thái, chỉ gặp cái kia đạo thân đã lại lần nữa đánh tới rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, thần thể phát sáng lên, trọn vẹn hai trăm bốn mươi vạn khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện.

Cùng lúc, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ngút trời, hình thành Đại Đạo tia, chỉ đều là có tiếp cận sáu ngàn cây nhiều, cùng đạo thần lực cộng minh, đang diễn hóa đại tạo hóa thần thông.

Từ khi rời đi Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên về sau, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại tu luyện rồi như thế năm, thực lực tăng trường tốc độ, tuy nhiên không so được từ chân truyền bảo giới trở về bế quan lần kia, nhưng cũng tiến bộ không ít.

Tại không hiện ra thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, hắn thần giai bản nguyên, liền cường hóa đến có thể so với hợp đạo trước ba trăm sáu mươi lần trái phải rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Trấn Ngục Thập Thần Phong, trăm vạn kiện đạo thần khí chờ rất nhiều thủ đoạn, bị Tiêu Diệp chỗ hiện ra, ở tiến hành điên cuồng đấu tranh,chiến đấu.

Đáng tiếc, cỗ này đạo thân quá mức đáng sợ, ba loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo, cũng đủ để cho nó đứng ở bất bại chi địa rồi, tùy ý một kích, đều giống như ở Diễn Hóa Đại Đạo bản nguyên nhất lực lượng, siêu việt rồi Tiêu Diệp chưởng khống hết thảy siêu cấp đạo thần thông.

Mới kịch chiến mười chiêu mà thôi, Tiêu Diệp chỗ thúc giục ngự khí thần thông ba động, đều bị đánh đến cưỡng ép tiêu tán, tất cả thần khí đều ngã rơi xuống.

Phốc

Tiêu Diệp thần thể bên trên cũng là nổ ra rồi liên miên sương máu, liền mở ra Xích Minh Kinh Thể, đều có chút gánh không được rồi.

Chính xác có chút bản sự."

"Nhưng liền dạng này thực lực, đừng nói ngăn trở ta đạo thân, Liên Kích giết Thu Ngân đều làm không được."

"Cho ngươi vạch một con đường sống, ngươi vẫn còn muốn giữ lại thực lực, thật sự là ngu xuẩn."

Giờ phút này, cái kia sừng sững đứng ở cổ thụ chi đỉnh vĩ ngạn bóng dáng củi vân kha phất phất tay, cách không thôi động chính mình đạo thân ngừng lại, ở nhìn xuống Tiêu Diệp, trong lời nói tràn ngập rồi mê hoặc chi ý.

"Tiếp tục như vậy, ta đích xác hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp tại bắt gấp thời gian chữa trị thương thế, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Cỗ này đạo thân, có thể so với ngày xưa Bách Việt.

Chỉ dựa vào hắn Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, căn bản không phải đối thủ, nếu là hiện ra thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác có sức liều mạng.

Nhưng, cho dù có thể đánh tan cỗ này đạo thân, tên là củi vân kha cường giả liền ở phụ cận, há có thể phát hiện không rồi?

Đây cũng là mục đích của đối phương chỗ ở.

Hắn hôm nay, tuyệt đối không có đủ khiêu chiến siêu việt Đạo Thần cảnh cường giả tư cách!

"Dù sao dù sao đều là chết, vậy cũng không cần thiết bại lộ thời gian Đại Đạo!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, rất cảm thấy vô lực cùng lúc, cũng ở khắc chế nội tâm xúc động..