Chương 3605: Đánh giá cao hắn rồi

Chương 3605: Đánh giá cao hắn rồi

Thời gian Đại Đạo liên quan đến Thời Gian Chúa Tể, liên lụy quá lớn rồi, từ chưởng khống loại này lực lượng bắt đầu, tại không có tuyệt sát đối thủ nắm chắc, Tiêu Diệp cũng sẽ không vận dụng.

Mà lần này bị Không Thần đệ tử như thế tính kế, dẫn tới rồi nhiều như vậy lớn cấm thiên sinh linh, kém chút bại lộ rồi thời gian Đại Đạo, càng làm cho Tiêu Diệp khắc sâu ấn tượng, trở nên cảnh giác không ít.

"Siêu việt Đạo Thần cảnh tồn tại, kiềm chế lẫn nhau, hẳn là không thể ở nhỏ cấm thiên bên trong không kiêng nể gì cả, tru sát Đạo Thần cảnh sinh linh, bằng không, giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai chém giết, căn bản không cần đến chúng ta tham dự rồi."

"Mà lại, gia hỏa này muốn thử dò xét ta, lại không tự mình xuất thủ, ngược lại tốn công tốn sức, cũng có thể nói rõ rất nhiều đồ vật rồi."

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trầm mặc không nói, sừng sững đứng ở nguyên nơi tiếp tục liệu thương, trên người kinh văn chiến y càng phát ra loá mắt.

Hắn đang đánh cược!

Cược tên này vì củi vân kha cường giả, ở nhỏ cấm thiên bên trong có chỗ cố kỵ, không dám thật đau nhức bên dưới sát thủ!

Mà cái này, tự nhiên muốn lấy không bại lộ thời gian Đại Đạo là điều kiện tiên quyết.

"Không có ý định trân quý, ta ban cho cơ hội của ngươi sao?"

Sừng sững đứng ở kỳ dị cổ thụ chi đỉnh củi vân kha, nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc không nói, âm thanh càng phát ra băng lãnh.

Oanh

Hắn cỗ kia đạo thân từ cực tĩnh đến cực động, chỉ trong một ý nghĩ, khuếch tán mà đi Hỗn Độn Đại Đạo khí tức cuồn cuộn vô cùng, cuồng bạo vô biên, để toàn bộ Quật Ô nhỏ cấm thiên đều tối sầm xuống.

"Ngự khí thần thông, tầng thứ hai!"

Tiêu Diệp cấp tốc đáp lại, lần nữa thôi động thần thông hướng phía trước đánh tới.

Lập tức

Nguyên bản bị đánh bay, chỉ lớn bằng bàn tay mười toà thần phong bay rồi trở về, đạo ánh sáng lưu chuyển, lần nữa cùng nhau nhổ cao lên, mỗi tòa đều cao càng chục tỷ trượng, vắt ngang mà đến.

Nhưng vẫn như cũ bị cỗ này đạo thân cho nhẹ nhõm đánh bay ra ngoài.

Thậm chí, liền Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra trăm vạn kiện đáng sợ thần khí cùng một chỗ trùng kích, đều không làm gì được rồi cỗ này đạo thân  đồng dạng bị liên tiếp đánh bay.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lần nữa bị thương nặng, khóe miệng thần huyết, lại nhiều rồi một sợi.

Ông

Mà này lúc, chỉ gặp hắn thần thể phát sáng lên, một mảnh màu vàng kim lá cây bay ra.

Cái này phiến lá cây cũng không lớn, nhưng lại mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức, hiển nhiên sinh trưởng rồi không chỉ một chồng kỷ, tích lũy rồi dồi dào hùng hồn lực lượng, đối với Đạo Thần cảnh sinh linh liệu thương có hiệu quả, chính là Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra.

Những năm này, có không ít đều tiêu hao ở rồi thời gian trong cấm địa, nhưng hắn trên thân còn có một số, bây giờ bị luyện hóa lấy ra liệu thương.

Xuy xuy xuy!

Cái này phiến màu vàng kim lá cây cấp tốc bị luyện hóa, một cỗ khí tức bao phủ toàn thân, lập tức hắn trên người thương thế bị quét sạch sành sanh, thần giai bản nguyên lần nữa trở nên dồi dào.

Chiến

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, trong con ngươi thần mang trong vắt, chủ động hướng phía cỗ kia đạo thân phóng đi.

Kịch liệt đại chiến, mới vừa vặn bạo phát, Quật Ô nhỏ cấm thiên đều bị đánh xuyên rồi.

Mà Tiêu Diệp mở ra Xích Minh Kinh Thể, cùng cỗ này đạo thân chém giết, vẫn như cũ không ngừng bị thương nặng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cái kia bị cuồn cuộn kinh văn chiến y bao phủ thân thể, không ngừng rung động ầm ầm, màu tím thần huyết vẩy ra.

Nhưng hắn mỗi khi phải gặp cướp thời điểm, thần thể bên trong đều biết bay ra một cái đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, bị nó luyện hóa hấp thu, lấy ra chữa trị thương thế.

"Những này Hỗn Độn bảo vật, ẩn chứa lực lượng thật đáng sợ rồi, Cổ Thần quần tộc giới bên trong căn bản tìm không được!"

"Lẽ nào cái này là Tiêu Diệp sư đệ, giai đoạn thứ hai chém giết khen thưởng sao?"

. . .

Giờ này khắc này, bị ép thối lui đến xa xa Ngự Uất Trì cùng Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều là ánh mắt có chút đăm đăm.

Tiêu Diệp chỗ lấy ra Hỗn Độn bảo vật, lấy bọn hắn nhãn giới, vậy mà đều gọi không ra tên, nhưng đều cảm nhận được rồi cái kia dồi dào lực lượng, tuyệt không phải một cái chồng kỷ có thể hình thành.

"Cái này tiểu gia hỏa, thế mà thu hoạch được rồi Cổ Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên!"

Sừng sững đứng ở kỳ dị cổ thụ chi đỉnh củi vân kha, nhìn thấy một màn này, cũng là tâm tư phun trào.

Chồng kỷ tài nguyên đối với Đạo Thần cảnh sinh linh mà nói, quả thực quá là quan trọng rồi, nếu không có thật đến rồi sinh mệnh thở hơi cuối cùng thời điểm, Tiêu Diệp làm thế nào có thể bỏ được cái này vậy tiêu hao?

Lẽ nào hắn, phỏng đoán có sai sao?

Tiêu Diệp toàn bộ thực lực, giới hạn nơi này?

Giờ phút này, củi vân kha thân ảnh mơ hồ bên trên, có hai đạo mâu quang phát sáng lên, ở tự động thôi diễn thần thông huyền bí, đem Tiêu Diệp bao phủ, muốn đem nhìn thấu.

Theo đại chiến tiếp tục, Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra liệu thương bảo vật, đều tiêu hao đãi tận rồi.

Theo một tiếng ầm vang tiếng vang, Tiêu Diệp lại lần nữa bị chấn bay ra ngoài, thần thể chia năm xẻ bảy không nói, liền liền bao phủ toàn thân kinh văn chiến y, cũng là cấp tốc ảm đạm xuống, hóa thành rồi 108 cái cũ xưa phù văn, một lần nữa trở lại rồi thần thể nội.

Hắn Xích Minh Kinh Thể, đều bị cưỡng ép đánh tan rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn thấy một màn này, nơi xa xem cuộc chiến Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là quá sợ hãi.

Nhưng cho dù bọn hắn liều mạng thôi động thần thông, đều không thể tới gần, chớ nói chi là trợ trận Tiêu Diệp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, củi vân kha cỗ kia đạo thân, hướng phía Tiêu Diệp từng bước tới gần mà đi.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia chia năm xẻ bảy thần thể, chật vật tái tạo lên, hắn tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện rồi một tia tuyệt vọng.

Hắn từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra liệu thương Hỗn Độn bảo vật, đã toàn bộ dùng ánh sáng rồi, liền Xích Minh Kinh Thể đều không thể hiện ra, có thể nói là núi nghèo nước tận, còn sót lại bên dưới thời gian Đại Đạo lực lượng rồi.

"Củi vân kha, bây giờ Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, chính ở tiến hành giai đoạn thứ ba chém giết, mà ngươi lại chạy đến nhỏ cấm thiên, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc đệ tử bên dưới sát thủ, như thế không để ý thân phận, thật không sợ dẫn tới tai họa sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên có quát chói tai âm thanh, tựa như xuyên việt rồi Vô Tận Thời Không, giống như Hỗn Độn lôi đình ở trong sân nổ vang.

Ầm

Lập tức, củi vân kha cỗ kia đạo thân chịu đến trùng kích, vậy mà nhẹ nhàng bắt đầu lay động, sau đó hóa thành vô số đạo văn tiêu tán rồi mở đi ra.

"Đây là?"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Giờ phút này, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành ngược dòng tìm hiểu, phát hiện đạo này quát chói tai âm thanh  có vẻ như là từ lớn cấm thiên truyền đến.

Cách xa nhau một cái lớn cấm thiên lên tiếng, liền trực tiếp tan đi rồi củi vân kha đạo thân?

Dạng này thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy.

Đây là Đạo Thần cảnh sinh linh, tuyệt đối làm không được.

"Chẳng lẽ là Cổ Thần chân truyền đệ tử?" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, trong đầu không tự chủ được hiển hiện, ngày xưa xâm nhập chân truyền bảo giới bên trong, đụng phải cái vị kia chân truyền đệ tử.

"Làm gì khẩn trương, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, cũng không sát lục chi tâm, nếu không kẻ này chỗ nào có thể sống đến hiện ở?"

Giờ phút này, cái kia sừng sững đứng ở cổ thụ chi đỉnh củi vân kha, lại giống như là đã sớm dự liệu được rồi đồng dạng, câu nói rất là bình tĩnh, liền muốn rời khỏi.

"Đại nhân. . ."

Giờ phút này, cái kia ba tôn Không Thần đệ tử đều là biểu lộ đại biến.

Củi vân kha, bởi vì một đạo truyền âm, liền muốn buông tha Tiêu Diệp mà rời đi?

"Kẻ này, là ta đánh giá cao hắn rồi, hắn chém giết Thu Ngân, có lẽ là dựa vào ngoại lực."

"Tính mạng của hắn, tự sẽ có sinh linh đến thu."

Giờ phút này, củi vân kha nhìn rồi cái kia ba tôn Không Thần đệ tử một chút, khó được truyền âm giải thích, sau đó thuấn di biến mất..