Chương 3606: Có tiếng không có miếng

Chương 3606: Có tiếng không có miếng

Vì Hỗn Độn dị chủng kỳ dị cổ thụ, trốn vào đến trong hư không, cùng kia tên là củi vân kha cường giả cùng một chỗ biến mất rồi.

"Dễ nổi giận như vậy rồi?"

Tiêu Diệp gặp này lỏng rồi một hơi, thân hình lay động, uể oải trên mặt đất, thần uy đều uể oải xuống dưới, thần thể càng là quang mang ảm đạm xuống.

Hắn vẻn vẹn lấy Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, ở cùng củi vân kha đạo thân chém giết, căn bản cũng không phải là đối thủ, hắn hoàn toàn là dựa vào, từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật ở chọi cứng, không phải vậy sớm đã bị thua.

Bây giờ cái này một hơi tháo bỏ xuống, lập tức phát giác được tự thân trạng thái, đến cỡ nào hỏng bét.

Hắn thần thể thủng trăm ngàn lỗ không nói, liền liền thần giai bản nguyên đều bị hao tổn cực lớn, sớm đã suy yếu tới cực điểm, cho dù là một cái trung vị đạo thần, nói không chừng đều có thể giết hắn.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chỉ có thể thôi động vĩnh sinh Đại Đạo bao phủ toàn thân, đang yên lặng tiến hành liệu thương, liền ba tôn Không Thần đệ tử, lần lượt thôi động rồi cấm thiên đại trận rời đi cũng không đủ sức ngăn cản.

"Không có gì ngoài Không Thần quần tộc bên ngoài, lại còn có Cổ Thần quần tộc siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh, chú ý đến nơi này!"

"Nơi này không thể ở lâu, đi mau!"

. . .

Về phần những cái kia lớn cấm thiên sinh linh, cũng đều là quất thẳng tới lạnh khí, nơi nào còn dám dừng lại, liên tiếp thôi động cấm thiên đại trận rời đi.

Vừa rồi, Tiêu Diệp cùng củi vân kha đạo thân chém giết, liền để trong bọn họ liền có không ít bị liên lụy, trọng thương khó lành.

Bất luận Tiêu Diệp chân chính thực lực như thế nào, đều không phải là bọn hắn có thể chống đỡ, mà lại bọn hắn còn bị Không Thần quần tộc, xem như quân cờ đến lợi dụng rồi, có thể nói là ăn bệnh thiếu máu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Về phần Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ mười sáu tôn, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là kích động hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Không Thần quần tộc, liền siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại giáng lâm rồi, vẻn vẹn xuất động một bộ đạo thân, liền đem Tiêu Diệp đẩy vào tuyệt cảnh.

Kết quả sau cùng, Tiêu Diệp vậy mà còn có thể sống sót, để bọn hắn đều cảm giác tựa như ảo mộng.

"Tiêu Diệp sư đệ, mặt mũi của ngươi thật là lớn, thậm chí ngay cả chúng ta Cổ Thần quần tộc, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, đều vì rồi mở miệng truyền âm rồi."

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, cảm khái vô cùng.

Hắn tu luyện rồi mấy cái chồng kỷ, nhãn giới tự nhiên phi phàm, đương nhiên biết được bọn hắn Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác còn có siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại.

Cũng tỷ như Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống là được.

Mà vừa rồi mở miệng, quát lui củi vân kha người, hiển nhiên không phải Hồng Hống.

"Mặt mũi lớn?"

Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười khổ.

Tuy nhiên chỉ cần đến rồi hạ cái chồng kỷ, là hắn có thể trở thành Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử rồi.

Nhưng hắn cùng còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, căn bản không có bất luận cái gì giao tình, đối phương biết mở miệng trực diện củi vân kha, chỉ sợ cũng là bởi vì đối phương giáng lâm nhỏ cấm thiên, tùy ý xuất thủ, phá hư rồi một loại nào đó quy tắc.

Bằng không, củi vân kha cũng sẽ không như thế dứt khoát rút đi rồi.

"Hỗn Độn thế giới nước rất sâu, ngày sau nhất định phải càng thêm cẩn thận rồi."

"Những năm này, ta thực lực tăng trường tốc độ quá nhanh, lại nhiều lần chém cường địch, muốn không bị chú ý, căn bản không có khả năng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không tính quá nhanh, nhưng bởi vì thời gian Đại Đạo tồn tại, lại là để hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên dễ dàng gây nên người khác liên tưởng, cho là hắn trên người có chí bảo.

Lần này hắn bị củi vân kha lấy đạo thân đẩy vào tuyệt cảnh, không tiếc tiêu hao chồng kỷ tài nguyên, đều không có bại lộ thời gian Đại Đạo, có thể còn sống sót, đúng là may mắn, cũng không đại biểu đối phương, liền sẽ buông tha hắn rồi.

Mà lại, khó đảm bảo không có còn lại lớn cấm thiên sinh linh, cũng sẽ chú ý tới hắn.

"Đa tạ tiền bối!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lảo đảo đứng dậy, xa đối với hư không ở gửi tới lời cảm ơn.

Tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng, người lên tiếng là ai, nhưng cái này đích xác là đại ân.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp thi lễ, khắp nơi yên tĩnh, nhưng cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta trước liệu thương lại nói!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì từ thần thể bên trong lấy ra rồi từng tòa đạo thần trận, trực tiếp ở nguyên nơi bố trí rồi đạo thần trận, đem ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều lồng chụp vào trong.

Lần này, siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả củi vân kha giáng lâm, tuy nhiên cũng không đối với Ngự Uất Trì bọn người trực tiếp xuất thủ, nhưng để bọn hắn cũng chịu ảnh hưởng, chỉ đều là bị thương rồi.

Về phần Tiêu Diệp càng là suy yếu vô cùng, đều không thể tiến hành cấm thiên xuyên việt rồi.

Ngay sau đó, bọn này Cổ Thần đệ tử, liền ở Quật Ô nhỏ cấm thiên nghỉ tay cả.

Tiêu Diệp cũng đang bế quan liệu thương.

Toàn bộ Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, sớm đã toàn bộ vẫn lạc rồi, một mảnh tĩnh mịch, không có chút nào sinh sống, chỉ có Ngự Uất Trì bố trí đạo thần trận, chỗ lưu chuyển ra mù mịt thần quang, mang đến rồi một tia sinh khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, ở Quật Ô nhỏ cấm thiên nghỉ tay cả rồi ngàn năm ánh sáng Âm Hậu, đều đã khôi phục rồi, tiếp tục triển khai rồi lịch luyện, xuyên toa ở bảy nhỏ cấm thiên ở giữa.

Tiêu Diệp cũng là ở trăm năm trước xuất quan rồi.

Hắn từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, tuy nhiên tiêu hao đãi tận rồi.

Nhưng Cổ Thần huyết thống truyền thừa vĩnh sinh Đại Đạo  đồng dạng thiện trường liệu thương, để hắn trở lại điên phong trạng thái, cùng Ngự Uất Trì bọn người cùng một chỗ triển khai rồi lịch luyện, vì Cổ Thần quần tộc, tại hạ cái chồng kỷ hấp thu máu mới mà chuẩn bị.

Trên đường, hắn lại về rồi một chuyến Già La nhỏ cấm thiên, ở ba chủ thần quốc nội ngắn ngừng chân rồi một đoạn thời gian, đến bồi bạn người nhà.

Đứng trước qua tử vong uy hiếp, Tiêu Diệp càng thêm trân quý, cùng chí thân đoàn tụ thời gian.

Mà cùng này cùng lúc, bảy nhỏ cấm thiên bên trong một mảnh rung chuyển.

Áp đảo Đạo Thần cảnh sinh linh, đối với nhỏ cấm thiên sinh linh mà nói, quả thực chưa từng nghe thấy, nhưng lại chân thực hiện thân tại Quật Ô nhỏ cấm thiên bên trong.

Loại này tin tức, ra sao chờ kinh dị?

Thậm chí, còn dẫn tới rất nhiều lớn cấm thiên sinh linh đang nghị luận.

Mà cái này, cũng đem Tiêu Diệp đẩy hướng rồi đầu sóng gió.

Có thật nhiều sinh Linh Ngôn từ sắc bén vạch, Không Thần quần tộc thiên tài Thu Ngân chặn giết Tiêu Diệp thất bại mà vẫn lạc rồi, cũng không phải là Tiêu Diệp gây nên.

Tiêu Diệp, cũng không có loại này thực lực.

Điểm này, đi qua siêu việt Đạo Thần cảnh củi vân kha tự mình xác nhận, tự nhiên không con tin nghi.

Thậm chí, còn có không ít lớn cấm thiên sinh linh, càng là ở thừa cơ xấu hổ Tiêu Diệp, nói là Tiêu Diệp quật khởi con đường tuy nhiên huy hoàng, tiềm lực ngập trời, nhưng lại quá mức khuếch đại rồi, có tiếng không có miếng mà thôi.

Nghe nói những này truyền ngôn, Tiêu Diệp chỉ là thay đổi cười một tiếng, cũng không để ý tới, đi theo Ngự Uất Trì bọn người lịch luyện.

Lần này, hắn không còn cường thế, rất là điệu thấp, rất ít xuất thủ, không muốn hiện ra quá nhiều, đại đa số thời điểm đều ở tĩnh tu cảm ngộ.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp khí tức càng phát ra thu liễm, trên thân nhưng lại có tuế nguyệt pha tạp cảm giác, để đồng hành Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là chấn động vô cùng.

"Không hổ là thời gian thần thông. . ." Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Hỗn Độn hư không bên trong, mang trên mặt tiếc hận.

Hắn không ngừng khổ tu, từ thời gian trong cấm địa tìm hiểu ra Thời Gian Đạo Nhận, đã tu luyện có thành tựu rồi.

Chỉ là đáng tiếc, giai đoạn thứ ba chém giết chủ lực, chính là siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh, hắn cũng không có mở ra thực lực cơ hội.

"Chúng ta, cũng phải trở về quần tộc giới rồi!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Giai đoạn thứ ba chém giết kết thúc, tương nghênh đến giai đoạn thứ tư.

Đó là chồng kỷ giao thế trùng kích, cuối cùng thời khắc.

Nghe đồn, ở giai đoạn thứ tư đăng tràng, chính là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh!.