Chương 3607: Gặp lại Bách Việt

Chương 3607: Gặp lại Bách Việt

Tháng năm như dòng nước chảy.

Giai đoạn thứ ba đi đến rồi khâu cuối cùng.

Bao quát Tiêu Diệp ở bên trong mười bảy tôn Cổ Thần đệ tử, đã đạp biến rồi bảy nhỏ cấm thiên rồi.

Không có gì ngoài Quật Ô nhỏ cấm thiên, bởi vì siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại giáng lâm mà bị liên lụy, toàn bộ sinh linh toàn bộ vẫn lạc bên ngoài, ở sáu mặt khác cấm thiên bên trong, bọn hắn đều tốn hao không ít thời gian đang bố trí, gián tiếp cầm giữ rất nhiều siêu cấp thần quốc, có thể tại hạ cái chồng kỷ, vì Cổ Thần quần tộc cung cấp máu mới.

Đặc biệt là chìm tinh nhỏ cấm thiên, bọn hắn càng là nhất cử cầm giữ rồi chín thành siêu cấp thần quốc.

Mà Già La tình thế, càng là sớm đã sáng tỏ.

Ba chủ thần quốc uy thế kinh khủng, đã quân lâm toàn bộ Già La, để rất nhiều siêu cấp thần quốc đô ở cúi đầu xưng thần.

Ba chủ thần quốc bên trong, không có gì ngoài ba tôn thần chủ thực lực cường đại bên ngoài, đến từ ba ngàn sinh linh cũng không thể khinh thường.

Đặc biệt là lấy Tiêu Phàm, Tiêu Niệm cầm đầu Tiêu gia tộc nhân, có không ít đều bước vào rồi Đạo Thần cảnh, còn có Tiêu Diệp ban cho rất nhiều thần bảo gia trì.

Thậm chí, liền hộ tống Tiêu Diệp chinh chiến lớn cấm thiên, còn sót lại bên dưới mười tám đầu thần thú Ô Huyền Long, đều bị Tiêu Diệp ban cho xuống dưới, bị Tiêu gia tộc nhân phân biệt chỗ chưởng khống.

Cho nên, bây giờ ba chủ thần quốc, nhìn như bị tam đại thần chủ phân biệt chấp chưởng, nhưng trên thực tế hậu trường lực lượng mạnh nhất, lại là Tiêu gia tộc nhân.

Theo ba chủ thần quốc thống nhất Già La, cũng làm cho Già La nhỏ cấm thiên miễn đi rồi nội chiến nỗi khổ, nghỉ ngơi lấy sức hiệu quả cực kỳ rõ ràng, những năm này liền đã sinh ra không ít nhỏ cấm thiên cường giả.

Nhưng ở Già La một chỗ, lại một mảng lớn Hỗn Độn hư không, vẫn như cũ tràn ngập rồi điêu linh cảm giác, cũng không có sinh linh dấu chân.

Nơi này, đương nhiên đó là Mộc Hoa Phủ, đã sớm bị ba chủ thần quốc âm thầm phong tỏa rồi.

Bất quá giờ phút này, ở Mộc Hoa Phủ cảnh nội, lại có khắp trời ánh tím phóng lên tận trời, kéo theo lên kinh khủng ba động.

Cẩn thận nhìn lại, có một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính ở trong hư không ngồi xếp bằng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Hắn thần thể nội thần huyết trào lên, tiêu tán đi ra ba động đều bị tận lực khống chế, nếu không có thể tuỳ tiện chấn vỡ toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên.

Ở Tiêu Diệp trong đầu, có một bức lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng cầu, hiển hiện rồi đi ra.

Này tấm cầu mông lung, ẩn chứa Hỗn Độn chí lý, vĩnh hằng duy nhất, chí thần to lớn, Tiêu Diệp vẻn vẹn đối với hắn quan tưởng, cũng cảm giác như có một chùm chiếu sáng diệu trái tim, để hắn toàn thân ấm áp.

Trải rộng thần cách phía trên những cái kia mạch lạc, hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết tốc độ đạt được rồi tăng phúc, từ Huyết giới bên trong bị hấp thu đi ra, cấp tốc khuếch tán hướng toàn thân.

Đây là vô lượng phép quan tưởng.

Năm đó Tiêu Diệp ở Đại Tần thần quốc liền đã được đến, chính là Cổ Thần chỗ khai sáng, có thể cho Cổ Thần Thông qua đi thiên nỗ lực, hấp thu, luyện hóa còn lại Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, đến bù đắp thiếu hụt, cường hóa tự thân, cực kỳ nghịch thiên.

Chính là dựa vào vô lượng phép quan tưởng, Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, mới có thể một đường đột phá đến thất tinh.

Mà theo hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, vô lượng phép quan tưởng vẫn như cũ có thể giúp hắn, nhanh chóng hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết.

Bằng không, Tiêu Diệp ở Thiên Khuyết thần văn loại này huyết thống thần thông bên trên tu luyện, sẽ không tiến bộ nhanh như vậy, chớ nói chi là nhanh như vậy thương thế khỏi hẳn rồi.

"Dựa theo dạng này tốc độ xuống dưới, có lẽ tại hạ cái chồng kỷ bên trong, ta huyết thống đẳng cấp, liền có thể siêu việt thất tinh rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cảm thụ tự thân huyết thống uy năng càng ngày càng tăng, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hỗn Độn thế giới sớm đã có kết luận, hậu thiên sinh linh, có khả năng nhận chịu huyết thống đẳng cấp cực hạn, cũng liền là thất tinh mà thôi.

Nhưng hắn như đánh vỡ cái này sổ tự, đến lúc đó sẽ có như thế nào biến hóa?

Ừm

"Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ sư huynh bọn hắn đến rồi, bọn hắn lịch luyện cũng kết thúc rồi!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, lập tức trên mặt lộ ra rồi một tia nụ cười.

Giai đoạn thứ ba thời gian không nhiều, hắn không còn lịch luyện, trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên lặng chờ.

Hắn cùng Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử ước định, cùng một chỗ ở chỗ này tập hợp, trở về Cổ Thần quần tộc giới.

"Muốn trở về rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, thu hồi tất cả khí tức, bước chân một bước, liền trực tiếp thuấn di trở lại rồi ba chủ thần quốc nội.

Là cao quý bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bá chủ, ba chủ thần quốc cương vực lúc trước gấp mấy vạn trái phải, vô cùng cuồn cuộn.

Ừm

Nhưng mà Tiêu Diệp mới trở lại ba chủ thần quốc, lại đột nhiên nhíu mày.

Cuồn cuộn phồn vinh ba chủ thần quốc, giờ phút này vậy mà an vô cùng yên tĩnh, không có nửa điểm âm thanh, không có bất kỳ cái gì một tôn sinh linh tồn tại.

Tam đại thần chủ, Tiêu gia tộc nhân, chân linh tứ đế chờ đám sinh linh, cũng không thấy rồi.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, cấp tốc khuếch trương mở đi ra, trong lòng càng là cuồng nhảy dựng lên.

Không chỉ là ba chủ thần quốc, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều trở nên trống rỗng lên, liền liền Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều giống như trống không tan biến mất rồi.

"Cái này. . . Không phải là một loại nào đó huyễn tượng sao?"

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình trấn định lại.

Muốn ở hắn mí mắt ngọn nguồn bên dưới, để lớn như vậy Già La trở nên trống rỗng xuống tới, căn bản không có khả năng, chỉ có loại này giải thích.

Quả nhiên.

Theo Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận dò xét, lập tức phát hiện hắn vị trí cái này 'Già La nhỏ cấm thiên' bên trong, trong lúc mơ hồ, để lộ ra một loại trận pháp ba động.

"Đây là một loại đạo thần trận!"

Tiêu Diệp trong con ngươi toát ra ngưng trọng chi sắc.

Muốn ở vô thanh vô tức giữa, bố trí đạo thần trận lại để hắn lâm vào trong đó, phần này thủ đoạn, liền thật không đơn giản rồi.

"Có thể nhanh như vậy phát hiện, chính mình sa vào đến chúng ta Dương Thần quần tộc 'Chúng sinh đại trận' bên trong, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Vào thời khắc này, có thanh âm u lãnh đột nhiên truyền đến, để trong hư không giáng lâm các loại quang hoa.

Chỉ gặp một đạo vô cùng hùng vĩ, giống như là ma sơn như vậy bóng dáng, từ đằng xa đạp không mà đến.

Hắn giống như là trải qua rồi vô lượng thần kiếp, trên thân thể đạo tắc lưu chuyển, tự nhiên mà thành, để Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Cái này tôn sinh linh, hắn đương nhiên không xa lạ gì.

Chính là giai đoạn thứ hai chém giết sau khi kết thúc, liền chưa từng hiện thân Bách Việt!

"Bách Việt, ngươi muốn đối với ta xuất thủ?" Tiêu Diệp biểu lộ rất là khó coi.

Bách Việt tự mình bố trí rồi trận pháp, đem hắn giam ở trong đó, lúc nào tới ý tự nhiên không cần nhiều lời.

"Ta đã sớm muốn diệt trừ ngươi, nhưng ở giai đoạn thứ ba, ta không muốn nhiều chuyện, này mới khiến ngươi nhảy rồi nhiều năm như vậy."

"Mà năm đó ta được chịu người khác ân huệ, vì trả rơi phần này nhân tình, vẫn là chỉ có thể đến rồi."

Bách Việt giống như là ở tự thuật một cái cực kỳ bình thường sự tình, âm thanh bình tĩnh, lại Vô Đương năm cái kia vậy điên cuồng ngoan lệ.

"Người khác ân huệ?"

"Chẳng lẽ là củi vân kha sao!"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, liên tưởng rất nhiều.

"Ngươi so năm đó giai đoạn thứ hai đại quyết chiến thời điểm, lại mạnh mẽ hơn không ít, nhưng so với ta, vẫn là kém quá xa, không bằng nghểnh cổ liền giết, miễn chịu thống khổ."

"Ta cũng không siêu thoát Đạo Thần cảnh, giáng lâm nhỏ cấm thiên, ngươi không có 'Củi vân kha' đại nhân xuất thủ thời điểm loại kia vận khí rồi."

Đối mặt Tiêu Diệp kinh hô, Bách Việt vị trí có thể, đã đạp không mà đến..