Chương 3608: Hơn hai mươi vạn năm sau quyết đấu

Chương 3608: Hơn hai mươi vạn năm sau quyết đấu

Già La nhỏ cấm thiên ba chủ thần quốc bên trong, đã một mảnh rung chuyển, bởi vì có 16 Đạo tràn ngập ánh tím bóng dáng đột nhiên giáng lâm, dẫn tới vô số nói ánh mắt.

"Ha ha, chư vị tiền bối đều tới rồi sao?"

"Tiêu Diệp đại nhân ở Già La nhỏ cấm thiên, đã sớm chờ các ngươi đã lâu rồi, chư vị tiền bối còn mời dời bước thần đô!"

. . .

Thương Ngô, Phổ Sa, Đại Tần tam đại thần chủ cùng nhau xuất hiện, đón lấy những cái kia giống như Ma Thần như vậy bóng dáng.

Bọn hắn, chính là từ còn lại nhỏ cấm thiên chạy đến, cùng Tiêu Diệp tụ hợp Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần các đệ tử.

Bởi vì Tiêu Diệp quan hệ, những này Cổ Thần đệ tử đối đãi tam đại thần chủ thái độ, đều coi như không tệ.

Mà tam đại thần chủ, vô cùng rõ ràng những này Cổ Thần đệ tử đáng sợ, tự nhiên đều là vẻ mặt vui cười đón lấy.

Nhưng mà, cái này mười sáu vị Cổ Thần đệ tử, lại là không có tâm tình cùng cái này tam đại thần chủ hàn huyên, mà là hai mặt bề ngoài nhàu, biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn mới vừa vặn đi vào Già La nhỏ cấm thiên, lập tức liền phát giác được rồi Tiêu Diệp khí tức, cũng phát hiện rồi Tiêu Diệp, chính hướng phía bọn hắn chạy đến.

Thế nhưng là liền ở vừa rồi, Tiêu Diệp khí tức, lại đột nhiên biến mất rồi!

Tùy ý bọn hắn thần giai ý chí, bao phủ rồi toàn bộ Già La, tìm khắp không đến đối phương khí tức chỗ ở.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, cũng là một mảnh gió êm sóng lặng.

"Tiêu Diệp sư đệ, không có khả năng đột nhiên vô duyên vô cớ biến mất, có lẽ là gặp được đánh lén rồi!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì nghĩ lại tới, năm đó siêu việt Đạo Thần cảnh cường giả 'Sài Vân Kha ' giáng lâm nhằm vào Tiêu Diệp tràng cảnh, kiên nghị trên khuôn mặt, nhịn không được hiển hiện lo lắng.

"Tìm cho ta, nhất định phải tìm tới Tiêu Diệp sư đệ!"

Ngự Uất Trì gầm nhẹ, mang theo mười lăm tôn Cổ Thần đệ tử, điên cuồng tìm kiếm.

. . .

Một cái khác đầu.

Không Thần quần tộc 'Chúng sinh đại trận' ở vận chuyển, chỗ chống ra không gian, quả thực giống như là Già La nhỏ cấm thiên phục chế thể, vô cùng kỳ diệu.

"Cái kia Sài Vân Kha, thật đúng là điên rồi!" Thời gian qua đi hơn hai mươi vạn năm, lần nữa đối đầu rồi Bách Việt, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên xám xanh.

Hắn đã sớm phỏng đoán, đối phương lúc trước như thế dứt khoát rút đi, rất là khác thường, cũng không đại biểu Không Thần quần tộc sẽ như vậy bỏ qua, có lẽ còn có hậu chiêu.

Nhưng không ngờ rằng, đối phương vậy mà có thể mời được Dương Thần quần tộc Bách Việt!

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Khác biệt quần tộc sinh linh, cũng không phải là tuyệt đối đối với đứng, cũng sẽ có giao tình, cũng tỷ như hắn cùng Tử Việt Tế huynh muội.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là không có ý định thúc thủ chịu trói rồi, thật sao?"

"Cái kia ta chỉ có thể tự mình động thủ rồi!"

Bách Việt đạp không mà đến, một đôi sáng lên con ngươi để mắt tới rồi Tiêu Diệp, hơn hai mươi vạn trước từng màn, liên tiếp hiển hiện ở trước mắt, khiến cho trong lời nói bắt đầu mang theo kịch liệt tâm tình ba động.

Mấy cái chồng kỷ trước kia, hắn ở Hỗn Độn thế giới chinh chiến.

Cái kia lúc, Không Thần quần tộc Sài Vân Kha, còn đặt chân ở Đạo Thần cảnh, mà lại xuất thủ cứu qua hắn một lần.

Bây giờ, hắn vì rồi phần này nhân tình, lúc này mới đi ra Dương Thần quần tộc giới, giáng lâm Già La nhỏ cấm thiên, sớm chuẩn bị, chỉ vì tuyệt sát Tiêu Diệp.

Trừ cái đó ra, nhưng hắn đối với Tiêu Diệp, sao lại không phải tràn ngập rồi sát ý?

Năm đó, Tiêu Diệp giết sạch tất cả Dương Thần đệ tử, mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử, ẩn thân tại Băng Thần quần tộc, Cửu Thiên Thần Băng Đại Trận bên trong, để hắn đều không làm gì được.

Soạt

Chỉ gặp Bách Việt bàn tay vung lên, lập tức có lá cây bay ra.

Đây là Dương Thần quần tộc bảo vật, Thức Thần Thảo bên trên sở sinh mọc ra lá cây.

Tuy nhiên nhìn còn rất non nớt, nhưng mặt ngoài lại lưu động cuồn cuộn như biển Đại Đạo chi quang, tựa như cùng Bách Việt đồng thể.

Lúc trước, ở giai đoạn thứ hai trong chém giết, vẻn vẹn một mảnh Thức Thần Thảo lá cây, liền ép tới Tiêu Diệp lên không rồi thân thể, giờ phút này nhưng lại có ròng rã mười mảnh, phong tỏa rồi Tiêu Diệp bốn phương tám hướng, hướng phía hắn bay đi.

"Bách Việt, thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp, còn cùng năm đó đồng dạng, có thể bị ngươi tùy ý trấn áp sao?"

Tiêu Diệp không cam lòng yếu thế, hét dài một tiếng, toàn thân sáng lên nguyên điểm, đã đột phá đến hai trăm năm mươi vạn khỏa rồi, cùng nó thần cách cộng minh, bộc phát ra đạo thần lực chấn động trời cao, để cái này địa phương giống như là vô số thần hải quét sạch rồi mở đi ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, thao thiên ba lan ở chúng sinh đại trận chỗ chống ra trong không gian cuồn cuộn, ở cái kia mười mảnh Thức Thần Thảo lá cây cùng nhau loạn chiến, giống như là bị định trụ rồi.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đã thừa cơ hội, từ mười mảnh Thức Thần Thảo lá cây khoảng cách bên trong vọt ra.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp hắn trên người có năm nói chói mắt màu tím thần văn phát sáng lên, mang theo kinh khủng huyết thống uy năng, đi đầu hướng phía Bách Việt quét xuống mà đi.

Cái này rõ ràng là Thiên Khuyết thần văn.

Theo Tiêu Diệp, không ngừng lấy vô lượng phép quan tưởng, đang kéo dài hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, cái này cũng dẫn đến hắn tu luyện Thiên Khuyết thần văn, có thể xưng một ngày ngàn dặm.

Bây giờ năm nói Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, thần giai bản nguyên cường hóa đến khép lại nói trước ba trăm ba mươi lần trở xuống thượng vị đạo thần, tuyệt đối chạm vào tức tử.

Cái kia đụng phải Bách Việt, uy lực lại vẫn còn có chút không đủ.

Oanh

Chỉ gặp Bách Việt cái kia như là ma sơn như vậy hùng vĩ thân thể lắc một cái, thiên địa đều đang rung động, năm nói Thiên Khuyết thần văn liền bị chấn động đến âm vang rung động, trực tiếp bị đánh rơi rồi trở về.

Cùng lúc, Bách Việt một bước phóng ra, trực tiếp đuổi theo, ba loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ngút trời, giăng khắp nơi, hóa thành một cỗ thật lớn thần thông ba động, hướng thẳng đến Tiêu Diệp mi tâm phóng đi, muốn vỡ nát nó thần cách.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể di động, ở giúp cho tránh né cùng lúc, thần thể nội xông ra rồi 108 cái phù văn cổ xưa, tạo thành một cái kinh văn chiến y bao trùm thân thể, hiện ra Xích Minh Kinh Thể, thực lực toàn bộ triển khai, cùng Bách Việt quyết đấu.

Trong chốc lát, chúng sinh đại trận chống ra thế giới rung chuyển, thần quang ngút trời, chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người, ở không ngừng đan xen quyết đấu, chỗ bạo phát đi ra ba động, căn bản không giống như là Đạo Thần cảnh sinh linh ở đối kháng.

Hơn hai trăm ngàn năm trước, Tiêu Diệp đụng phải Bách Việt, liền đối phương một chiêu đều rất khó tiếp được, chênh lệch thực ở quá lớn rồi.

Mà bây giờ loại này chênh lệch, lại bị đuổi kịp không ít.

Đối với sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng cường, để Tiêu Diệp thần thể cường hóa rồi quá nhiều, bây giờ thủ đoạn đều xuất hiện, đã có thể cùng Bách Việt chính diện chém giết.

Nhưng đáng tiếc.

Bách Việt đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ quá cao rồi, mà lại những năm này thực lực hiển nhiên cũng có chỗ tăng trường.

Cả hai chém giết hơn hai mươi chiêu về sau, Tiêu Diệp vẫn là không địch, bán biên thần thể đều trở nên một mảnh cháy đen, bị Bách Việt lấy thần thông gây thương tích, thần thể kém chút đều nổ tung rồi.

"Có thể cùng ta so chiêu rồi sao? Đáng tiếc ngươi vẫn là muốn chết trong tay ta." Bách Việt đạp không truy kích, khí thế càng hơn rồi.

"Ha ha ha!"

"Bách Việt, ngươi là nghe nói rồi ta, kém chút bị Sài Vân Kha một bộ đạo thân cho đánh giết, cho nên mới sẽ như thế lòng tin hoàn toàn đến đây a?"

Tiêu Diệp đang nhanh chóng liệu thương, bỗng nhiên cuồng tiếu lên.

"Dù cho không có Sài Vân Kha cái này nhân tình, liền hướng về phía năm đó ngươi ở giai đoạn thứ hai gây nên, ta cũng sẽ không lưu ngươi, lẽ nào ngươi còn trông cậy vào, có người có thể cứu ngươi sao?"

Bách Việt ở tỉnh táo đáp lại, tựa như hết thảy đều chưởng khống tại trong tay.

"Vậy ngươi còn từng nhớ kỹ, năm đó ta nói qua, đợi cho hạ cái chồng kỷ, ngươi như còn sống, Tiêu mỗ sẽ tìm ngươi thanh tẩy!"

"Mà hiện ở, ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới trêu chọc ta, cái kia chỉ sợ không cần đợi đến hạ cái chồng kỷ rồi!"

Tiêu Diệp trên khuôn mặt, đột nhiên hiển hiện một tia vẻ điên cuồng..