Chương 3609: Liều mạng một lần

Chương 3609: Liều mạng một lần

Bách Việt thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Nhưng so với áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên Sài Vân Kha, vẫn là xa xa không đủ, chênh lệch quá lớn!

Năm đó, hắn lựa chọn tiêu hao chồng kỷ bảo vật, đều không muốn ý động dùng thời gian Đại Đạo, là bởi vì mặc dù đánh tan rồi Sài Vân Kha đạo thân, cũng không làm gì được rồi Sài Vân Kha bản tôn, căn bản không có chút nào hi vọng.

Ngược lại sẽ bởi vì bại lộ thời gian Đại Đạo, đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ.

Mà đối đầu trước mắt Bách Việt, vậy thì hoàn toàn không giống rồi.

Đối phương tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ ở vào Đạo Thần cảnh trong phạm vi, vừa rồi giao phong ngắn ngủi, Tiêu Diệp trong lòng đã có một số tính ra.

Hắn hiện ra thời gian Đại Đạo, chưa hẳn không có sức đánh một trận!

"Tìm ta thanh tẩy? Chỉ bằng ngươi sao!"

"Ngươi tự tin, để ta cảm giác buồn cười!"

Bách Việt nghe vậy cuồng tiếu lên, trong thanh âm mang theo chí cường ba động, cùng lúc hắn khép lại quyền đầu, có mờ mịt chi khí ở bốc hơi, hóa thành một đạo hào quang rừng rực đánh tới.

Đây là một loại chí cường thần thông, bị Bách Việt lấy cái này quyền đầu diễn hóa rồi đi ra, còn có lấy thất tinh Dương Thần huyết thống uy năng tại phóng thích, bị dung nhập trong đó, vỡ nát thiên địa vạn vật đều ở cái này một quyền ở giữa.

"Mở cho ta!"

Bán biên thần thể cháy đen, ở gian nan tái tạo Tiêu Diệp, giờ phút này cũng là nâng lên nắm tay phải cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai cái quyền đầu, cứ như vậy mạnh mẽ đụng vào nhau.

Nó kết quả, tự nhiên là không cần nói cũng biết, Tiêu Diệp rên khẽ một tiếng, giống như là trong cuồng phong lá rụng, trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Liên tiếp thụ trọng thương, khiến cho thân thể tàn phế ở lốp bốp rung động, không ngừng có sương máu xông ra.

Bách Việt lĩnh ngộ ba loại chí dương Đại Đạo khí tức, mượn nhờ cái này một kích thẩm thấu đến Tiêu Diệp thần thể bên trong, cuồng bạo vô cùng, đang không ngừng giúp cho phá hư, khiến cho thần thể giống như là pha lê, thình thịch nổ tung, huyết nhục điêu linh, vô số bảo vật từ đó phiêu nổi lên.

Ừm

"Đây là cái gì khí tức!"

Mà cùng này cùng lúc, Bách Việt cái kia như là ma sơn như vậy thân thể cũng là ngừng lại, đang nhẹ nhàng diêu động, biểu lộ càng là thông suốt biến.

Ở cùng Tiêu Diệp đối với quyền sau khi, cũng có một cỗ thần bí khí tức, thấm đến hắn thần thể bên trong, để hắn tâm thần trở nên hoảng hốt, liền tựa như trong nháy mắt vượt qua rồi chục tỷ, trăm tỷ năm, tuế nguyệt lực lượng đối với hắn triển khai rồi xâm nhập.

Tuy nhiên cũng không thương tới hắn bản nguyên, nhưng cũng để hắn trên thân thêm ra một số mộ khí.

Oanh

Lúc này, viễn không chỗ Đại Đạo Chi Thanh ù ù, chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia điêu linh huyết nhục tùy theo nhuyễn bắt đầu chuyển động, bộc phát ra chói mắt thần huy, giống như là một khỏa mặt trời nổ tung rồi đồng dạng.

Chỉ gặp cái kia nổ tung sương máu đang bay nhanh gây dựng lại, một đạo thẳng tắp thân thể nhanh chóng thành hình, cơ thể thượng lưu động Đại Đạo chi quang, nơi nào có nửa điểm thương thế?

Rầm rầm!

Đối phương bàn tay vung lên, lập tức tất cả bạo lộ ra bảo vật, đều một lần nữa bị thu về.

"Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, mặc dù lấy Bách Việt định lực, cũng là giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp bị hắn liên tiếp trọng thương, sau cùng càng là đánh nổ rồi thần thể.

Nhưng trong nháy mắt, Tiêu Diệp liền tái tạo thần thể, thương thế khỏi hẳn, đây là kinh khủng bực nào lực khôi phục?

Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ tại Tiêu Diệp cái kia đột nhiên tăng vọt thần giai bản nguyên.

So sánh với vừa rồi, vậy mà tăng lên rất nhiều, tối thiểu nhất đạt tới hợp đạo trước bốn trăm hai mươi lần trái phải rồi.

Hiện ở, căn bản không thể nghi ngờ rồi.

Lấy khủng bố như thế thần giai bản nguyên, muốn tru sát năm đó Thu Ngân, căn bản không có vấn đề!

"Sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

"Ngươi, vậy mà lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

Bách Việt thần giai ý chí hoành không tràn ngập, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng tràn ngập mà đi, ngay sau đó biểu lộ đều ngưng kết trên mặt, trong lòng sóng lớn ngập trời.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, sớm đã ở ngũ đại cấm thiên bên trong truyền ra rồi, thậm chí gây nên rồi Sài Vân Kha cái này đẳng cấp số tồn tại chú ý, không tiếc thả xuống tư thái, ở dò xét Tiêu Diệp nội tình.

Nhưng cuối cùng, lại là không công mà lui, lúc này mới dẫn phát rồi Hỗn Độn thế giới các nơi, đều có chất nghi Tiêu Diệp âm thanh.

Hiện ở, hắn tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp cùng lúc chưởng khống rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!

"Ngươi trên người thật có đại bí mật, bất quá ngươi cũng đủ hung ác, thậm chí ngay cả Sài đại nhân đều giấu diếm tới!"

"Khó trách ngươi đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, mới lĩnh ngộ được cấp năm không lâu, nhưng thực lực lại có thể mạnh đến mức độ này!"

Bách Việt phản ứng lại, trong lòng ngược lại có chút kinh hỉ rồi.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, ra sao loá mắt, bây giờ Tiêu Diệp át chủ bài hiện ra, đang ở trước mắt.

Chuyện này với hắn mà nói, sao lại không phải một loại cơ duyên?

Phải biết, Dương Thần huyết thống truyền thừa xuống Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ có ba loại, đây là trời sinh gông cùm xiềng xích, nhất định rồi hắn tiềm lực, so không đến đính tiêm tiên thiên thần linh đệ tử.

Nếu là có thể tiến hành cải biến, hắn thành tựu, tuyệt đối sẽ cao hơn rất nhiều.

"Lấy ta bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đối với ảnh hưởng của hắn, quả nhiên rất nhỏ a!" Tiêu Diệp cũng là mắt hiện lãnh mang.

Sau một khắc

Soạt

Bàn tay hắn vung lên, lập tức một tòa tứ phương bốn chính đại lục từ thần thể bên trong xông ra, đang nhanh chóng phóng đại, đem chính mình cùng Bách Việt cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Cái này, chính là thời gian bàn cờ.

"Ha ha, ta bắt đầu có chút may mắn, hơn hai trăm ngàn năm trước không có giết chết ngươi rồi."

"Bây giờ ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trên thân đến cùng có bao nhiêu bí mật!"

Bách Việt đối với cái này không thèm để ý chút nào, ngược lại nở nụ cười gằn, thân hình nhảy lên, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Bây giờ Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, mạnh đến nước này, hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên rồi, nhưng bằng này còn chưa đủ lấy cùng hắn địch nổi.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng.

Lập tức

Ông

Thời gian trên bàn cờ, cái kia giăng khắp nơi khắc độ, bắn ra rồi mông lung quang mang, giống như là vật sống đồng dạng nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Trải rộng trên đó, bảy bảy bốn mươi chín khối ụ đất, ngay sau đó liền có ba mươi khối di động, cùng lúc hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, quanh thân khuếch tán ra vô hình vô sắc Đại Đạo tia, toàn bộ đều đạt tới hơn bảy trăm cây rồi, ở cùng lúc thôi động thời gian chi sông, mang theo vô số phù quang lược ảnh.

"Đây là cái gì thần thông!"

Cường hãn như là Bách Việt, giờ phút này cũng là trong lòng cảnh giác tăng nhiều, lúc này mới phát hiện rồi thời gian bàn cờ không đơn giản.

Hắn cấp tốc ngừng lại, chống ra phòng ngự, đem từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến thời gian chi sông, toàn bộ cho cản lại, miễn chịu thời gian thần thông trùng kích.

Tiêu Diệp không sợ hãi không hoảng hốt, đang kéo dài thôi động thời gian bàn cờ.

Những năm này bế quan tu luyện, hắn ở thời gian Đại Đạo bên trên tiến bộ không nhỏ, đối với thời gian bàn cờ chưởng khống, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Theo Tiêu Diệp thôi động, còn lại phía dưới mười chín khối ụ đất, cũng là liên tiếp bắt đầu lay động, gia nhập vào rồi bốn phía tấn công Bách Việt trận doanh bên trong.

Thời gian trên bàn cờ, bảy bảy mươi bốn chín khỏa 'Quân cờ ' Tiêu Diệp đã có thể toàn bộ đem thôi động rồi!

"Đã ngươi muốn giết ta, cái kia hôm nay ta liền liều mạng một lần!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bản tôn thét dài, Trấn Ngục Thập Thần Phong vọt ra, bị tu luyện tới tầng thứ hai ngự khí thần thông ba động bao phủ, cùng nhau tăng vọt đến chục tỷ trượng, hướng phía Bách Việt đỉnh đầu trấn áp tới.

Năm đó bị Bách Việt đưa tay trấn áp tràng cảnh, sẽ không lại xuất hiện.

Đã Bách Việt dồn ép không tha, vậy hắn liền muốn nếm thử lấy trước mắt cảnh giới, nghịch thiên phạt nói, đem Bách Việt đánh giết!.