Chương 3610: Ngươi, không được

Chương 3610: Ngươi, không được

Thời gian trên bàn cờ, chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức ngút trời, chấn động Bách Việt tự mình bố trí 'Chúng sinh đại trận' đều là lay động không thôi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bảy bảy bốn mươi chín khối ụ đất, chính là thời gian trên bàn cờ quân cờ, hoàn mỹ diễn hóa Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu.

Rầm rầm!

Bốn mươi chín đầu dòng sông thời gian ngang xuyên trời xanh mà đến, liên miên phù quang lược ảnh đánh thẳng tới, khiến cho tuế nguyệt khí tức tăng vọt, tầng tầng giao chồng lên nhau, đối với Bách Việt triển khai tập kích.

Rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo bên trong, thời gian có thể xưng chí cao vô thượng.

Chỉ cần một khi hiện ra, thậm chí có thể đối với còn lại Đại Đạo, sinh ra cực mạnh áp chế.

Nhưng mà Bách Việt ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trên thành tựu, thực ở quá cao rồi, chịu đến ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Ở thời gian bàn cờ uy thế bao phủ bên dưới, cái kia vĩ ngạn bóng dáng lù lù bất động, ở không việc gì ngăn cản thời gian thần thông trùng kích cùng lúc, còn đang diễn hóa siêu cấp đạo thần thông, đem trấn áp mà đến Trấn Ngục Thập Thần Phong cho nhấc lên rồi ra ngoài.

Hưu Hưu hưu!

Không gian rung chuyển lên, ở Trấn Ngục Thập Thần Phong về sau, có trăm vạn kiện giống như là bán thành phẩm như vậy thần khí, hóa thành một mảnh dòng lũ vọt tới.

Đây là Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra đạo thần khí.

Mỗi một kiện đều có thể uy hiếp được, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với ngự khí thần thông tu luyện, đã có thể đều thôi động, gào thét lên hướng phía Bách Việt đánh tới, muốn đem thần thể xuyên qua.

"Những này đạo thần khí, đẳng cấp ngược lại là rất cao, nhưng còn không đả thương được ta!"

Bách Việt cái kia hùng vĩ tựa như ma sơn như vậy trên thân thể, lưu động ba loại thâm bất khả trắc Chí Dương Đại Đạo, đang diễn hóa một loại khác siêu cấp đạo thần thông, kinh khủng ba động tựa như trời long đất nở hướng phía tứ phương quét ngang.

Theo đinh đinh đinh một trận loạn hưởng, chỉ gặp những này đạo thần khí, mới tập sát đến Bách Việt trước mặt, bị nó liên tiếp chấn động đến tứ tán bay ra.

Bách Việt bước chân một bước, thẳng lâm Tiêu Diệp bản tôn phương hướng, cùng nó kịch liệt bắt đầu đại chiến.

Tiêu Diệp giải khai rồi lúc ẩn thần thông, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo đều hiện, để hắn thần giai bản nguyên tăng lên rất nhiều, đã siêu việt rồi ngày xưa Thu Ngân rồi, chỗ chưởng khống các loại thần thông uy lực, đều là tăng lên rất nhiều.

Nhưng đáng tiếc, cùng Bách Việt chính diện chém giết, vẫn còn có chút không đủ.

Bách Việt ở Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện thành tựu, thực ở quá cao rồi, mười cái chồng kỷ thời gian nghiên cứu Không Thần thông, thân phụ siêu cấp đạo thần thông, liền có mười mấy loại nhiều.

Ở kịch chiến trăm chiêu về sau, Tiêu Diệp vẫn là rơi ở rồi hạ phong, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thần thể bên trên càng là nổ ra rồi một mảnh huyết quang.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

"Yên tâm, liền hướng về phía ngươi có thể cùng lúc lĩnh ngộ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, ta liền sẽ không dễ dàng giết chết ngươi!"

Bách Việt thế công cũng là càng phát ra cuồng bạo, có thể xưng không giữ lại chút nào, để phương này trong trời đất, nhấc lên siêu cấp thần thông ba động liên tiếp, đem thời gian bàn cờ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, toàn bộ đều cho xoắn nát rồi.

"Vật này ngược lại là rất bất phàm, đại khái cũng là ngươi chỗ dựa lớn nhất a? Cái kia ta trước hết đem hủy đi!"

Bách Việt cũng không như vậy bỏ qua, còn ở xuất thủ hoành kích thời gian bàn cờ.

Nhưng mà, toàn bộ thời gian bàn cờ lưu động Hỗn Độn ánh sáng, tuy nhiên bị Bách Việt chấn động đến vang lên ầm ầm, nhưng lại không hư hại chút nào.

Thậm chí, bốn mươi chín khỏa quân cờ còn ở rung động, muốn một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ.

"Cái này là cấp bậc gì thần khí!"

"Lẽ nào siêu việt rồi đạo thần khí phạm trù rồi sao?"

Bách Việt lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Sau một khắc, phát giác được Tiêu Diệp, còn ở cách không thôi động Đại Đạo bàn cờ, lập tức Bách Việt lạnh nở nụ cười.

"Xem ra thật sự là trời cũng giúp ta, chỉ cần bắt ngươi, loại này thần khí, cũng phải rơi vào ta tay!"

Hắn hùng vĩ thân thể bạo phát Đại Đạo chi quang, ở tại sau lưng ngưng tụ ra rồi một bức cũ xưa vô cùng, lượn lờ lấy ngập trời ánh lửa đồ đằng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Tiêu Diệp cũng là không nói một lời, ở chữa trị thương thế cùng lúc, ở ngăn cản này tấm cũ xưa đồ đằng.

Cái này đồ đằng, thuộc về Dương Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông, mượn từ Bách Việt chi thủ đến thi triển, uy lực tức thì bị đẩy lên rồi một cái cực hạn.

Tiêu Diệp mặc dù kiệt tận thủ đoạn, ở mấy chục giây thời gian về sau, vẫn là hiển lộ ra rồi xu hướng suy tàn, căn bản ngăn cản không nổi, bị cũ xưa đồ đằng chấn động đến thần thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn tiếp theo phiến huyết nhục, mang theo bọc lấy thần cách phóng tới nơi xa.

"Ngươi trốn không thoát!"

Bách Việt lạnh giọng rống to, giống như một tôn Ma Thần ở xuất hành, trực tiếp liền đuổi theo.

Ông! Ông! Ông!

Mà cùng này cùng lúc, thời gian trên bàn cờ Đại Đạo khí tức phun trào, bốn mươi chín khỏa quân cờ đã lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, hướng phía Bách Việt điên cuồng vọt tới, muốn đem ngăn chặn.

Hừ

"Thần khí cường đại hay không, không có gì ngoài quyết định bởi tại tự thân đẳng cấp bên ngoài, còn cùng thôi động người thực lực có quan hệ!"

"Tiêu Diệp, ngươi, không được!"

Bách Việt trên mặt hiển hiện nhe răng cười, thậm chí chưa từng ngừng bước, chỉ là chống ra phòng ngự, ở ngăn cản những này bàn cờ công kích, cùng lúc ngưng tụ ra một cái thần lực đại thủ, muốn đem Tiêu Diệp thần cách nắm vào trong tay.

Oanh

Lúc này, thời gian trên bàn cờ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, đã xông tới, ở cùng lúc thôi động thời gian thần thông.

Chỉ là loại này thần thông, cùng thời gian chi sông hoàn toàn khác biệt, rõ ràng muốn càng thêm thâm ảo.

Soạt

Giờ phút này, tuế nguyệt khí tức ngút trời, chỉ gặp có một thanh trường đao ngưng tụ mà đi.

Đao này cũng không phải là thần khí, thuần túy từ Đại Đạo Lực Lượng chỗ ngưng tụ mà thành, đặc biệt là nó đao nhận, càng là hiện ra không màu trong suốt hình dạng, để bốn phía thời gian tốc độ chảy đều hỗn loạn rồi.

Cái này đem trường đao đánh vỡ rồi thời gian cùng không gian hàng rào, ở ngưng tụ ra nháy mắt, liền đã chém tới rồi Bách Việt trước mặt.

Nó đao nhận, có được vô cùng kinh khủng xuyên thấu lực, để Bách Việt chỗ chống ra phòng ngự, không còn bền vững không thể gãy, mà là điên cuồng bắt đầu lay động.

"Cái gì?" Bách Việt ánh mắt kinh hãi.

Tiêu Diệp, còn có loại này hậu chiêu?

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, lại có bốn mươi tám đem trường đao liên tiếp chém tới, chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm chấn thiên, ở mười mấy tức thời gian về sau, Bách Việt chống ra phòng ngự liền đã sụp ra.

Phốc phốc!

Cùng lúc, Bách Việt kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lảo đảo lui lại, như là ma sơn trên thân thể, thêm ra rồi mười mấy nói đao ngân, chính đang chậm rãi chảy xuôi thần huyết.

Kinh khủng nhất là, có tuế nguyệt xâm nhập lực lượng, từ nơi này chút đạo ngân bên trong thẩm thấu rồi đi vào, để Bách Việt đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Đáng giận!"

"Gia hỏa này, lấy bản tôn cùng ta đại chiến, thật là mồi nhử, mục đích chính là vì rồi để ta buông lỏng cảnh giác, sau đó đánh bất ngờ, nhất cử thương ta!"

Bách Việt mất đi rồi trấn định, thậm chí trở nên có chút kinh hoảng hốt, ở điên cuồng thôi động thần thông, muốn đem thể nội thời gian Đại Đạo khí tức cho tan đi.

"Hiện ở mới kịp phản ứng sao? Quá muộn rồi!"

"Ta tu thành Thời Gian Đạo Nhận, còn chưa từng tìm người thử tay nghề, mà ngươi lại đưa đến cửa đến, tự nhiên muốn vậy ngươi tới thử chiêu!"

Cùng này cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng mà lên.

Đó là bị Bách Việt chỗ đánh nổ Tiêu Diệp, thần thể đã lần nữa tái tạo, hắn con ngươi vô cùng băng lãnh, trên thân đồng dạng bộc phát ra, Thời Gian Đạo Nhận ba động..