Chương 3611: Tiêu hao chiến

Chương 3611: Tiêu hao chiến

Thời Gian Đạo Nhận, chính là Tiêu Diệp từ thời gian cấm địa bên trong, tốn hao to lớn tinh lực, lúc này mới tìm hiểu ra tới một loại khác thời gian thần thông.

Những năm này, hắn một mực cần tu khổ luyện, đã sơ bộ chưởng khống rồi.

Chỉ bất quá, không có cơ hội đối địch thi triển mà thôi.

Bây giờ đối đầu rồi Bách Việt, hắn đem Thời Gian Đạo Nhận xem như rồi nghịch chuyển thế cục át chủ bài, cũng không có ngay từ đầu liền vận dụng, mà là lấy bản tôn đến dụ địch xâm nhập.

Mà ở Bách Việt chủ quan phía dưới, hắn đột bên dưới sát thủ, uy lực quả nhiên kinh thiên, ở thời gian bàn cờ tăng phúc bên dưới, thậm chí ngay cả Bách Việt phòng ngự đều không chịu nổi.

Cái này không thể nghi ngờ để Tiêu Diệp một trận mừng rỡ.

Thời Gian Đạo Nhận chẳng những xuyên thấu lực kinh người, mà lại ẩn chứa tuế nguyệt xâm nhập uy lực, cũng xa ở thời gian chi sông phía trên.

Nếu không, ở tình huống bình thường bên dưới, hắn liền cùng Bách Việt chính diện chém giết tư cách đều không có, chỗ nào còn có thể làm bị thương đối phương?

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp tự mình nhào giết tới đây, hơn bảy trăm cây vô hình vô sắc Đại Đạo tia ở bốc lên, cùng nó đạo thần lực cộng minh  đồng dạng ngưng tụ ra một đem trường đao, hướng phía Bách Việt chém tới.

Cái này một đao  đồng dạng đánh vỡ rồi thời gian cùng không gian hàng rào, tấn mãnh vô cùng.

Bách Việt nguyên bản liền chịu đến rồi Tuế Nguyệt Lực Lượng xâm nhập, khí tức trở nên có chút hỗn loạn, lần này không có né tránh, trực tiếp trúng chiêu, thần thể bên trên lần nữa tăng thêm rồi một đạo đao ngân.

"Tiêu Diệp, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Bách Việt lay động rút lui rồi mấy bước, thần thể tức giận đến run rẩy, giống như là một tóc cuồng dã thú, mắt lộ ra hung quang, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Hắn là ra sao tồn tại?

Có thể nói, phóng tầm mắt trước mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, ở Đạo Thần cảnh cấp độ này bên trong, tạm thời là vô địch tồn tại rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thể hiện ra sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, hắn cực kỳ mừng rỡ, nghĩ muốn bắt Tiêu Diệp, chiếm lấy loại này cơ duyên, cho nên trước đây tuy nhiên đang cật lực xuất thủ, nhưng lại có lưu một số dư địa.

Nhưng kết quả, lại bị Tiêu Diệp trái lại gây thương tích rồi?

"Thật sự là buồn cười!"

"Ngươi đi ra Dương Thần quần tộc, đến đây nơi này mai phục Tiêu mỗ, chẳng lẽ còn không cho phép Tiêu mỗ phản kích sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Bốn mươi chín khỏa quân cờ hóa thành hắn bóng mờ, cùng nó bản tôn cùng một chỗ, ở cùng lúc diễn hóa Thời Gian Đạo Nhận, ở hợp lực bốn phía tấn công Bách Việt.

Lúc này, Bách Việt rõ ràng trạng thái không ổn, là cơ hội tuyệt hảo, há có thể buông tha?

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Bách Việt chỗ bố trí đưa 'Chúng sinh đại trận' nội Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng.

Thời Gian Đạo Nhận tập sát tốc độ, thực ở quá nhanh rồi.

Lấy Tiêu Diệp trước mắt đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, thi triển đi ra, ở Đạo Thần cảnh trong phạm vi sinh linh, cơ hồ đều không tránh thoát.

Bách Việt còn chưa từng hóa giải thể nội thời gian khí tức, lại lần nữa đụng phải rồi đáng sợ trùng kích, lảo đảo ở trong hư không lui ra ngoài, từ cấp ba lĩnh ngộ được cấp bảy Chí Dương Đại Đạo, đúc thành mà thành thần thể, đều có rồi dấu vết tháng năm, giống như là muốn từng bước già đi.

"Bách Việt, hôm nay ngươi không chết, chính là ta Tiêu Diệp vong!"

Tiêu Diệp xả thân quên chết, chỉ có động tác, chính là không ngừng thôi động thời gian bàn cờ, cùng nó bản bản tôn cùng một chỗ diễn hóa Thời Gian Đạo Nhận.

Như thế thủ đoạn, đối với Tiêu Diệp hao tổn quá lớn rồi, nhưng hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người.

Cẩn thận cảm thụ, Bách Việt xa như vậy siêu Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, đều ở chịu ảnh hưởng, ở từng bước bị suy yếu.

"Tiêu Diệp, ta không giết ngươi, thẹn đối với ta mười cái chồng kỷ khổ tu!"

Phát giác chính mình ngăn không được, từ bốn phương tám hướng tập sát mà đến Thời Gian Đạo Nhận, Bách Việt cũng là phát cuồng rồi, thần thể bên trong vậy mà bay ra một cây Hàng Ma Xử.

Đây không phải thường quy đạo thần khí, mà là thần cấm khí, đi theo Bách Việt chinh chiến vượt qua năm cái chồng kỷ rồi, Không biết rõ uống rồi bao nhiêu đạo thần sinh linh thần huyết.

Ở hơn hai trăm ngàn năm trước giai đoạn thứ hai trong chém giết, Bách Việt cũng không từng lấy ra, nhưng bây giờ lại vận dụng rồi, bộc phát ra chói mắt thần quang, có định trụ hết thảy uy năng, chỉ vì ngăn trở Thời Gian Đạo Nhận.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, Thời Gian Đạo Nhận chém tới, cái này cây Hàng Ma Xử vậy mà đều chịu đến rồi ảnh hưởng, giống như là ở vô tận tuế nguyệt bên trong bị gió hóa rồi đồng dạng, quang mang ảm đạm rồi, ngã rơi xuống.

Sưu

Mà Bách Việt thì là thân hình lóe lên, lại là đã thừa cơ hướng phía nơi xa phóng đi, cùng lúc đem một thân hùng hồn đạo thần lực thôi động đến rồi cực hạn, đang cật lực khu trục thể nội thời gian lực lượng, thoát khỏi loại này khốn cục.

Nhưng mà hắn mới vừa vặn xông ra không có bao xa, trước mắt ánh mắt liền tối sầm xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không gian chấn động, chỉ gặp mười toà cao tới chục tỷ trượng thần phong, giống như là sớm đã chờ đã lâu đồng dạng, hướng phía hắn làm đầu trấn đè ép xuống.

Đây là Trấn Ngục Thập Thần Phong.

Bị Tiêu Diệp cách không thôi động, đối với Bách Việt giúp cho hoành kích!

Trấn Ngục Thập Thần Phong uy lực rất mạnh, vốn là không làm gì được rồi Bách Việt cái này đẳng cấp số tồn tại.

Nhưng mà, bây giờ Bách Việt thể nội khí tức hỗn loạn, bị thời gian lực lượng chỗ xâm nhập, liền thần giai bản nguyên đều chịu ảnh hưởng, một thân thực lực giảm đi nhiều, bị Trấn Ngục Thập Thần Phong trấn áp, vậy mà rên khẽ một tiếng, trong miệng lần nữa phun ra một thanh thần huyết.

Oanh

Còn không có chờ Bách Việt dừng hẳn thân thể, chỉ gặp năm nói chói mắt màu tím thần văn đột nhiên phát sáng lên, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, nhấc lên kinh khủng ngập trời huyết thống uy năng ba động.

Đây là Thiên Khuyết thần văn, liền cái này vậy quét xuống mà đến, vậy mà để Bách Việt, đều bị chấn động đến đều ngược lại bay ra.

A

Bách Việt vừa kinh vừa sợ, ở tức giận gào thét lớn.

Một bước sai, từng bước sai.

Thời gian Đại Đạo lực lượng xâm nhập, thực ở thật đáng sợ rồi, tiếp tục đến hiện ở, để hắn thần giai bản nguyên đều chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng.

Những này vào ngày thường giữa, đều không làm gì được hắn thủ đoạn, vậy mà đều có thể uy hiếp được hắn rồi.

"Bách Việt, một lần giết không chết ngươi, vậy thì mười lần!"

"Mười lần giết không chết ngươi, vậy thì trăm lần!"

Tiêu Diệp như là kèm xương chùy vậy đạp không mà tới, lần nữa điên cuồng thôi động thời gian thần thông, hướng phía Bách Việt tập sát mà đến, kiên quyết không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Kịch liệt đại chiến lần nữa bạo phát.

Có khai thiên ích địa khí tức, ở cái này chúng sinh đại trận bên trong tràn ngập, hai bóng người va chạm, bộc phát ra rồi đáng sợ quang.

Cũng may mắn đây là ở chúng sinh trong đại trận, không phải vậy không có cái nào nhỏ cấm thiên, có thể chịu được loại này kịch chiến.

Tiêu Diệp phát cuồng, không giữ lại chút nào, không có gì ngoài thôi động thời gian bàn cờ bên ngoài, các loại thủ đoạn thay nhau hiện ra, mưa dông gió giật thế công, vậy mà đem Bách Việt ép ở rồi hạ phong.

Đối phương cái kia như là ma sơn như vậy trên thân thể, không ngừng tăng thêm lấy mới vết thương, trạng thái cũng là càng phát không ổn, càng khó ngăn cản Tiêu Diệp rồi, nghẹn cong nghĩ muốn thổ huyết.

Hắn nguyên bản có nhìn xuống Tiêu Diệp tư cách.

Kết quả bởi vì chủ quan, chịu đến thời gian lực lượng xâm nhập, thảm tao Tiêu Diệp áp chế, căn bản thoát khỏi không rồi loại này khốn cảnh rồi.

Đương nhiên, cái này vậy điên cuồng công kích, Tiêu Diệp cũng là hao tổn to lớn, bước chân lảo đảo, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân hình đều có chút lung lay sắp đổ rồi, khiến cho trận này kịch chiến, diễn biến thành rồi tiêu hao chiến!

Ai có thể kiên trì đến sau cùng, liền sẽ trở thành trận này chém giết bên thắng!

Ngàn chiêu qua đi, Bách Việt ma sơn như vậy hùng vĩ thân thể, đều trở nên có chút khom người rồi.

Thân thể thượng lưu động đạo tắc  đồng dạng trở nên lờ mờ.

Trong hư không, cả hai bóng dáng lần nữa giao thoa mà qua, Tiêu Diệp bước chân một cái lảo đảo, rơi xuống.

Mà Bách Việt cũng là rên khẽ một tiếng, cái kia ma sơn như vậy thân thể, vậy mà cắt thành rồi hai đoạn, ẩn chứa Dương Thần huyết thống thần huyết, phủ kín rồi chúng sinh đại trận..