Chương 3612: Phá trận rời đi

Chương 3612: Phá trận rời đi

Hai đại cường giả kịch chiến đến nước này, đã không thể nói ai là bên thắng rồi, bởi vì cả hai đều vô cùng thê thảm, tình cảnh không chịu nổi.

Đặc biệt là, liền Bách Việt cái này đẳng cấp số tồn tại, thần thể đều bị đánh xuyên, cắt thành hai đoạn rồi.

"Ta. . . Làm sao lại thua!"

Một đạo thanh âm trầm thấp, giống như là từ trong địa ngục truyền đến, bao hàm lấy phẫn nộ, không cam lòng bao gồm đa tình tự, chỉ gặp Bách Việt cái kia cắt thành hai đoạn thân thể, lại còn ở gây dựng lại.

Nhưng hắn bị chịu thời gian thần thông trùng kích, đã bị tuế nguyệt xâm nhập quá nghiêm trọng rồi, tái tạo thần thể cực kỳ chậm chạp, mà lại trên thân thể tràn ngập tuế nguyệt sặc sỡ dấu vết, giống như là một đoạn cây khô vậy, lại không đỉnh phong thời kỳ chiến lực.

Có lẽ tiếp xuống tương đương dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, hắn đều không thể khôi phục rồi.

Cộc

Giờ phút này, một trận tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn trên mặt bệnh trạng tái nhợt, thân hình lay động, kiệt lực đằng không mà lên, kéo lấy lấy bước chân, hướng phía Bách Việt phương hướng mà đến, đi lại chậm chạp.

Không ngừng thôi động thời gian bàn cờ, mà lại thủ đoạn tầng ra công kích Bách Việt, để Tiêu Diệp cũng là nguyên khí tổn hao nhiều, liền đằng không phi hành đều vô cùng miễn cưỡng.

Nhìn kỹ lại, chẳng những Xích Minh Kinh Thể biến mất, toàn thân hắn nguyên điểm đều toàn bộ ảm đạm xuống, liền thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng đều điều động không rồi rồi.

Cái này, có thể nói là hắn đời này, thảm thiết nhất quyết đấu một trong.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi có thể cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lại như thế nào? Đến trình độ này, ngươi vẫn là giết không rồi ta, thật sự là thật đáng buồn!"

"Mà ta còn không từng mất đi ý chí chiến đấu, đợi ta công lực khôi phục, chắc chắn để ngươi chết không táng thân chi địa!"

Bách Việt ở tái tạo thần thể, ngắm nhìn Tiêu Diệp, lộ ra âm lãnh cuồng tiếu.

Hắn tự nhiên năng đi ra, Tiêu Diệp cũng là nỏ mạnh hết đà rồi, vô cùng suy yếu.

Đến rồi cái cấp độ, bọn hắn đừng nói thi triển thần thông rồi, hết thảy thần khí đều vận dụng không rồi rồi, còn muốn lẫn nhau chém giết, căn bản cũng không hiện thực rồi.

"Không giết được ngươi?"

"Ngươi đánh giá quá cao chính mình rồi. . ."

Tiêu Diệp chậm rãi đi tới, tiếp cận Bách Việt nháy mắt, tái nhợt trên khuôn mặt, bỗng nhiên hiển hiện một tia cười lạnh.

Soạt

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một thanh trượng lớn, tản mát ra trong suốt chi quang cốt đao, đã xuất hiện trong tay.

Cái này, là tôn đao.

Ông

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia cơ hồ khô kiệt thần thể bên trong, vậy mà bắn ra một cỗ huyền ảo thần thông ba động, cùng trong tay tôn đao cộng minh.

Lập tức

Oanh

Tiêu Diệp trong tay tôn đao chấn động lên, bộc phát ra hào quang chói sáng, quả thực giống như là một tôn tiên thiên thần linh khôi phục rồi đồng dạng, hóa thành kinh khủng ba động, hướng phía Bách Việt chém tới.

"Cái này, làm sao có thể!"

Bách Việt cái kia hiển thị rõ già yếu thái độ thân thể lắc một cái, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp rõ ràng cũng là đi đến rồi trình độ sơn cùng thủy tận, vì sao còn có thể thôi động đạo thần khí?

Ầm

Đến trình độ này, Bách Việt đã suy yếu đến không cách nào trốn tránh rồi, hắn thân thể tàn phế, cấp tốc bị sáng chói đao mang bao phủ rồi, bị xoắn đến chia năm xẻ bảy.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở nâng đao, thẳng đến xác định Bách Việt thần cách đều bị xoắn nát rồi, lúc này mới dừng tay.

"Tôn đao thần thông thức thứ tư, quả nhiên không đơn giản!"

Tiêu Diệp thân thể lay động, trú đao ngồi xếp bằng xuống, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tôn đao, lấy tài liệu tại Cổ Thần xương, căn bản không ở đạo thần khí trong phạm vi, nó uy lực, cây không phải hậu thiên sinh linh có khả năng chưởng khống, hắn cũng là đạt được Xa Nguyên Hầu truyền thụ cho tôn đao thần thông, coi đây là môi giới, mới có thể giúp cho từng bước chưởng khống.

Có thể nói, tôn đao thần thông, nguyên bản chính là dẫn đạo tôn đao, từng bước phóng thích nội hàm uy năng pháp môn.

Tỉ như tôn đao thần thông ba thức đầu, một thức so một thức uy lực lớn, đối với người thi triển tiêu hao, cũng càng lúc càng lớn.

Tới rồi thức thứ tư, đối với người thi triển tiêu hao, ngược lại hạ thấp vi hồ kỳ vi cấp độ rồi.

Cho nên, lúc này mới có phương pháp mới một màn kia.

"Bách Việt, vẫn lạc ở rồi ta trong tay!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, có chút phấn chấn.

Ức trước kia, giai đoạn thứ hai chém giết bên trong, hắn đụng phải Bách Việt, vẫn là không hề có lực hoàn thủ, tuỳ tiện liền bị trấn áp rồi.

Mới thời gian qua đi hơn hai mươi vạn năm mà thôi, hắn liền đã có thể trái lại, đem đối phương trấn sát rồi.

"Bất quá, lần này đánh giết rồi Bách Việt, chỉ sợ lại phải gây nên thao thiên ba lan rồi!" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp có chút đau đầu.

Bách Việt bố trí rồi chúng sinh đại trận, đem hắn khốn vào trong đó, sát ý bừng bừng, hắn không còn đường lui có thể nói, không muốn bị giết, cũng chỉ có thể nghịch lên phản kích.

Lần trước hắn đánh giết rồi Không Thần quần tộc Thu Ngân, liền gây nên ngũ đại cấm thiên chấn động rồi.

Mà Bách Việt bây giờ càng là bởi vì Sài Vân Kha mà đến, bây giờ vẫn lạc ở chỗ này, cái này tin tức nếu là truyền đi. . .

Tiêu Diệp không dám tưởng tượng!

"May mắn giai đoạn thứ ba chém giết lập tức kết thúc, chắc hẳn những cái kia bao trùm Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh, cũng không dám làm loạn đi!"

"Bất quá, vẫn là đến mau chóng về quần tộc giới!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bây giờ hắn trạng thái mười phần hỏng bét, liền phi hành đều làm không được rồi, hơn nữa còn bị nhốt ở chúng sinh trong đại trận.

Cái này đại trận, thực ở quá bất phàm rồi, nhận chịu rồi kịch liệt như thế chém giết, vậy mà đều còn chưa bị hủy rơi.

Mà theo Bách Việt vẫn lạc, trận này vẫn không có tán loạn.

Cùng Bách Việt chém giết, Tiêu Diệp nguyên khí đại thương, nếu như muốn muốn triệt để khôi phục lại, không có cái trăm vạn năm, chỉ sợ đều không được, chớ nói chi là hiện ở đi phá trận rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong liệu thương, ở khôi phục hao tổn.

Ngoại giới mới đi qua thời gian một tháng, Tiêu Diệp liền đã khôi phục một chút đạo thần lực, lập tức từ Thời Gian Tháp bên trong lao ra.

"Xem ra Bách Việt, còn chưa chưa thành vì Dương Thần chân truyền đệ tử!"

Tiêu Diệp khôi phục đi động lực, đang kiểm tra Bách Việt lưu lại bảo vật, cũng không có phát hiện chồng kỷ tài nguyên, chỉ có hơn trăm kiện đạo thần khí, để hắn có chút hài lòng.

Tiêu Diệp toàn bộ thu xuống dưới.

Khi hắn đem ngự khí thần thông, tu luyện tới tầng thứ ba, liền có thể không nhìn huyết thống, thôi động còn lại tiên thiên thần linh đệ tử đạo thần khí rồi.

"Nên như thế nào ra ngoài?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ở cái này chúng sinh đại trận bên trong lục soát tìm.

Mặc dù nói, chúng sinh đại trận cũng không vì Bách Việt vẫn lạc mà tán loạn, nhưng cũng lộ ra rồi sơ hở.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, ở cẩn thận tìm kiếm, rốt cục tìm được rồi từng tòa, ẩn nấp tại trong hư không đạo thần trận đài.

Những này đạo thần trận đài, khắc họa rồi Dương Thần quần tộc đặc hữu thần văn, mà lại tồn tại rồi không chỉ một chồng kỷ, hiển nhiên là cấu thành chúng sinh đại trận hạch tâm.

Tiêu Diệp đem những này đạo thần trận đài, cho từng cái phá hủy.

Lập tức, toàn bộ chúng sinh đại trận chiến minh lên, rốt cục hiển hiện rồi một lỗ hổng, liên thông rồi chân chính Già La nhỏ cấm thiên.

Ừm

"Tiêu Diệp sư đệ xuất hiện rồi!"

Cùng này cùng lúc, còn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong tìm Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, phát giác được Tiêu Diệp khí tức, lập tức đều là kích động thuấn di tới.

"Đây là. . ."

Khi bọn hắn xông vào đến chúng sinh đại trận bên trong, phát hiện rồi chia năm xẻ bảy thi hài về sau, từng cái biểu lộ ngốc trệ xuống dưới, đầu choáng váng.

Cổ thi hài này cũng không hoàn chỉnh, bị xoắn đến thất linh bát lạc, nhưng lờ mờ có thể nhận ra đối phương thân phận.

Dương Thần quần tộc Bách Việt, vẫn lạc ở rồi nơi này!

Trong nháy mắt, mười sáu tôn Cổ Thần đệ tử ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Tiêu Diệp..