Chương 3613: Lại là hắn!

Chương 3613: Lại là hắn!

Ở một tháng trước, Tiêu Diệp khí tức đột nhiên biến mất ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, vô ảnh vô tung.

Khi nhìn đến toà này đại trận về sau, cái này mười sáu tôn Cổ Thần đệ tử đều biết nói, bọn hắn phỏng đoán không sai, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác là đụng phải rồi chặn đánh.

Mà lại, chặn đánh người, lại là Dương Thần quần tộc Bách Việt.

Đây là một cái, đem Dương Thần huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy mãnh nhân.

Ở hơn hai trăm ngàn năm trước, từng giết tới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần đều điêu linh.

Thời gian ngược dòng tìm hiểu đến trước chồng kỷ, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, cũng là đều hao tổn ở trong tay đối phương.

Mà hiện ở nhìn thấy Bách Việt vẫn lạc, bọn hắn thứ nhất phản ứng, cũng không phải là mừng rỡ hoặc là kích động, mà là thật sâu hoảng sợ.

Bởi vì nhìn quanh chúng sinh đại trận bên trong, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, căn bản tìm không thấy thứ hai tôn sinh linh rồi.

Mà lại Tiêu Diệp trên thân, còn mang theo đại chiến sau mỏi mệt.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ, là. . . là. . . Ngươi giết rồi Bách Việt?"

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, đều trở nên bắt đầu cà lăm.

"Không tệ!"

Nhìn qua trước mắt mười sáu tôn Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp gật gật đầu.

Đến trình độ này, cũng không có có cái gì tốt giấu diếm rồi.

"Cái này. . ."

Mười sáu tôn Cổ Thần đệ tử, trong lòng đều ẩn ẩn có chỗ suy đoán rồi, nhưng đang nghe cái này khẳng định đáp án về sau, đều là như bị sét đánh, hóa đá ở rồi nguyên nơi.

Liền luôn luôn tính cách kiên định Ngự Uất Trì, cũng chỉ là há to miệng, nói không nên lời một câu đầy đủ đến, không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Tiêu Diệp được xưng là, Cổ Thần quần tộc ở gần mấy chục cái chồng kỷ đến nay, nhất là xuất sắc đệ tử.

Lấy bày ra tiềm lực, chỉ cần đến rồi hạ cái chồng kỷ, không nói còn lại, trưởng thành đến cùng Bách Việt chống lại cấp độ, đều rất nhiều hi vọng.

Nhưng hiện ở, khoảng cách giai đoạn thứ hai chém giết, mới đi qua rồi nhiều thiếu niên?

Tiêu Diệp vậy mà trái lại đem Bách Việt đánh giết rồi!

Bọn hắn, vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp!

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật sự là muốn nghịch thiên rồi!"

"Ha ha, sau đó, còn có ai người dám nói, chúng ta Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, khó hiện ngày xưa huy hoàng rồi!"

Qua rồi hồi lâu, Khô Diệt Tịch, Nam Viễn chờ Cổ Thần đệ tử, cái này mới kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nghĩ muốn biết được cái này một trận chiến quá trình.

"Tiêu Diệp sư đệ, chỉ là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, lúc trước chém giết rồi Không Thần quần tộc Thu Ngân, liền dẫn tới rồi một tôn bao trùm Đạo Thần cảnh phía trên cường giả."

"Hiện ở lại chém giết rồi Bách Việt, một khi cái này tin tức truyền đi, sẽ phát sinh cái gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước."

"Chúng ta phải nhanh một chút chạy về quần tộc giới."

Giờ phút này, Ngự Uất Trì lại là đem bọn hắn cắt ngang, thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Tiêu Diệp quật khởi con đường, như thế huy hoàng, không ngừng đánh vỡ rồi Hỗn Độn thế giới lẽ thường, nói không có nghịch thiên cơ duyên, ai có thể tin tưởng?

Thậm chí, liên trảm giết Bách Việt, sử dụng tuyệt đối cũng là Phi Thường Thủ Đoạn.

Bất quá, mỗi tôn sinh linh, đều có thuộc về chính mình bí mật, đối phương không chủ động lộ ra, đi tận lực nghe ngóng cũng quá không biết điều rồi.

Dù sao Tiêu Diệp thuộc về bọn hắn Cổ Thần quần tộc.

"Tốt, Tiêu Diệp sư đệ nguyên khí đại thương, chúng ta nhanh đi về!"

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ bọn người là cấp tốc xuất thủ, đem toà này lưu lại chúng sinh đại trận, cho triệt để hủy đi, sau đó cùng một chỗ hộ tống Tiêu Diệp trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

"Muốn trở về rồi sao?"

Tiêu Diệp ngóng nhìn ba chủ thần quốc phương hướng, toát ra lo lắng thần sắc.

Hắn trở lại Cổ Thần quần tộc giới, tự nhiên không sợ ngoại giới phong ba, nhưng Bách Việt vẫn lạc rồi Già La tin tức, căn bản là ẩn tàng không được.

Hắn rất lo lắng  đồng dạng thân ở Già La chí thân, bị liên lụy.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi yên tâm."

"Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại, lẫn nhau ở giữa có chế ước, là không thể tùy ý giáng lâm nhỏ cấm thiên đại khai sát giới."

"Nếu không năm đó, Không Thần quần tộc Sài Vân Kha, sao lại dễ dàng như vậy liền rút đi?"

"Về phần Đạo Thần cảnh sinh linh, chỉ cần nghe được ngươi đánh giết Bách Việt tin tức, còn có ai dám không có mắt như thế, đến Già La nháo sự?"

Phát giác được Tiêu Diệp lo lắng, Ngự Uất Trì cười sang sảng nói nói.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, yên tâm không ít.

Phải biết, hắn lưu lại không ít bảo vật, cho Tiêu gia tộc nhân, khiến cho ba chủ thần quốc, dù cho đối mặt thượng vị đạo thần, cũng có sức liều mạng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng những này Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ, mở ra cấm thiên đại trận rời đi, hướng phía Cổ Thần quần tộc giới mà đi.

. . .

Tại bọn họ rời đi không đến bao lâu, liền có sinh linh giáng lâm rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Đây là một tôn đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Dương Thần đệ tử.

Ở giai đoạn thứ hai trong chém giết, vượt ngang chồng kỷ Dương Thần đệ tử, bị Tiêu Diệp chém giết đãi tận, mà cái này tôn Dương Thần đệ tử, chỉ có trung vị Đạo Thần cảnh.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên cũng không đi tàn sát sự tình, mà là triển khai rồi tìm kiếm.

"Trời ạ, Bách Việt sư huynh vậy mà vẫn lạc rồi!"

Mấy tháng sau, có chỗ phát hiện về sau, mang theo kinh hãi cấp tốc rời đi.

Lúc đến bây giờ, giai đoạn thứ ba tiến vào rồi đếm ngược lúc, ngũ đại cấm thiên chém giết đã kết thúc rồi, nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Ở giai đoạn thứ ba chém giết chủ lực, đều ở nghỉ ngơi lấy sức.

"Hỗn Độn thế giới, một tôn đem tự thân huyết thống truyền thừa tất cả Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy sinh linh vẫn lạc rồi!"

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, lại là hắn!"

. . .

Rất nhanh, có dạng này tin tức, như là gió lốc quá cảnh đồng dạng, từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong truyền ra, truyền khắp rồi mặt khác tứ đại cấm thiên, đem khó được bình tĩnh bị đánh phá, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, ngũ đại cấm thiên bên trong, đều có không ít sinh linh mạnh mẽ tiệm lộ đầu góc.

Tiêu Diệp thực lực, không phải trong đó mạnh nhất, nhưng luận đầu gió, lại là trong đó tối thậm.

Bây giờ một tôn so Không Thần quần tộc Thu Ngân, còn mạnh hơn nhiều sinh linh vẫn lạc, vậy mà cũng cùng đối phương có quan hệ!

Thử hỏi, ai còn có thể ngồi được vững?

Trong chớp mắt, những năm này ở thừa cơ xấu hổ Tiêu Diệp, cho rằng Tiêu Diệp là đồ có hư danh hạng người sinh linh, cả đám đều tịt ngòi rồi, nói không ra lời.

Có kinh khủng khí tức ngang xuyên rồi lớn cấm thiên, chỉ đều là đang tìm kiếm Tiêu Diệp chỗ ở.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp một nhóm Cổ Thần đệ tử, thông qua cấm thiên đại trận, trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới rồi.

"Ta cũng từng nghe tới Bách Việt tên, đối phương đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác cực cao, nhưng lại đều cắm ở cái này Cổ Thần đệ tử trong tay, xem ra Không Thần quần tộc Thu Ngân, cũng chính là hắn giết!"

"Ha ha, cái này Cổ Thần đệ tử, thật đúng là đủ kinh người, thậm chí ngay cả Sài Vân Kha đều lừa rồi!"

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong  đồng dạng tiến vào rồi giai đoạn thứ ba đếm ngược lúc, giờ phút này có các loại cười trên nỗi đau của người khác tiếng nghị luận vang lên, từng đôi mâu quang, nhìn về phía một gốc đâm rễ ở hư vô ở giữa kỳ dị cổ thụ.

Ở đỉnh cây phía trên, một tôn thân hình vĩ ngạn, chân dung khó phân biệt sinh linh đứng sừng sững, hắn chính là Không Thần quần tộc Sài Vân Kha.

Nghe nói lấy ở Hỗn Độn trong hư không cái kia vô cùng chói tai tiếng nghị luận, Sài Vân Kha cái kia mang theo kịch chiến mệt mỏi thân thể, đang nhẹ nhàng lay động, một loại không tên tâm tình đang tràn ngập..