Chương 3614: Giai đoạn thứ tư, bắt đầu

Chương 3614: Giai đoạn thứ tư, bắt đầu

Ở ngũ đại cấm thiên bạo phát sóng to gió lớn thời điểm, ở vào chuyển sinh lớn cấm thiên, chuẩn bị lộ ra điêu linh Cổ Thần quần tộc giới, cũng là sa vào đến sôi trào khắp chốn bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà xuất thủ chém rụng rồi Dương Thần quần tộc Bách Việt!"

"Hắn rõ ràng mới hợp đạo tại một cái chồng kỷ, vì sao thực lực có thể kinh người như thế?"

...

Tám mươi lăm tòa màu tím bên trong dãy núi, tất cả may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều bị kinh động rồi, nhìn từ cấm thiên đại trận bên trong, đi ra Tiêu Diệp một đoàn người, mặt mũi tràn đầy rung động, không cách nào bảo trì trấn định.

Nếu như nói, Tiêu Diệp nhiều lần đánh vỡ chồng kỷ hàng rào, cấp tốc trưởng thành đến, thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, đã danh chấn Hỗn Độn thế giới

Như vậy hiện ở, cũng đủ để được xưng tụng kinh dị rồi!

Loại này trưởng thành quỹ tích, căn bản là siêu thoát rồi lẽ thường.

Giai đoạn thứ ba chém giết bạo phát, đăng tràng chính là các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ, siêu việt Đạo Thần cảnh tồn tại.

Ở giai đoạn này bên trong, bị nghị luận nhiều nhất, ngược lại là một tôn Đạo Thần cảnh sinh linh, đây quả thực khai sáng rồi một cái khơi dòng.

Nếu không có có Ngự Uất Trì nhóm cường giả ở ngăn cản, những này may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử tuyệt đối phải xông đi lên, tìm tòi hư thực.

Nhưng dù vậy, làm Tiêu Diệp trở lại chính mình nơi ở, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, U Lan, Mộc Trạch, Mạc Sát chờ cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ sinh linh, cũng là xông tới.

Bất quá nhìn ra, Tiêu Diệp rõ ràng thần thể ôm việc gì, những sinh linh này cũng không quấy rầy thời gian quá dài, rất nhanh liền rời đi rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, gần đây ngươi tốt nhất đừng rời đi Cổ Thần quần tộc giới rồi..."

Một thân áo bào đen, khí chất âm lãnh Lệ Thần, trước lúc rời đi, càng là đối với Tiêu Diệp khuyên bảo nói, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi ngưng trọng chi sắc.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, chưởng khống tình báo, tự nhiên so còn lại Cổ Thần đệ tử, muốn kỹ càng rất nhiều.

"Xem ra chém giết Bách Việt về sau, đưa tới phong ba, hoàn toàn chính xác quá lớn rồi!"

Mọi người lần lượt tán đi, Diệt Dương Cung khôi phục bình tĩnh, nhưng Tiêu Diệp lại là mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn lần này tiến đến bảy nhỏ cấm Thiên Lịch luyện thành quả, chưa có người đề cập, lại có một loại thế gian đều là địch cảm giác.

Cũng tỷ như, rất nhiều Cổ Thần đệ tử nhìn về phía ánh mắt, tràn ngập rồi nóng rực, giống như là hắn trên thân, có hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

Nếu là không phải ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, nói không chừng đều có Cổ Thần đệ tử, phải thừa dịp lấy hắn suy yếu, cưỡng ép động thủ tìm tòi rồi.

Cùng quần tộc sinh linh còn như vậy, chớ nói chi là còn lại tiên thiên thần linh đệ tử rồi, một khi hắn đi ra Cổ Thần quần tộc giới, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích.

"Chỉ có cường đại thực lực, mới có thể chấn nhiếp những sinh linh này."

"Mà bây giờ, ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ, khôi phục lại, nếu không một khi kéo lâu rồi, nói không chừng thật sẽ xuất hiện vấn đề lớn!"

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Ngay sau đó, hắn thôi động chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tại bên ngoài thủ hộ, chính mình thì là ở Diệt Dương Cung chỗ sâu bên trong bố trí rồi trận pháp, sau đó xông vào rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Hắn tuy nhiên đánh giết rồi Bách Việt, nhưng tự thân tình huống cũng là vô cùng hỏng bét, đánh giết Bách Việt sau hắn tại chỗ tĩnh dưỡng, cũng chỉ là khôi phục rồi một bộ phận mà thôi.

Đáng tiếc, hắn từ chân truyền bảo giới bên trong, mang ra đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, đều tiêu hao đãi tận rồi, nếu không có thể rất nhanh khôi phục lại.

Bất quá, những năm này chinh chiến, Tiêu Diệp trên thân còn có không ít chiến lợi phẩm, còn có thể phát huy được tác dụng.

...

Ở Tiêu Diệp bế quan tĩnh dưỡng sau khi, Cổ Thần quần tộc giới, vẫn như cũ tiếng nghị luận không ngừng.

Ở một cây cây Cổ Thần trụ đỉnh, có mây mù cuốn lên, mơ hồ có thể thấy được, lần lượt từng bóng người hiển hiện rồi đi ra.

Bọn hắn quá mạnh rồi, vượt qua vô số năm, chính là từ Hỗn Độn Đại Đạo tạo thành liền mà thành, chính là cao cao tại thượng Cổ Thần.

Bọn hắn ở nhìn xuống Hỗn Độn thế giới gió mây biến hóa, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không từng có bất kỳ phản ứng.

"Không nghĩ tới Y Liêm tiên thiên thần thể, ở đụng phải huyết luyện về sau, lại còn có thể sinh ra như thế hậu duệ."

"Ta rất ngạc nhiên, kẻ này có thể như thế nhanh chóng quật khởi, lẽ nào cùng Y Liêm có quan hệ sao?"

...

Những này sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ đỉnh bóng dáng, cùng nhau hướng phía Diệt Dương Cung phương hướng nhìn lại, vậy mà đều có chút rục rịch.

Hừ

"Một đám Cổ Thần, vậy mà đối với hậu thiên sinh linh động rồi tâm tư, nói ra cũng không sợ bị người nhạo báng!"

Vào thời khắc này, lại có một cây Cổ Thần trụ đỉnh, xuất hiện rồi một bóng người.

"Các ngươi cùng nó lãng phí thời gian, ở một cái hậu thiên sinh linh trên thân, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ, lập tức đến ngay giai đoạn thứ tư đi!"

"Thiên Đạo Vô Tình, căn cứ thời gian đến thôi toán, lần này chồng kỷ luân hồi trùng kích, chúng ta những này Cổ Thần, rất có thể lại nhận đại trùng kích!"

Đạo này bóng dáng chủ nhân, chính là một vị tướng mạo tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên.

Hắn cũng không ngày xưa cái kia vậy ôn hòa rồi, mà là trong con ngươi thần mang phun trào, đối với cái kia tám mươi bốn tôn Cổ Thần, ở hiện ra chính mình cường ngạnh tư thái.

"Xa Nguyên Hầu!"

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi thúc phụ Y Liêm, ngày xưa phạm vào sai lầm, chúng ta để ngươi thu xuống kẻ này vì đệ tử, đã rất đại độ rồi."

"Nếu là ngày sau chúng ta biết được, kẻ này cùng Y Liêm có quan hệ, ngươi hẳn là rõ ràng hậu quả như thế nào!"

Nhìn thấy vị này hoàng bào thanh niên nháy mắt, những cái kia Cổ Thần đều là thu hồi rồi ánh mắt.

Thậm chí còn có hai tôn mặt lộ vẻ không vui, lúc này mới bóng dáng tiêu tán.

"Thúc phụ..."

Xa Nguyên Hầu độc lập Cổ Thần trụ chi đỉnh, nhìn xuống phía dưới Diệt Dương Cung phương hướng, biểu lộ biến ảo, ai cũng Không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

Tiêu Diệp đối với cái này, tự nhiên là không biết chút nào.

Mấy năm sau, Cổ Thần quần tộc giới, lần nữa bạo phát sóng to gió lớn.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng, đã mang theo đầy người thần huyết trở về!

Lúc đến bây giờ, may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, ai chẳng biết hiểu, đối phương chính là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, là giai đoạn thứ ba chém giết chủ lực?

Đối phương trở về, kết thúc rồi chém giết, nó kết quả, Đạo Thần cảnh sinh linh không cách nào biết được, nhưng cái này mang ý nghĩa, vượt ngang 25 vạn năm giai đoạn thứ ba đã kết thúc rồi.

Mà trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, nghênh đón rồi kinh khủng gió bão tiến đến trước bình an.

Ngũ đại cấm thiên bên trong một mảnh tĩnh mịch, đã nhìn không đến bất luận cái gì hậu thiên sinh linh tồn tại rồi.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, cũng là có rảnh trước không khí khẩn trương đang tràn ngập.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ tác động đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Nghe đồn giai đoạn thứ tư chém giết, tiên thiên thần linh cũng sẽ đăng tràng, đến lúc sẽ có biến cố gì phát sinh, sẽ cho hậu thiên sinh linh tạo thành ảnh hưởng gì, liền liên hoành vượt chồng kỷ tồn tại, đều không thể nào đoán trước.

"Giai đoạn thứ tư, muốn bắt đầu rồi sao?"

Ở Thời Gian Tháp nghỉ tay nuôi Tiêu Diệp, thông qua tại bên ngoài hộ pháp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phát giác được bầu không khí như thế này biến hóa, cũng là một trận run sợ.

Cho dù hắn ở Thời Gian Tháp bên trong, đều có thể phát giác được, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, ở liên tiếp tăng vọt, đã đạt tới kế tiếp điểm tới hạn rồi, thậm chí rót vào vào, để hắn toàn thân đều không tự tại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mà liền ở cái này một ngày

Oanh

Một loại không tên khí tức, đột nhiên ở toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới bên trong tràn ngập ra.

Tất cả may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, đều có thể phát giác được, nguyên bản sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ đỉnh Cổ Thần, đều cùng nhau biến mất rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, bắt đầu rồi!.