Chương 3615: Cổ Thần trụ khuynh đảo

Chương 3615: Cổ Thần trụ khuynh đảo

Đối với cao cao tại thượng Cổ Thần, đến cùng có gì chủng uy năng, thử hỏi cái nào Cổ Thần đệ tử có thể không hiếu kỳ?

Ngay sau đó, may mắn còn sống sót Cổ Thần các đệ tử, hoặc là đang thi triển thần thông, hoặc là thôi động có thể thăm dò âm dương đạo thần khí, muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, rất nhanh, những này ở cách không theo dõi Cổ Thần đệ tử, hoặc là chịu đến rồi thần thông phản phệ, kêu thảm rơi xuống trên mặt đất, lại hoặc là đạo thần khí vỡ vụn, dọa đến bọn hắn vội vàng ngừng lại.

Tiên thiên thần linh ở giữa quyết đấu, căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể giúp cho xem cuộc chiến.

Ngay sau đó, từng sợi Đại Đạo thanh âm, từ các lớn cấm thiên bên trong vang vọng mà lên, không ngừng truyền vào đến các lớn tiên thiên thần linh quần tộc giới bên trong.

Truyền đến nơi này, dù cho bị suy yếu vô số lần, cũng là dẫn phát dị tượng liên tục, giống như Hỗn Độn Thiên Đạo, ở tự động diễn hóa Hỗn Độn Đại Đạo, sau đó dựng dục ra tiên thiên thần linh kỳ cảnh lại hiện ra.

"Tiên thiên thần linh quyết đấu, chân thực thật đáng sợ rồi!"

Ở Thời Gian Tháp nghỉ tay nuôi Tiêu Diệp, cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy tự thân huyết thống bên trong, ẩn chứa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều ở không kiềm hãm được khuếch tán giao cảm.

Thậm chí, liền Thời Gian Tháp, đều là lay động một hồi bất ổn, hắn cảm giác nếu không có có Thời Gian Chúa Tể, tự mình bố trí xuống tới cấm chế, chỉ sợ đều muốn bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức.

"Vào ngày thường giữa, Cổ Thần quần tộc giới, chính là chúng ta dung thân chi địa, nhưng ở thời điểm này, lại là chúng ta Tị Nạn Sở." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Loại này đạo âm, chân thực quá to lớn rồi, hậu thiên sinh linh, căn bản là không chịu nổi, có thể tùy ý một sợi đều có thể đem đánh giết.

Nếu không có chịu đến quần tộc giới suy yếu, chỉ sợ may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều muốn suy vong rồi.

"Không biết rõ ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, chúng ta Cổ Thần quần tộc một phương chân truyền đệ tử, chiến quả như gì!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lo lắng ánh mắt, xuyên thấu rồi Thời Gian Tháp, hướng phía lơ lửng ở màu tím trên dãy núi nhà lá nhìn lại.

Đó là Hồng nơi ở.

Đối phương từ giai đoạn thứ ba trong chém giết, mang theo đầy người thần huyết lui rồi trở về, liền ở chỗ ở tĩnh tu.

Về phần còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng không nhìn thấy.

Không biết là giống như trước đây, cái kia vậy thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tự có dung thân chi địa, vẫn là gặp bất trắc rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà là tiếp tục tĩnh dưỡng.

Đừng nói tiên thiên thần linh tham dự giai đoạn thứ tư, liền liền giai đoạn thứ ba chém giết, hắn đều không thể nào biết được.

Hắn hiện tại, vẫn là quá yếu rồi, cũng liền có tư cách phía trước hai cái giai đoạn sinh động mà thôi.

Hắn muốn làm, chính là tiếp tục tĩnh dưỡng.

. . .

Nhao nhao dương dương mười vạn chở trong chớp mắt.

Ngũ đại cấm thiên bên trong, đều không nhìn thấy hậu thiên sinh linh bóng dáng.

Mà giai đoạn thứ tư bên trong bộc phát ra Đại Đạo thanh âm, cũng là càng phát ra kịch liệt rồi.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong khôi phục rồi ngày xưa trật tự, may mắn còn sống sót Cổ Thần các đệ tử, đều từ từ thói quen rồi.

Ngày thường, bọn hắn không có gì ngoài bế quan tu luyện bên ngoài, cũng sẽ đi tới lẫn nhau luận bàn giao lưu.

Ở hôm nay, Cổ Thần quần tộc giới bên trong, có chút náo nhiệt.

Tám mươi lăm tòa màu tím dãy núi bên trong, từng tôn Cổ Thần đệ tử đi ra, xa xa nhìn về phía trong không trung, chính ở kịch chiến hai bóng người.

"Huyết thống chi hải!"

Một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là một tôn trưởng bề ngoài phổ thông, người mặc áo bào xám Cổ Thần đệ tử, ở vượt ngang trời xanh, quanh thân bộc phát ra kinh khủng huyết thống uy năng.

Cái này, chính là Đỗ Đông Vũ, đang cật lực phóng thích thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, đang diễn Hóa Huyết thống thần thông.

Trong chốc lát, khắp trời ánh tím ở hội tụ, giống như vô số màu tím thần hải, giống như là có thể xoắn nát hết thảy, cứ như vậy trải ra rồi mở đi ra, chấn động đến tám mươi lăm tòa màu tím dãy núi, đều đang nhẹ nhàng diêu động, xem cuộc chiến Cổ Thần đệ tử, chỉ là bị liên lụy, thần thể cũng vì đó phát chìm.

Nhưng mà hắn đối thủ, lại càng mạnh.

Đó là một vị khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh sinh linh.

Hắn thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần, chẳng những ở Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bên trên thành tựu kinh người, quanh thân càng là dũng động năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đang cuộn trào, tuỳ tiện liền tách ra rồi màu tím thần hải, trực tiếp nhào về phía Đỗ Đông Vũ, cùng nó kịch chiến.

Ầm

Kịch chiến bất quá hơn mười chiêu, Đỗ Đông Vũ rên khẽ một tiếng, bị một đạo thần quang quét trúng, trực tiếp miệng phun thần huyết, từ giữa không trung rơi xuống.

"Không đánh rồi, không đánh rồi!"

"Ngự Uất Trì, ta giai đoạn thứ hai chém giết khen thưởng, chính là một loại nghịch thiên huyết thống thần thông, bây giờ tu luyện có thành tựu rồi, đều đối phó không rồi ngươi."

"Mà ngươi lại tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, một khi đến rồi hạ cái chồng kỷ, thực lực tuyệt đối có thể bước vào cấp độ thứ năm, thật sự là biến thái!"

Đỗ Đông Vũ vội vàng khoát tay nói.

"Ta có thể tính không lên biến thái. . ."

Ngự Uất Trì cũng là ngừng lại, nhẹ nhàng cảm khái nói.

"Cũng đúng!"

Đỗ Đông Vũ tự nhiên biết được đối phương chỉ người nào, nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiêu Diệp sư đệ, từ khi cùng Bách Việt một trận chiến về sau, đã có mười vạn năm chưa từng hiện thân rồi!"

Ngay sau đó, Đỗ Đông Vũ ánh mắt, ngóng nhìn Diệt Dương Cung phương hướng, trên mặt lo lắng.

Hắn từng mang theo lo lắng tiến đến, nhưng lại bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ cản xuống, chỉ có thể coi như thôi.

Ừm

Vào thời khắc này, Đỗ Đông Vũ đột nhiên hơi sững sờ.

Bởi vì ở hắn nhìn chăm chú bên dưới, Diệt Dương Cung bên trong đột nhiên có một bóng người hiện lên.

"Chư vị sư huynh!"

Đạo này bóng dáng, trực tiếp thuấn di đến giữa sân, cười sang sảng nói.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

Đạo này bóng dáng hiện thân nháy mắt, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, ngay sau đó Đỗ Đông Vũ kinh hô lên.

Người đến áo đen tóc đen, dáng người thẳng tắp, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nhanh như vậy liền khôi phục rồi?"

Cùng Tiêu Diệp quen biết Cổ Thần đệ tử, tỉ như Mạc Sát, U Lan, Lệ Thần đám sinh linh, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy, Ngự Uất Trì càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Năm đó, hắn tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp cùng Bách Việt một trận chiến về sau, ra sao chờ thê thảm, nói là nguyên khí đại thương, đều xem như nhẹ rồi.

Tổn hao như vậy, tĩnh dưỡng cái trăm vạn năm, có thể hay không triệt để khôi phục, vẫn là ẩn số.

Mà bây giờ nhìn đi, Tiêu Diệp nơi nào có nửa điểm bị thương dáng vẻ? Vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để hắn một trận tim đập nhanh, càng thêm khó dò sâu cạn rồi.

"Ta không việc gì rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Ngoại giới mười vạn năm, hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, lại đã vượt qua rồi ròng rã năm ngàn vạn năm.

Năm đó cùng Bách Việt một trận chiến hao tổn, sớm đã khôi phục lại, thậm chí mượn nhờ cái này một trận chiến ma luyện, thực lực còn có điều tinh tiến, ở phát giác được Ngự Uất Trì cùng Đỗ Đông Vũ quyết đấu luận bàn, cho nên thuấn di đi ra gặp nhau.

Tiêu Diệp trên mặt nụ cười, đang muốn muốn cùng bọn này quan hệ không tệ sinh linh ôn chuyện.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới không có chút nào chinh chiến rung chuyển lên, tản mát ra một loại gào thét đạo âm, giống như là có cái gì đồ vật trôi qua rồi đồng dạng.

Mà cách đó không xa tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ đi theo rung động, trong đó một cây càng là bắt đầu lay động, giống như đại hạ tương khuynh, đem quấn quanh màu tím dãy núi, trong nháy mắt tan tành mây khói.

Ở tất cả Cổ Thần đệ tử kinh hãi trong ánh mắt, cái này cây Cổ Thần trụ chia năm xẻ bảy, sau đó vô lực sụp đổ xuống dưới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức sắc mặt tái nhợt.

Đại biểu Cổ Thần một cây Cổ Thần trụ, vậy mà ngã rồi. . ..