Chương 3616: Kinh thiên tin dữ

Chương 3616: Kinh thiên tin dữ

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới thời gian đều phảng phất đứng im rồi, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là đầu choáng váng, đánh mất rồi suy nghĩ bản năng.

Ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, Cổ Thần trụ đại biểu chính là cao cao tại thượng Cổ Thần, trải qua gió gió mưa mưa vô số năm, nơi này Cổ Thần trụ, vẫn như cũ là tám mươi lăm cây.

Nhưng hiện ở, lại ngược lại bên dưới rồi một cây.

Phải biết, hiện ở thế nhưng là chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư a.

Chẳng lẽ là. . .

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều sinh lòng dự cảm bất tường.

A

Vào thời khắc này, đột nhiên có ít nói kêu thảm vang vọng mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có ba tôn hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, sắc mặt bá trở nên trắng bệch như tờ giấy, không có một tia màu máu, trực tiếp đối hư không quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Cẩn thận nhìn lại, cái này ba tôn Cổ Thần đệ tử, đều tâm tình kịch liệt chập trùng.

Đây là một loại, khí thế giao cảm phản ứng, cũng không biết thương tới tự thân mảy may, giống như là đột nhiên đánh mất rồi chí thân đồng dạng.

"Những sinh linh này, đều là Tần Quyết Cổ Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử!"

Tiêu Diệp giương mắt xem ra, trong lòng bịt kín rồi một tầng bóng ma.

Mà lại. . .

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Đỗ Đông Vũ cũng là Tần Quyết Cổ Thần hậu duệ!

Quả nhiên.

Đỗ Đông Vũ cũng là thân thể rung động, bất lực quỳ ở trên mặt đất, một loại đau thương, cực kỳ bi ai hiển hiện khuôn mặt, trong hốc mắt sớm đã chứa đầy rồi nước mắt nước, nhìn qua Cổ Thần quần tộc giới ngoại, phát ra rồi thống khổ rống to, "Sư tôn. . . Hắn vẫn lạc rồi!"

Oanh

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, lần nữa lâm vào một mảnh tĩnh mịch, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều giống như bị lôi điện đánh trúng rồi đồng dạng, hóa đá ở rồi nguyên nơi.

Bọn hắn biết được chồng kỷ giao thế trùng kích rất tàn khốc, liền cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, đều không thể né qua.

Ở Hỗn Độn trong lịch sử, liền có tiên thiên thần linh vẫn lạc ở chồng kỷ giao thế trùng kích tiền lệ, chỉ là so với bọn hắn hậu thiên sinh linh, muốn thưa thớt rất nhiều.

Nhưng hiện ở giai đoạn thứ tư chém giết, mới mở ra rồi mười vạn năm a!

Vậy mà liền có một tôn Cổ Thần vẫn lạc rồi?

"Giai đoạn thứ tư chém giết, đến cùng tiến hành đến một bước nào rồi!" Tiêu Diệp trong lòng rung động, vô lực nắm chặt rồi song quyền.

Bọn hắn thực lực mạnh hơn, cuối cùng vẫn chỉ là hậu thiên sinh linh, ngày thường ở Cổ Thần cánh chim bên dưới mới có thể bình yên tu luyện, liền giai đoạn thứ tư cảnh tượng đều không được biết.

Bây giờ nghe nói tin dữ này, ai còn có thể bình tĩnh trở lại?

"Chuyện cũ đã qua, Người sống làm như vậy."

"Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, chính là chúng ta toàn bộ Cổ Thần quần tộc chi thương, lấy mời chư vị nén bi thương."

Vào thời khắc này, một tôn Cổ Thần đệ tử đi ra, hắn có được nửa người nửa thú thân thể, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô tận uy năng, thần thể mạnh đến khiến lòng run sợ.

Hắn rõ ràng tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ, mà lại còn thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần, chỉ là so với Ngự Uất Trì, trên thân thêm ra rồi một tia âm lãnh.

"Các ngươi đời đầu Cổ Thần vẫn lạc, ngày sau thành tựu, lại khó có chỗ đột phá."

"Đỗ Đông Vũ, ta đối với ngươi vừa rồi thi triển huyết thống thần thông, có chút cảm thấy hứng thú  có thể hay không bỏ những thứ yêu thích thành toàn cùng ta?"

Cái này tôn Cổ Thần đệ tử đón lấy Đỗ Đông Vũ, mở miệng nói, con ngươi vô cùng nóng rực.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức phương này thiên địa xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, các lộ Cổ Thần đệ tử, chỉ đều là biểu lộ khẽ biến.

Đỗ Đông Vũ chính là Tần Quyết cổ tọa hạ hậu duệ đệ tử.

Bây giờ Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, nó tọa hạ sư môn, cũng là Hôi Phi Yên Diệt, ngày sau liền một số hậu duệ đệ tử địa vị, đều so với không lên.

Dù sao, còn lại Cổ Thần, cũng không có khả năng lại thu bọn hắn vì đệ tử rồi.

Ở Cổ Thần quần tộc lịch trong lịch sử, sư tôn vẫn lạc sinh linh, cuối cùng kết quả đều rất thê thảm, đi hiệp trợ còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng không gì đáng trách.

Hỗn Độn thế giới, vốn là vô tình.

Chỉ là Tần Quyết Cổ Thần mới vừa vặn vẫn lạc, đối phương liền không chịu nổi tính tình nhảy ra rồi, cách làm như vậy hoàn toàn chính xác rất quá đáng.

Chỉ là trở ngại đối phương thực lực, những này Cổ Thần đệ tử ngược lại là cũng không biểu hiện ra ngoài.

"Tiết Chỉ Lâm, ngươi!"

Đỗ Đông Vũ nhìn về phía đối phương, tức giận nắm chặt rồi song quyền.

"Không nên cảm thấy ta quá mức lạnh lùng."

"Tất cả mọi người thân là Cổ Thần quần tộc một phần tử, Cổ Thần quần tộc nghĩ muốn lại hiện ra ngày xưa huy hoàng, liền cần sinh ra cường giả."

"Ngày khác ta như đăng lâm tuyệt đỉnh, vì Cổ Thần quần tộc kiến Công lập Nghiệp, cũng có một phần ngươi công lao."

Đối mặt Đỗ Đông Vũ tức giận ánh mắt, tên này vì Tiết Chỉ Lâm sinh linh lạnh nhạt nói.

"Ha ha!"

"Tốt một cái đường hoàng lấy cớ!"

Còn không có chờ Đỗ Đông Vũ đáp lại, một bên lại có một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên.

Đó là Tiêu Diệp đi ra, mâu quang băng lãnh nhìn qua đối phương.

Đối với cái này Tiết Chỉ Lâm, Tiêu Diệp gì nếm không biết?

Tiết Chỉ Lâm, chính là Cổ Thần quần tộc giới, mười sáu tôn vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần một trong, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư đỉnh phong, mà lại có được thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Năm đó, hắn cùng Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, tiến vào Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động tìm kiếm Chúc Chiếu, đối phương đã từng chạy đến cứu viện.

Chỉ là cái này Tiết Chỉ Lâm ngày thường, câu nói cũng không nhiều, không nghĩ tới lại có dạng này tâm tư, ở Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc thời điểm, liền không nhịn được làm loạn.

"Tiêu Diệp sư đệ, Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, những này Tần Quyết Cổ Thần tọa hạ đệ tử, tương lai thành tựu có hạn, cũng là sự thật."

"Ở loại tình huống này bên dưới, ngươi lại mạnh hơn hành vi bọn hắn xuất đầu, đó là ở chậm trễ chúng ta Cổ Thần quần tộc tương lai!"

Bị Tiêu Diệp cái này vậy nhìn chằm chằm, Tiết Chỉ Lâm cũng là một trận bỡ ngỡ, ngừng bước mở miệng nói.

"Rõ ràng là vì rồi thỏa mãn chính mình tư dục, lại dùng dạng này lấy cớ để tô son trát phấn, thật sự là buồn cười!"

"Lẽ nào một loại huyết thống thần thông, liền có thể quyết định Cổ Thần quần tộc tương lai sao?"

Tiêu Diệp giận quá thành cười lên, "Vừa vặn, ta trên thân còn có mạnh hơn huyết thống thần thông, nếu không ngươi đi thử một chút, có thể hay không từ ta trên thân lấy đi!"

Ngươi

Lời vừa nói ra, Tiết Chỉ Lâm lập tức chau mày, lui ra phía sau rồi mấy bước.

Hắn tuy nhiên tu luyện rồi sáu cái chồng kỷ lâu, lại thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng đối đầu Tiêu Diệp, căn bản không có nửa điểm lòng tin.

"Tiêu Diệp sư đệ, bọn hắn tương lai nhất định đáng lo, ngươi cải biến không rồi."

Ngay sau đó, Tiết Chỉ Lâm trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng biểu lộ âm lãnh phất tay áo rời đi.

"Tốt bá đạo!"

Nhìn thấy một màn này, còn lại Cổ Thần đệ tử đều là trong lòng nghiêm nghị.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới nhận thức đến, ở cái này Cổ Thần quần tộc giới bên trong, không có gì ngoài những cái kia siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại xuất thủ, nếu không thật đúng là không người có thể ngăn chặn Tiêu Diệp rồi.

Chỉ bất quá, bọn hắn đều đắm chìm ở Cổ Thần vẫn lạc tin dữ bên trong, Vô Tâm đi quan tâm này chút rồi.

"Đỗ Đông Vũ sư huynh!"

Trước mặt mọi người nhiều Cổ Thần đệ tử, lần lượt tán đi, Tiêu Diệp lúc này mới đón lấy Đỗ Đông Vũ, ở lo lắng đối phương trạng thái.

Đỗ Đông Vũ đã đứng dậy, nhưng trên mặt vẫn cứ tái nhợt, ánh mắt trống rỗng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Ai

Tiêu Diệp gặp này, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Theo Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, hắn đã có thể phát hiện, những này Cổ Thần đệ tử giữa phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, lòng người đều có chút tan rã rồi.

Rất khó tưởng tượng, ở sau đó mười lăm vạn năm bên trong, sẽ phát sinh cái gì..