Chương 3617: Hắc ám cùng bình minh

Chương 3617: Hắc ám cùng bình minh

Dòng sông thời gian lao nhanh không nghỉ.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc giới, vẫn như cũ là một mảnh thê gió thảm mưa cảnh tượng, bị Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc tin dữ mang đến nặng nề bầu không khí bao phủ lấy.

Tuy nhiên có Tiêu Diệp lấy cường ngạnh tư thái che chở, không người dám đi trêu chọc lấy Đỗ Đông Vũ cầm đầu, đến từ Tần Quyết Cổ Thần tọa hạ Cổ Thần đệ tử rồi, nhưng tình cảnh của bọn hắn cũng rất xấu hổ.

Ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, bọn hắn giống như không rễ lục bình, liền chỗ ở đều hóa thành rồi bụi bặm, tương lai đường, rất khó đi.

Tiêu Diệp cuối cùng chỉ có thể che chở bọn hắn nhất thời, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính bọn hắn.

Mà còn lại may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, lòng người tan rã, lo sợ bất an, đang lo lắng chính mình sư tôn an nguy.

Bất quá, bọn hắn lo lắng sự tình, ngược lại là chưa từng phát sinh.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, không có gì ngoài giai đoạn thứ tư đặc hữu từng sợi Đại Đạo thanh âm, không ngừng truyền vào Cổ Thần quần tộc giới ngoại, còn lại phía dưới tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ, đều giống nhau thường ngày cái kia vậy, còn ở cao nhưng đứng sừng sững lấy, không có nửa điểm biến hóa.

Cái này khiến các lộ Cổ Thần đệ tử, yên tâm một chút, ở kiên nhẫn chờ đợi.

Mà Đỗ Đông Vũ cũng là từ cực kỳ bi ai bên trong khôi phục lại, chỉ là giống như chịu đến rồi kích thích, trở nên trầm mặc ít nói lên, ở điên cuồng tu luyện.

Cái này khiến Ngự Uất Trì, Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Sư tôn vẫn lạc, mà lại liên luỵ đến chính mình tương lai, dạng này sự tình phát sinh, mặc cho ai đều không chịu nhận rồi.

Bọn hắn dù sao hay là nhưng4 người đứng xem, có thể làm vô cùng có hạn, Đỗ Đông Vũ chỉ có dựa vào chính mình, mới có thể đi ra khốn cảnh.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là mười vạn năm qua đi rồi.

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi bên trong.

Đoạn này thời gian, Tiêu Diệp cũng không tiến vào Thời Gian Tháp, liền ở Diệt Dương Cung bên trong, một tòa cung điện nội tu luyện.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân chính bộc phát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động, lấy thân thể vì trung tâm, cung điện trên mặt đất, phủ kín rồi thật dày một tầng mảnh vụn.

Đó là cao cấp Hỗn Độn thạch, bị luyện hóa sau sinh ra.

Tiêu Diệp thần thể bên trong bộc phát ra rồi mở thiên tích địa chi âm, hào quang rực rỡ, mở ra nguyên điểm số lượng, đã tiếp cận hai trăm tám mươi vạn khỏa rồi.

Những này nguyên điểm, cùng nó thần cách cộng minh, chảy ra thượng vị đạo thần lực, mỗi một sợi đều bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, có chút cao thâm, mỗi một loại Đại Đạo tia số lượng, đều đạt tới hơn sáu ngàn cây rồi.

"Con đường tu luyện, coi trọng đột phá cực hạn."

"Ở Sinh và Tử ở giữa lịch luyện, một khi sống sót, thành quả hoàn toàn chính xác kinh người!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cùng Bách Việt một trận chiến, hắn kiệt tận thủ đoạn, lúc này mới đem đối phương chém giết, tự thân cũng là nguyên khí đại thương, ở Thời Gian Tháp bên trong đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt, tiêu hao rồi chiến lợi phẩm bên trong, không ít Hỗn Độn bảo vật, lúc này mới khôi phục lại.

Mà cái này loại ở thời khắc sinh tử giãy dụa chém giết, chỗ tốt cũng là cực lớn.

Từ khi hắn khôi phục hao tổn về sau, hắn thực lực nghênh đón rồi nhỏ bạo phát.

Lúc đến bây giờ, hắn thần giai bản nguyên đã cường hóa đến, hợp đạo trước ba trăm năm mươi lần trái phải rồi.

Mượn nhờ thời gian cấm địa, hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng ở vững bước tăng lên bên trong.

Nếu như lúc này, lại đối đầu Bách Việt, hắn hiện ra tất cả thủ đoạn đánh giết đối phương, cũng không sẽ đem mình kiếm được chật vật không chịu nổi rồi.

Đây là bình thường tu luyện, tốn hao đại lượng thời gian, đều đạt tới không đến hiệu quả.

"Bất quá, Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nghĩ muốn tiếp tục lĩnh ngộ được cấp sáu, còn kém quá xa rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, nghĩ muốn thực lực đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, nhất định phải đem huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp sáu mới được.

Nếu như lấy Đại Đạo tia số lượng tới phân chia, cấp sáu Hỗn Độn Đại Đạo tia, số lượng muốn phá vạn mới được.

Hắn hiện ở thực lực tuy mạnh, đó là bởi vì thời gian Đại Đạo tính đặc thù, khoảng cách cái này tiêu chuẩn, còn kém quá xa.

Tới rồi hạ cái chồng kỷ, hắn liền muốn trở thành Cổ Thần chân truyền đệ tử rồi.

Hắn bây giờ đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, ở cái này Cổ Thần quần tộc giới, cũng còn không được coi tối cao cấp, càng không nói đến cùng những cái kia chân truyền đệ tử so sánh?

Hắn nghĩ muốn tiếp tục trưởng thành, chân chính đạt tới, cùng những cái kia chân truyền đệ tử so sánh cấp độ, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi.

"Giai đoạn thứ tư, liền Cổ Thần đều vẫn lạc rồi, may mắn bảy nhỏ cấm thiên chịu đến ảnh hưởng không lớn, tạm thời không cần lo lắng ba ngàn sinh linh rồi."

"Mà lại giai đoạn thứ tư, cũng sắp kết thúc rồi, hi vọng không cần phát sinh biến cố rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, xa xa nhìn về phía Cổ Thần quần tộc giới phương hướng, thì thào tự nói nói.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, một thanh âm vang lên.

Không biết khi nào, một vị dáng người bên trong các loại, làm người đốn củi cách ăn mặc sinh linh, vô thanh vô tức xuất hiện ở trong cung điện.

"Hồng đại sư huynh?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, liền vội vàng tiến lên thi lễ.

Đối phương từ giai đoạn thứ ba trong chém giết lui rồi trở về, cũng có hơn hai mươi vạn năm rồi, chỉ là một mực chưa từng hiện thân.

Hắn phỏng đoán, ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, liền Hồng đều bị thương rồi, cho nên mới bế quan không ra, mà bây giờ đối phương chủ động tới tìm hắn rồi.

"Hắc ám qua đi, tương nghênh đến mới bình minh."

"Ta hôm nay tới đây, là có một số sự tình muốn cáo tri."

Hồng Kiểm bên trên, hiếm thấy lộ ra một tia nụ cười, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Không cần phải gấp, ta còn mời rồi những sinh linh khác." Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Hồng mỉm cười nói, ngồi xếp bằng xuống.

Tiêu Diệp gặp này, chỉ có thể kiên trì chờ.

"Bái kiến đại sư huynh!"

Mới đi qua mười hơi thời gian, cung điện cửa ra vào thân hình lóe lên, chỉ gặp một tôn sinh linh đi tới.

"Ngự Uất Trì sư huynh?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức hơi sững sờ.

Hồng tự mình đến đến Diệt Dương Cung, mà ở trong sư môn, lại chỉ tìm hắn cùng Ngự Uất Trì hai người?

"Các ngươi hai cái, đều là chúng ta trong sư môn, tu thành Xích Minh Cổ Giám Đạo Thần cảnh đệ tử."

"Liên quan tới Xích Minh Cổ Giám nghe đồn, Ngự Uất Trì ngươi đã biết được rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Hồng giải thích nói.

"Xích Minh Cổ Giám!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, trong nháy mắt liên tưởng rất nhiều.

Xích Minh Cổ Giám, không có gì ngoài có thể cho Cổ Thần đệ tử mở ra Xích Minh Kinh Thể bên ngoài, còn dính đến đột phá Đạo Thần cảnh huyền bí.

Chỉ là loại này huyền bí, hắn chỉ biết đại khái, lại không biết cụ thể.

"Đại sư huynh!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì cũng là nghi hoặc nhìn tới.

Hắn tự nhiên biết được Xích Minh Cổ Giám huyền bí, nếu như chỉ là như thế, Hồng cũng không cần thiết đem hắn gọi rồi.

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, chúng ta Cổ Thần quần tộc chịu đến trùng kích lớn nhất, thậm chí ngay cả Cổ Thần Tần Quyết đều vẫn lạc rồi."

"Bất quá cái này đúng, tu thành Xích Minh Cổ Giám Cổ Thần đệ tử mà nói, lại là nghịch thiên kỳ ngộ, liền áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại, đều muốn động tâm!"

Hồng cũng không nói nhảm, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Liền áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại, đều muốn động tâm kỳ ngộ?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động..