Chương 3618: Tiên thiên cam lộ

Chương 3618: Tiên thiên cam lộ

"Hồng đại sư huynh, đây là ý gì!"

Ngự Uất Trì cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ở cẩn thận tiến hành thỉnh giáo.

Cái này tin tức quá kinh dị rồi, không người nào có thể bảo trì trấn định.

Mà Tiêu Diệp cũng là ở cẩn thận lắng nghe.

"Hỗn Độn Thiên Đạo, phân liệt diễn hóa ra rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, mỗi một tôn tiên thiên thần linh, đều là từ nhiều loại Hỗn Độn Đại Đạo ngưng tụ mà thành."

"Như là tiên thiên thần linh cái này vậy tồn tại, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong không nói vẫn lạc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ bị hao tổn, khiến cho bọn hắn bản nguyên đều sẽ xói mòn một bộ phận, hình thành tiên thiên cam lộ, phản dục Hỗn Độn thế giới, đây là thiên đạo quy tắc."

"Loại này tiên thiên cam lộ, không có huyết thống phân chia, chỉ cần thỏa mãn một loại nào đó đặc biệt điều kiện hậu thiên sinh linh, liền trực tiếp hấp thu luyện hóa, sẽ rất có ích lợi."

"Mà chúng ta Cổ Thần đệ tử, cần thỏa mãn điều kiện, chính là tu thành Xích Minh Cổ Giám!"

"Đây cũng là vì sao, tu thành Xích Minh Cổ Giám Cổ Thần đệ tử, mỗi vượt qua một cái chồng kỷ, đều sẽ phát sinh cực lớn biến hóa, mà kinh lịch mấy cái chồng kỷ lắng đọng, liền có được rồi xông phá Đạo Thần cảnh cơ sở

nguyên nhân chỗ ở. . ." Hồng âm thanh trầm thấp, ở kỹ càng giảng giải.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, còn vẫn lạc rồi một tôn Cổ Thần, có thể nói là tuyết thượng gia sương.

Tinh thần tiêu tan, thủy triều lên xuống.

Chuyện cũ đã qua, người sống, nên bắt lấy hết thảy kỳ ngộ, đến đề thăng chính mình cảnh giới cùng thực lực.

"Thì ra là thế!"

Theo Hồng xâm nhập giảng giải, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, triệt để hiểu rõ ra.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, tác động đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới sinh linh.

Tiên thiên thần linh mặc dù không cách nào tránh thoát, nhưng nhiều lắm là cũng liền là thụ thương mà thôi, vẫn lạc, đúng là hiếm thấy.

Mà không nói đến, lần này vẫn là một tôn Cổ Thần vẫn lạc rồi, nó to lớn bản nguyên phản dục, tuyệt đối không chỉ là tiên thiên cam lộ.

Đối với Cổ Thần hậu duệ, rất có ích lợi, so chồng kỷ tài nguyên, còn hiếm thấy hơn!

Cái này đối với Cổ Thần đệ tử mà nói, hoàn toàn chính xác là nghịch thiên kỳ ngộ.

Khó trách Hồng muốn gọi đến hắn cùng Ngự Uất Trì rồi.

"Cổ Thần vẫn lạc, có lẽ mấy trăm cái chồng kỷ, đều không nhất định có thể đụng tới một lần."

"Bởi vì Cổ Thần vẫn lạc rồi, đợi giai đoạn thứ tư triệt để kết thúc, nghênh đón mới chồng kỷ, chúng ta chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sẽ xuất hiện rất nhiều so tiên thiên cam lộ còn cao cấp hơn, chỉ đối với chúng ta Cổ Thần hậu duệ mới có tác dụng cơ duyên, đến lúc các lớn Cổ Thần tọa hạ chân truyền đệ tử, đều sẽ tham dự tranh đoạt."

"Các ngươi nghĩ muốn tranh đoạt loại này cơ duyên là không có hi vọng, nhưng tiên thiên cam lộ, lại có thể thử đoạt một số!"

Hồng ngữ hàm thâm ý, lại đề cập rất nhiều, lúc này mới hoành không rời đi.

"Nguyên lai ở mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ, còn có chân truyền đệ tử sao?"

Ngự Uất Trì từ Hồng trong giọng nói, biết được không ít, biểu lộ vô cùng phức tạp, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Cấp bậc kia, liền hắn cái này vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, còn là lần đầu tiên nghe nói.

Cùng Tiêu Diệp gặp nhau chỉ chốc lát về sau, Ngự Uất Trì cũng là vội vàng rời đi rồi.

Mới chồng kỷ, chỉ còn bên dưới vài vạn năm, liền muốn đến rồi.

Đến lúc muốn cùng chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, tranh đoạt tiên thiên cam lộ, không có có đầy đủ thực lực, chỗ nào đi?

"Nghịch thiên kỳ ngộ sao?"

Diệt Dương Cung bên trong, Tiêu Diệp một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, cảm xúc bành trướng.

Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, cố nhiên là tin dữ.

Nhưng bọn hắn hậu thiên sinh linh, bất lực đi cải biến cái gì, chỉ có tranh thủ hết thảy cơ duyên, cường đại bản thân, mới có thể tốt hơn thủ hộ người bên cạnh.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí hướng phía tự thân bao phủ tới.

Ở hắn thần thể chỗ sâu, có rất nhiều thần thông khí tức đang cuộn trào, thối luyện vì 108 cái cũ xưa phù văn, lơ lửng trong đó, tránh Diệu Quang mang.

Chỉ gặp ở những này cũ xưa phù văn, hiện ra đặc thù trình tự tiến hành sắp xếp, mơ hồ có thể thấy được một tôn sáng chói kim thân hiển hiện rồi đi ra, tràn ngập rồi mộng ảo màu sắc.

Đây là Tiêu Diệp, tu thành Xích Minh Cổ Giám về sau, hình thành thần bí kim thân.

Chỉ là theo những năm này chinh chiến, bất luận Tiêu Diệp thực lực như thế nào tăng lên, cái này thần bí kim thân, đều không có chút nào biến hóa, tựa như vật vô dụng.

Trước đây, Tiêu Diệp đối với hắn cũng là một đầu sương mù.

Nhưng thông qua Hồng một lời nói, lại là có chút minh bạch rồi.

Cái này thần bí kim thân, chỉ có ở đối mặt tiên thiên cam lộ mới có tác dụng chỗ, dính đến hắn đột phá Đạo Thần cảnh cơ sở!

"Sau cùng số thời gian vạn năm, tranh thủ thực lực lại lần nữa có chỗ đột phá!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bố trí rồi trận pháp, lại lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể cho mình hộ pháp, chính mình xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp tục tu luyện.

Đối với cái này, còn lại Cổ Thần đệ tử tự nhiên còn không biết hiểu.

Bọn hắn vẫn như cũ đang nóng nảy chờ đợi, thỉnh thoảng nhìn về phía quần tộc giới Cổ Thần trụ.

Giai đoạn thứ tư cảnh tượng, hậu thiên sinh linh không cách nào nhìn trộm, đối với Cổ Thần an nguy, bọn hắn chỉ có thể thông qua Cổ Thần trụ đến tìm tòi hư thực.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên bên trong, không có gì ngoài loại kia Đại Đạo thanh âm vẫn như cũ vang lên ầm ầm bên ngoài, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, từ nhảy lên tới cực hạn cao phong, đã bắt đầu dần dần suy yếu rồi.

Liền giống như âm dương giao thế, đêm tối qua đi, cuối cùng nghênh đón quang minh đồng dạng.

Trận này tác động đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới đại bạo loạn, chính ở dần dần hướng đi điểm cuối cùng rồi.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, rốt cục muốn đi qua rồi, sư huynh ngươi nhìn thấy không, chúng ta sống sót rồi!"

"Ha ha ha, ta rốt cục muốn vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích rồi!"

. . .

Các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc giới bên trong, rất nhiều may mắn còn sống sót sinh linh, hoặc là ngửa trời thét dài, hoặc là nhịn không được cực kỳ bi ai khóc lớn.

Thiên Đạo luân hồi, quá mức vô tình.

Đây tuyệt đối là gian nan long đong trăm vạn năm, mang theo quá nhiều sinh linh, đúc thành rồi buồn cùng thương.

Lập thân ở cũ mới hai cái chồng kỷ điểm tụ, quay đầu nhìn lại, từng ở đem chết đi chồng kỷ bên trong sinh động cùng quật khởi sinh linh, còn lại bên dưới bao nhiêu?

Có thể còn sống sót, dựa vào là cũng không phải là toàn bộ là thực lực, còn có vận khí, đương nhiên đáng được ăn mừng.

Bây giờ ngũ đại cấm thiên, đều có một loại trên đời điêu linh cảm giác, chỉ có đến rồi hạ cái chồng kỷ, đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu dưỡng, mới có thể dần dần khôi phục lại.

"Mới chồng kỷ sắp đến, ta muốn cướp được tiên thiên cam lộ, đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở!"

Ở các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều tiếng hoan hô không ngừng thời điểm, có một ít tràn ngập dã tính ba động thấp tiếng nói truyền ra.

Thậm chí, ở ngũ đại cấm thiên một ít kỳ dị chi địa, cũng là có bất hủ chiến ý ở bốc lên.

Đối với bình thường Đạo Thần cảnh sinh linh mà nói, gian nan vượt qua cái này trăm vạn năm, là thoát ly rồi ác mộng, nhưng đối với biết rõ chồng kỷ giao thế trùng kích sau kỳ ngộ người mà nói, còn có thảm thiết hơn tranh đấu, không thể không đi đối mặt.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Chồng kỷ giao thế đặc hữu khí tức tà ác, như là thủy triều đồng dạng biến mất, đã suy yếu đến không cảm giác được rồi.

Mà giai đoạn thứ tư đặc hữu to lớn đạo âm, cũng là không có dấu hiệu nào đột nhiên biến mất.

Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong sinh linh cảm chịu đến một màn này, đều là tinh thần chấn động.

Tiếp tục trăm vạn năm chồng kỷ giao thế trùng kích, rốt cục đi qua rồi sao!.