Chương 3619: Tái tạo, mới chồng kỷ

Chương 3619: Tái tạo, mới chồng kỷ

Giờ này khắc này, ngũ đại cấm thiên bên trong tất cả hậu thiên sinh linh, đều cảm nhận được một loại bão táp tẩy lễ sau bình an.

Cho dù bọn họ chưa từng trực tiếp xuất hiện ở ngũ đại cấm thiên bên trong, nhưng có thể cảm nhận được một loại lớn địa bị chịu ngày đông giá rét tàn phá qua đi, vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức ở cách không tràn ngập mà đến, để bọn hắn toàn thân thoải mái, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Ông

Tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ đang nhẹ nhàng diêu động, phàm là may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, thông qua huyết thống giữa giao cảm, đều cảm nhận được, từng tôn Cổ Thần trở về rồi, một lần nữa sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Mới chồng kỷ, tiến đến rồi!"

Những này may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy, đều mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, mắt hiện nước mắt quang.

Trăm vạn năm chật vật tranh độ, bọn hắn vượt qua rồi Thiên Đạo luân hồi, lần nữa thu hoạch được rồi một cái chồng kỷ thời gian, có thể ở mới chồng kỷ bên trong, đại triển quyền cước!

Theo tám mươi bốn tôn Cổ Thần tuy nhiên trở về, Cổ Thần đệ tử cũng có thể cảm nhận được, một loại cực kỳ bi ai cùng đau thương tâm tình, từ Cổ Thần trụ đỉnh phương hướng, tràn ngập ra, quét sạch rồi toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới.

Đó là những này Cổ Thần, đang đuổi điệu vẫn lạc Tần Quyết Cổ Thần!

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, thật đúng là đáng sợ a!"

Ở trong đó một cây Cổ Thần trụ đỉnh, một vị giống như nhân loại hoàng bào thanh niên đứng sừng sững, đang nhẹ nhàng thở dài.

Cổ Thần ở giữa, tuy nhiên cũng là minh tranh ám đấu không ngừng, nhưng cuối cùng vẫn là thuộc về cùng quần tộc, nhìn thấy Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, tâm hắn có thê lương cảm giác.

Huống chi, lần này Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, cũng là nguồn gốc từ tại Cổ Thần quần tộc chúa tể xuất hiện rồi vấn đề lớn, không cách nào hiển hiện rồi.

Ở ngày sau chồng kỷ giao thế trùng kích, bọn hắn những này Cổ Thần tình cảnh, chắc chắn càng phát ra gian nan.

Đây là ẩn tàng nguy cơ!

"Mới chồng kỷ đã đến đến rồi, hiện ở liền nhìn những này tiểu gia hỏa rồi!"

Cùng này cùng lúc, cái này hoàng bào thanh niên ánh mắt, xa xa nhìn về phía phía dưới màu tím dãy núi hai cái địa phương.

Nó một là Tiêu Diệp nơi ở, Diệt Dương Cung.

Một chỗ khác thì là vượt ngang chồng kỷ Ngự Uất Trì, ở quần tộc giới bên trong lâm thời chỗ ở.

. . .

Thời gian cự luân ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn Cổ Thần tọa hạ đệ tử, ở trên cái chồng kỷ bên trong có thể nói là tổn thất thảm nặng.

Bốn các lớn chưởng các đệ tử, càng là cơ hồ chết hết rồi.

Bây giờ đến rồi mới chồng kỷ, chưởng các đệ tử tự nhiên không thể hoặc thiếu, từng tôn Cổ Thần đã ở chỉ định nhân tuyển rồi.

Về phần Lệ Thần, cũng là gỡ bên dưới rồi Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử gánh.

Hắn đã là hợp đạo tại trước chồng kỷ thượng vị đạo thần rồi, không thích hợp đảm nhiệm chưởng các đệ tử, sắp đi đến Ngự Uất Trì chờ vượt ngang chồng kỷ đệ tử cái kia như vậy đường.

Còn lại Cổ Thần tọa hạ, cũng giống như vậy.

Liên quan tới Cổ Thần quần tộc, hấp thu máu mới kế hoạch, cũng là nâng lên rồi nhật trình.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, ở quy tắc tái tạo, trật tự mở lại.

Nhưng mà những này, đắm chìm ở chống đến mới chồng kỷ mừng rỡ bên trong đệ tử, cũng không phát hiện, trong đó một tòa màu tím bên trong dãy núi, lại có hai bóng người đằng không mà lên, giống như u linh đồng dạng, phóng tới quần tộc giới bên trong, liên thông ngoại giới không gian đại trận.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì.

Mới chồng kỷ đã đến đến, bọn hắn những này tu thành Xích Minh Cổ Giám Cổ Thần đệ tử, muốn tiến đến tìm kiếm tiên thiên cam lộ rồi.

Liền liền Hồng, đều tại không lâu trước rời đi rồi.

"Không nghĩ tới hôm nay toàn bộ quần tộc giới bên trong, liền chỉ có ngươi hai ta người, tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, hơn nữa còn thuộc về đồng môn!"

Tiêu Diệp có chút mừng rỡ.

Có thể tranh đoạt tiên thiên cam lộ, đồng thời tiến hành lợi dụng, Cổ Thần hậu duệ nhất định phải tu thành Xích Minh Cổ Giám.

Mà tu thành Xích Minh Cổ Giám, khó khăn bực nào?

Tin tưởng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, muốn thỏa mãn hấp thu tiên thiên cam lộ điều kiện  đồng dạng gian nan.

Huống chi, ở trên cái chồng kỷ bên trong, bởi vì Bách Việt ở giai đoạn thứ hai phát cuồng, đem trong chiến trường các lớn quần tộc, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều chém giết đãi tận rồi.

Đến rồi hiện ở, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử đều một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, có thể hay không xuất ra đi có thể luyện hóa tiên thiên cam lộ thượng vị đạo thần, vẫn là ẩn số.

Cho nên, chuyện này với hắn cùng Ngự Uất Trì mà nói, quả thực là thiên đại ưu thế, không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ có thể độc chiếm, tất cả tiên thiên cam lộ.

Đây cũng là lúc trước Hồng, tận lực đề cập qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, lấy ngươi ta thực lực, đi đoạt một số tiên thiên cam lộ, vấn đề cũng không lớn, nhưng vẫn là phải cẩn thận. . ."

Ngự Uất Trì nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, muốn nói lại thôi nói.

Mặc dù nói, lấy Tiêu Diệp thực lực, chỉ cần không xuất hiện Bách Việt cái kia chờ cấp độ cường giả, hoàn toàn có thể được xưng là vô địch.

Thế nhưng là, Tiêu Diệp cái này tên, ở lớn cấm thiên bên trong, chân thực quá chói mắt rồi.

Năm đó ở ngũ đại cấm thiên bên trong gây nên rồi bao lớn gợn sóng? Không biết bao nhiêu cường giả nhận định rồi Tiêu Diệp trên thân, có Hỗn Độn chí bảo, ở tiến hành tìm kiếm!

Nếu không có Tiêu Diệp sớm trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Bây giờ rời đi quần tộc giới, đi tìm tiên thiên cam lộ, ai cũng Không biết rõ sẽ khiến bao lớn phong ba.

"Ta sẽ cẩn thận."

Tiêu Diệp tự nhiên biết được Ngự Uất Trì ý tứ.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng.

Căn cứ Hồng nói, đến rồi mới chồng kỷ, còn lại lớn cấm thiên bên trong, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại, cũng sẽ không tùy ý vượt qua lớn cấm thiên.

Bởi vì lần này, Cổ Thần chân truyền đệ tử cũng sẽ đăng tràng.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, còn lại quần tộc áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, đối với tiên thiên cam lộ khẳng định không có hứng thú rồi.

Về phần cao cấp hơn cơ duyên, cũng chỉ đối với Cổ Thần đệ tử mới có hiệu, chắc hẳn cũng sẽ không tùy ý xuất động.

"Nếu như có cơ hội, ta còn muốn thử tranh thủ, so tiên thiên cam lộ còn cao cấp hơn cơ duyên, không phải vậy có lỗi với ta mấy năm nay tu luyện!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trong con ngươi hiện lên dã tính hỏa diễm.

Thiên Đạo vô tình.

Nghĩ muốn đặt chân lên đỉnh cao nhất, nhất định phải nỗ lực tranh thủ hết thảy, nếu là bởi vì đối thủ quá mạnh liền lùi bước rồi, tương lai thành tựu nhất định có hạn.

Dù sao mới chồng kỷ cái này việc nhỏ xen giữa kết thúc, hắn chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền đệ tử rồi, nếu như không bắt được cơ hội lần này, tương lai như thế nào cùng những cái kia chân truyền đệ tử cạnh tranh?

Soạt

Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì, một trước một sau rời đi, bất quá mấy ngày, cả hai xuất hiện ở một mảnh không gian hỗn độn bên trong.

Ừm

Tiêu Diệp lập thân ở không gian hỗn độn bên trong, phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Đi qua trước ba cái giai đoạn trùng kích, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị chấn nát rồi.

Mà kinh lịch rồi tiên thiên thần linh đăng tràng giai đoạn thứ tư, hắn phỏng đoán, chuyển sinh lớn cấm thiên chỉ sợ đều bị đánh xuyên rồi.

Nhưng hôm nay phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, vậy mà, khắp nơi đều lưu động bất hủ thần quang, kỳ cảnh hình dạng mặt đất vô số đều bị tái tạo, Đông Kỳ Cốc, thiên mệnh chi địa chờ các loại, cũng đều lại xuất hiện, toả sáng sinh cơ.

Liền tựa như hắn năm đó, lần thứ nhất nhìn thấy chuyển sinh lớn cấm thiên đồng dạng.

Nhưng khác biệt chính là, chuyển sinh lớn cấm thiên giống như là niết trọng sinh, thêm ra rồi ngôn ngữ khó mà miêu tả biến hóa.

"Tiên thiên thần linh bản nguyên xói mòn, phản dục Hỗn Độn, có thể tái tạo hết thảy, bằng không, nhiều lần như vậy chồng kỷ giao thế trùng kích xuống đến, ngũ đại cấm thiên sớm đã bị hủy đi rồi!"

Ngự Uất Trì mở miệng cười giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Ta phát hiện rồi tiên thiên cam lộ khí tức, đi theo ta!"

Sau một khắc, Ngự Uất Trì thần sắc biến đổi, đột nhiên hét to một tiếng, thân hình cấp tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Tiêu Diệp gặp này, vội vàng đi theo..