Chương 3620: Bị người đoạt trước

Chương 3620: Bị người đoạt trước

Tiên thiên thần linh bản nguyên xói mòn, không có gì ngoài có thể hình thành tiên thiên cam lộ bên ngoài, còn có thể đối với lớn cấm thiên tiến hành tái tạo.

Mà mới đi qua giai đoạn thứ tư, còn có một tôn Cổ Thần vẫn lạc rồi, đối với chuyển sinh lớn cấm thiên tái tạo trình độ, càng là viễn siêu trước kia.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, khắp nơi đều chảy xuôi theo thần quang, Thần Ma như vậy tiếng gào thét vang vọng mà lên, tràn ngập rồi thần bí cảm giác.

Mà lại, theo trước chồng kỷ, rất nhiều sinh linh vẫn lạc, rơi xuống rồi rất nhiều bảo vật ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Cái này đối với mới chồng kỷ đản sinh đạo thần mà nói, tuyệt đối là lớn lao cơ duyên, tin tưởng không được bao lâu, lại có rất nhiều sinh linh có thể thừa cơ quật khởi rồi.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, đang có hai bóng người, một trước một sau, ở chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không đi ngang qua mà qua.

Bọn hắn, chính là Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì.

Lớn cấm thiên cương vực, viễn siêu nhỏ cấm thiên, đối với hậu thiên sinh linh mà nói, quả thực cuồn cuộn đến rồi cực hạn.

Nhưng lấy hai cái này bây giờ thực lực, một ý niệm, đi ngang qua nhỏ cấm thiên đều không ở lời nói bên dưới, mà ở lớn cấm thiên bên trong, dù cho không tá trợ truyền tống trận pháp, đều có thể nhanh chóng vượt ngang cực xa khoảng cách.

"Nếu như ta không có cảm thụ sai, phía trước liền có tiên thiên cam lộ rồi!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì mở miệng nói, mâu quang lấp lóe.

Hắn chính là vượt ngang chồng kỷ người, lại tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, đối với tìm kiếm tiên thiên cam lộ, tự nhiên so Tiêu Diệp có kinh nghiệm nhiều.

"Ngay ở phía trước rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy tinh thần phấn chấn, con ngươi nóng rực.

Nương theo lấy cả hai tăng tốc tốc độ, sau đó không lâu, một mảnh to lớn vũ trụ, xuất hiện ở cả hai trong tầm mắt.

Cái này phiến vũ trụ, có chút cùng loại chồng kỷ chiến trường, nhưng khác biệt chính là, nhưng cũng không có mảy may giết chóc khí tức, ngược lại chảy xuôi theo bất hủ thần quang.

Vô số cây, ở trong đó trải rộng rồi mở đi ra, hoặc là tràn đầy vòng tuổi Lão Thụ Bàn Căn sai tiết, hoặc là như là Cầu Long như vậy dây leo lâu năm quấn quýt lấy nhau, còn có không biết tên cỏ dại ở khẽ đung đưa lấy, vậy mà đang phun ra nuốt vào Hỗn Độn quang.

Càng là hướng bên trong, cây thì càng rậm rạp, vậy mà giàu có sinh mệnh ba động.

"Cái này. . . Những này, không phải là tiên thiên sinh linh sao?" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lúc nào, Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên sinh linh như thế phổ biến rồi?

"Đây là tiên thiên thần linh xói mòn sau thần giai bản nguyên, đại lượng hội tụ hình thành 'Tiên thiên thần mộc ' coi như không trước tiên cần phải trời sinh linh."

"Tiên thiên thần mộc, sẽ tự phát thủ hộ tiên thiên cam lộ, cho nên chúng ta tìm đối với địa phương rồi!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì giới thiệu nói, đồng thời hướng phía cái này vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Tiêu Diệp cũng là vội vàng đuổi theo.

Cái này phiến vũ trụ đối với cả hai mà nói, vẫn còn không tính là cuồn cuộn, vẻn vẹn mấy tức thời gian mà thôi, cả hai liền đã xuất hiện ở hạch tâm khu vực.

Chỉ là nơi này một mảnh hỗn độn, giống như là bị gió bão tàn sát bừa bãi qua đồng dạng, vô số tiên thiên thần mộc đều bị hủy diệt rồi, còn lưu lại chiến đấu ba động.

Về phần tiên thiên cam lộ, càng là không thấy rồi.

"Đáng chết!"

"Lại bị người nhanh chân đến trước rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức biểu lộ xám xanh.

Hắn không nghĩ tới, đến trình độ này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lại còn có thể hấp thu luyện hóa tiên thiên cam lộ thượng vị đạo thần!

"Đi, đem gia hỏa này tìm ra!"

Ngự Uất Trì càng là gầm nhẹ một tiếng, bay thẳng đến bên ngoài phóng đi.

Thời gian qua đi nữa tháng, bọn hắn lại ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tìm được rồi một chỗ, trải rộng tiên thiên thần Mộc chia địa.

Chỉ là đồng dạng, nơi này cũng bị người vào xem qua, trong đó tiên thiên cam lộ, đã bị lấy đi rồi.

Bọn hắn không ngừng tìm được tiên thiên thần mộc sinh trưởng địa, lại nhiều lần bị người đoạt trước một bước.

"Đến cùng là ai!"

Tiêu Diệp một trận nổi nóng.

Mới chồng kỷ đến, bọn hắn không có chậm trễ thời gian, lập tức xuất phát, không nghĩ tới vẫn là muộn rồi một bước.

Rốt cục, lại qua rồi thời gian nửa năm, bọn hắn rốt cục có chỗ phát hiện.

Ở một tòa vô số Hỗn Độn phế tích, chỗ chồng chất mà thành trong đại hạp cốc, bọn hắn phát hiện rồi tươi tốt tiên thiên thần mộc ở sinh trưởng.

Tiêu Diệp mới bước vào trong đó, thần thể chỗ sâu, bị 108 cái cũ xưa phù văn bao phủ thần bí kim thân, tại lúc này chủ động bộc phát ra một cỗ ba động.

"Nơi này tiên thiên cam lộ cũng không bị lấy đi!"

Tiêu Diệp trở nên kích động, cùng lúc ở hẻm núi chỗ sâu, còn phát giác được rồi một cỗ mãnh liệt chiến đấu ba động.

Rất hiển nhiên, cũng có sinh linh xâm nhập vào, chính ở thu hoạch tiên thiên cam lộ.

Hai người vội vàng ẩn nặc khí tức, hướng phía trước đuổi theo, ở hẻm núi chỗ sâu, rốt cục phát hiện rồi một đóa thanh liên.

Ở đóa này thanh liên bên trên, có hai khỏa nở rộ mông lung thần quang Lộ Châu ở nhấp nhô, Ngũ Quang Thập Sắc, rất là xinh đẹp.

"Cái này, chính là tiên thiên cam lộ sao?" Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Những này Lộ Châu, nhìn mười phần thần bí, cũng không có phóng xuất ra kinh người khí tức, nhưng lại để hắn thần thể nội thần bí kim thân, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, nghĩ muốn bức thiết đem hấp thu luyện hóa.

Bất quá, Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì cũng không có lập tức tiến lên.

Bởi vì ở đóa này thanh liên phụ cận, vô số tiên thiên thần mộc ở thủ hộ, ngăn cản một đám hai mười đạo, toàn thân nở rộ loá mắt thần quang sinh linh.

Mà những sinh linh này cũng chính ở điên cuồng công kích những này tiên thiên thần mộc, nghĩ muốn phá vỡ mà vào đi vào, thu hoạch tiên thiên cam lộ.

"Một mực đuổi ở chúng ta trước mặt, chính là bọn hắn sao?"

Tiêu Diệp gặp này nhíu mày, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiên thiên cam lộ cố nhiên là chí bảo, nhưng chỉ có thỏa mãn đặc biệt điều kiện thượng vị đạo thần, mới có thể đem nó hấp thu luyện hóa, đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng chỉ hắn cùng Ngự Uất Trì có thể.

Mà chuyển sinh lớn cấm các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều đã vẫn lạc đãi tận rồi.

Nhưng bây giờ, lại còn có nhiều như vậy thượng vị đạo thần, có tư cách đi hấp thu luyện hóa tiên thiên cam lộ?

"Không đúng!"

"Những sinh linh này cũng không phải là thực thể, tựa như là dùng thần thông ngưng tụ ra!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp có chỗ phát giác, trong lòng có chút nhảy một cái.

Bọn hắn đã tiếp cận rồi nơi này, tuy nhiên ẩn nấp rồi khí tức, nhưng những sinh linh này không có khả năng phát hiện không rồi.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, đây cũng là pháp thần quần tộc, đặc hữu thần thông ba ngàn phân thần thể, loại này thần thông, cùng Hỗn Độn thần phách hiệu quả có chút cùng loại, bất quá lại lợi hại hơn không ít."

"Ở phụ cận, khẳng định có một tôn cường đại pháp thần đệ tử ở thi pháp!"

"Pháp thần đệ tử, đang tìm kiếm tiên thiên cam lộ phương diện, hoàn toàn chính xác rất thiện trường, lại thêm loại này thần thông, tự nhiên có thể nhanh chóng thu thập tiên thiên cam lộ, khó trách chúng ta nhiều lần bị cướp trước rồi."

Cùng này cùng lúc, Ngự Uất Trì cũng là có chỗ phát hiện, mở miệng nói.

"Pháp thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn không phải lần đầu tiên, tiếp xúc đến pháp thần đệ tử rồi, tự nhiên không xa lạ gì.

Pháp thần đệ tử, cực độ hiếm thấy cùng thần bí, chấp chưởng rất nhiều tinh diệu thần thông, ở giai đoạn thứ hai trong chém giết, tuy nhiên cũng có biện pháp thần đệ tử tham chiến rồi, nhưng lại chỉ có một tôn mà thôi.

Nếu có vượt ngang chồng kỷ mạnh ** thần đệ tử, sống đến rồi cái này chồng kỷ, cũng là bình thường.

"Không tốt, hắn muốn được tay rồi, chúng ta mau ra tay!"

Nhìn thấy trước mắt hai mười đạo bóng dáng, đã phá vỡ thủ hộ tiên thiên cam lộ thần mộc, Ngự Uất Trì lập tức nhịn không được, liền muốn lao ra.

"Ngự Uất Trì sư huynh, không nên gấp gáp!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là giơ tay lên một cái, ngăn lại rồi đối phương.

"Cái này tôn pháp thần đệ tử, có được loại này thủ đoạn, nói không chừng trên tay hắn, đã thu tập được không ít tiên thiên cam lộ a. . ."

Đối mặt Ngự Uất Trì nghi ngờ ánh mắt, Tiêu Diệp cười thần bí nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật đúng là điên rồi!"

Ngự Uất Trì hơi sững sờ, kịp phản ứng, lập tức cũng là lạnh nở nụ cười, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến vào không gian thần khí bên trong, ẩn nặc khí tức.

Bạch

Thời gian mới đi qua mười hơi mà thôi, cái kia hai mười đạo bóng dáng, đã đem cái kia đóa thanh liên lấy ra ngoài, sau đó toàn bộ hóa thành một mảnh khói xanh bay ra ngoài, phóng tới chỗ xa xa.

Ở nơi đó, có một tôn thân hình cao lớn sinh linh đứng sừng sững, hắn bị một bộ rộng lượng áo bào trắng bao phủ rồi toàn thân, khó dòm chân dung.

"Lại có hai giọt tiên thiên cam lộ tới tay!"

"Cái này chồng kỷ thu hoạch, viễn siêu ta dự kiến, xem ra không được bao lâu, ta liền có thể đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở rồi."

Cái này tôn sinh linh nhẹ giọng tự nói nói, thân hình lóe lên, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện, ở sau lưng hắn, đang có hai bóng người theo sau. . ..