Chương 3621: Động thủ cướp đoạt

Chương 3621: Động thủ cướp đoạt

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì sóng vai mà đi, bọn hắn thu liễm khí tức, giống như u linh đồng dạng, giống như là muốn dung nhập vào Hỗn Độn trong hư không.

"Cái này pháp thần đệ tử, thật đúng là không đơn giản a!" Ngóng nhìn phía trước cái kia thân hình cao lớn, người mặc rộng rõ ràng bào bóng dáng, Tiêu Diệp phát ra rồi cảm khái âm thanh.

Lúc trước, hắn cùng Ngự Uất Trì, phát hiện rồi chính là đối phương, lấy 'Ba ngàn phân thần thể' ở thu thập tiên thiên cam lộ về sau, nhiều lần vượt lên trước bọn hắn một bước, thế là trong bóng tối tiến hành truy tung.

Bọn hắn mục đích rất đơn giản.

Chính là trước hết để cho cái này tôn pháp thần đệ tử thu thập tiên thiên cam lộ, sau đó lúc này mới động thủ đoạt tới, tránh khỏi sưu tầm khổ công.

Những năm này, bọn hắn không ngừng lấy không gian thần khí ẩn nấp tung tích, lại không dám quá mức tới gần, chỉ là xa xa xâu ở đối phương sau lưng, ngược lại là chưa từng bại lộ.

Mà lại bây giờ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có chút gió êm sóng lặng, cũng không vì Tiêu Diệp xuất hiện, mà dẫn tới gợn sóng, cái này khiến Ngự Uất Trì triệt để yên tâm xuống dưới.

Bây giờ đã qua rồi trăm năm rồi.

Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì những năm này giữa, tận mắt nhìn đến đối phương hành tẩu qua lại chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, thi triển ba ngàn phân thần thể, tìm được không ít tiên thiên cam lộ.

Loại này thủ đoạn, để Ngự Uất Trì đều cảm thấy không bằng.

Tiên thiên thần linh bản nguyên xói mòn, tuy nhiên có thể hình thành tiên thiên cam lộ, nhưng phân tán ở toàn bộ Hỗn Độn thế giới xó xỉnh bên trong.

Mà lại, tiên thiên cam lộ tồn tại thời gian, có chút ngắn ngủi, nếu như không kịp lúc lấy đi, sẽ dần dần biến mất, bị Hỗn Độn thế giới chỗ đồng hóa.

Cho nên, thật muốn tìm được tiên thiên cam lộ cũng không dễ dàng, càng là đến rồi đằng sau, tìm kiếm liền càng khó khăn.

Nhưng cái này tôn pháp thần đệ tử, lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, thu tập được không ít tiên thiên cam lộ, rõ ràng kinh nghiệm lão luyện, quả thực có chút nghe rợn cả người.

Ở thu thập tiên thiên cam lộ hiệu suất bên trên, Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì, tuyệt đối so với không lên đối phương.

"Cái này tôn pháp thần đệ tử trên thân, tiên thiên cam lộ chỉ sợ đã vượt qua ba mươi nhỏ rồi, mà luyện hóa tiên thiên cam lộ, cũng không phải là thời gian sớm chiều, cho nên khẳng định cũng còn ở hắn trên thân."

Ngự Uất Trì cũng là mâu quang nóng rực, không ức chế được kích động.

So với hắn Tiêu Diệp, phải sớm hai cái chồng kỷ tu thành Xích Minh Cổ Giám, cũng từng trải qua, mới chồng kỷ đến, tìm kiếm tiên thiên cam lộ thời điểm.

Nhưng lúc kia, hắn vẻn vẹn tìm được rồi một giọt mà thôi.

"Coi như sợ cái này tôn pháp thần đệ tử thực lực quá mạnh. . ." Ngay sau đó, Ngự Uất Trì trên mặt hiển hiện không che giấu được lo lắng.

Những năm này giữa, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, còn ra hiện rồi mấy tôn, xuất từ còn lại quần tộc tiên thiên thần linh đệ tử, đang tìm kiếm tiên thiên cam lộ.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều đụng phải cái này tôn pháp thần đệ tử chặn đánh, nó bày ra thực lực, để tâm hắn rung động không thôi.

Cái này tôn pháp thần đệ tử rất thần bí, ở mới đi qua chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cũng không hiển lộ núi nước.

Nhưng thực lực tuyệt đối bước vào đến rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, lại kết hợp pháp thần huyết thống tính đặc thù, tuyệt đối là một tôn kình địch, chí ít hắn địch nổi không rồi.

"Thực lực quá mạnh?" Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, chưa từng ngôn ngữ.

Hắn chuyến này xuất động, đối với tiên thiên cam lộ tình thế bắt buộc.

Mà từ cùng Bách Việt một trận chiến về sau, hắn thực lực lại tăng lên không ít.

Đến lúc đó, dù cho thể hiện ra thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu, hắn đều muốn đem tiên thiên cam lộ cho đoạt tới.

Trong nháy mắt, thời gian lại qua rồi mấy trăm năm.

Mặc dù lấy cái này tôn pháp thần đệ tử thủ đoạn, tìm được tiên thiên cam lộ thời gian khoảng cách, cũng là càng ngày càng dài.

"Đại bộ phận tiên thiên cam lộ, đều đã bị Hỗn Độn thế giới chỗ đồng hóa."

"Lại tiếp tục lục soát xuống dưới, thu hoạch không lớn, cũng là thời điểm trở về rồi!"

Cái kia thân hình cao lớn, một thân rộng rõ ràng bào pháp thần đệ tử, lần nữa từ một chỗ trải rộng tiên thiên thần mộc hình dạng mặt đất bên trong vọt ra, thân hình ngừng ở giữa không trung bên trong, câu nói trầm thấp nói.

Sau một khắc, thân hình hắn nhảy lên, liền muốn rời khỏi nơi này.

Oanh

Đột nhiên, không gian hỗn độn chấn động lên, có sáu đạo tử sắc thần văn phát sáng lên, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, mang theo kinh khủng huyết thống uy năng, liên tiếp gào thét mà tới, hướng phía cái này tôn pháp thần đệ tử quét ngang mà đến.

Ầm

Cái này tôn pháp thần đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, trực tiếp bị quét trúng, thân hình chật vật hướng về sau thối lui, nhưng trên thân cũng là xông ra một cỗ cường hãn huyết thống uy năng, hướng phía bốn phương tám hướng trải ra mở đi ra, để cái kia sáu đạo thần văn cấp tốc ảm đạm xuống, bị cản rồi trở về.

Cùng này cùng lúc, cái này tôn pháp thần đệ tử ngừng lại, rộng lượng áo bào trắng bên dưới, nổ bắn ra hai đạo âm trầm ánh mắt, ngóng về nơi xa xăm.

Ở nơi đó, đang có màu tím thần quang ở hội tụ, có hai cỗ cường đại thần uy phóng lên tận trời.

"Không hổ là pháp thần huyết thống, thậm chí ngay cả ta Thiên Khuyết thần văn đều có thể khắc chế."

"Giao ra ngươi trên người tiên thiên cam lộ, nếu không hôm nay ngươi muốn rời khỏi, chỉ sợ không dễ dàng!"

Có hai bóng người một trước một sau đạp không mà tới, chính là Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì, đem cái này tôn pháp thần đệ tử ngăn cản.

Ở Hỗn Độn thế giới, cây đối mặt liên quan đến tương lai bảo vật, Tiêu Diệp căn bản sẽ không do dự.

"Cổ Thần đệ tử sao?"

"Vậy mà có thể chịu đến lúc này mới động thủ, kiên nhẫn cũng không tệ!"

Cái này tôn pháp thần đệ tử mâu quang âm trầm, câu nói lại là vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn mang lên rồi một tia chế nhạo giọng điệu.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì đều là biểu lộ khẽ biến.

Cái này tôn pháp thần đệ tử, lẽ nào đã sớm phát hiện bọn hắn rồi?

"Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, những năm này các ngươi tuy nhiên ẩn nặc khí tức, thậm chí thường xuyên trốn vào không gian thần khí bên trong, nhưng ta sớm đã phát hiện rồi."

"Nghĩ muốn ở ta trên thân, trình diễn bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau tiết mục, cái kia chỉ sợ làm các ngươi thất vọng rồi!"

Cái này tôn pháp thần đệ tử, ngửa đầu cuồng tiếu lên, trên thân rộng lượng áo bào trắng phần phật mà động, ở chủ động công kích.

Cái kia thối luyện đến viên mãn bảy Tinh Pháp thần huyết thống uy năng bạo phát, hóa thành từng nét bùa chú vọt ra, mỗi một cái đều tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, chính là một loại tinh diệu huyết thống thần thông, hóa thành một mảnh phù văn đại dương mênh mông vậy hướng phía bốn phía khuếch tán mà đến.

Âm vang!

Tiêu Diệp trong nháy mắt chống ra phòng ngự, nhưng cũng là thần thể nhẹ nhàng lay động.

Về phần Ngự Uất Trì, thì là càng thêm không chịu nổi, thần thể co rút, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Đây là một loại pháp thần huyết thống thần thông, cứ như vậy khuếch tán mà đến, vậy mà để hắn khí tức đều rối loạn lên, bất luận là tự thân huyết thống, vẫn là thượng vị đạo thần lực, vậy mà đều chịu đến rồi ức chế, một thân tu vi đã giảm bớt đi nhiều.

Cùng lúc ——

Oanh

Một cỗ cuồng bạo ba động phóng lên tận trời, chấn động đến Hỗn Độn hư không nhao nhao vỡ nát, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì làm đầu bao phủ mà đến.

"Thật mạnh thần giai bản nguyên ba động!" Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Phốc phốc!

Một bên Ngự Uất Trì như gặp phải trọng kích, ở trong hư không lảo đảo lui lại, trong miệng không ngừng phun máu, sau cùng càng là quỳ xuống.

Cái này tôn pháp thần đệ tử, còn chưa từng động thủ, liền đã đem hắn trọng thương.

Cái kia hoảng sợ ánh mắt, nhìn về phía đối phương.

Giờ phút này, cái này tôn pháp thần đệ tử trên người rộng rõ ràng bào đã bị để lộ, một trương cùng loại Nhân tộc anh tuấn không rảnh khuôn mặt đập vào mi mắt, lập tức để Ngự Uất Trì đồng tử kịch liệt co rút lại, trong lời nói mang theo sợ hãi, "Lại là ngươi. . .".