Chương 3622: Đáng sợ bối cảnh

Chương 3622: Đáng sợ bối cảnh

"Ngự Uất Trì sư huynh?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cái này tôn pháp thần đệ tử, rõ ràng sớm đã phát hiện rồi bọn hắn ở tung tích, nhưng lại khí định thần nhàn  mặc cho bọn hắn theo dõi cũng không từng điểm phá, hiển lộ rõ ràng tuyệt cường lòng tin.

Mà đối phương giờ phút này chỗ bạo phát đi ra thực lực, cũng vậy xác thực kinh người.

Từ Ngự Uất Trì phản ứng đến xem, là phân rõ nhận biết đối phương.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này tôn sinh linh, tên là Ba Dị Đặc."

"Hắn có một vị huynh trưởng, cùng hắn bái nhập cùng một tôn pháp thần tọa hạ, mà lại đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, đối với hắn phi thường chiếu cố, không có gì ngoài ngày thường tự mình chỉ điểm tu luyện bên ngoài, còn ban cho rồi đại sát khí."

"Cái này Ba Dị Đặc ở ba cái chồng kỷ trước, thực lực vẫn còn thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư, nhưng lại nhờ vào đó tru sát rồi mấy tôn cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần."

"Làm lúc, ta gặp qua hắn xuất thủ, cho nên có thể nhận ra!"

"Chỉ là từ khi lần kia về sau, hắn liền mai danh ẩn tích rồi, ta còn tưởng rằng hắn đã vẫn lạc rồi, không ngờ hắn còn sống!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì ở lảo đảo đứng dậy, đối với Tiêu Diệp gầm nhẹ nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp sắc mặt biến đến khó coi.

Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, có thể kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống người, có thể nói là ức bên trong không một.

Cái này cũng dẫn đến, tiên thiên thần linh quần tộc bên trong sinh linh, đại đa số đều là lấy sư huynh đệ quan hệ, có thể xuất hiện có chí thân quan hệ sinh linh, loại này xác suất quá thấp rồi.

Trước mắt Ba Dị Đặc, có một tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên huynh trưởng, dạng này uy hiếp lực, thực sự quá kinh khủng rồi.

Chí ít ở Đạo Thần cảnh bên trong, không người dám động, bởi vì hậu quả thật đáng sợ rồi.

Dù sao tiên thiên thần linh tọa hạ, Đạo Thần cảnh đệ tử đông đảo, vẫn lạc một số, tiên thiên thần linh căn bản sẽ không để ý.

Nhưng chí thân liền không giống nhau rồi.

Cũng khó trách Ngự Uất Trì sẽ như thế sợ hãi.

"Ta còn tưởng rằng, ta mấy năm nay dốc lòng tu luyện, bất quá hỏi chuyển sinh lớn cấm thiên tranh đấu, liền chồng kỷ giao thế trùng kích cũng không từng tham dự, thế nhân đã quên mất rồi ta tên, không nghĩ tới còn có sinh linh có thể nhận ra."

Giờ phút này, tôn này pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc ở nở nụ cười gằn, có sát ý đang tràn ngập, hiển nhiên không có ý định buông tha Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì.

"Các ngươi nếu là tránh ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, tự nhiên làm bình yên vô sự, nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn trêu chọc ta!"

Ba Dị Đặc có được một trương nhân loại bộ dáng tuấn mỹ khuôn mặt, cường kiện giống như Giao Long thân thể tại lúc này có chút sáng lên.

Oanh

Lập tức, pháp thần huyết thống khí tức ngập trời, ngang xuyên thương vũ, ở diễn hóa huyết thống thần thông, tản ra Hỗn Độn ánh sáng cuồn cuộn mà ra, đem phương này thiên địa bao phủ lại, có được kinh khủng lực phá hoại.

A

Trong khoảnh khắc, Ngự Uất Trì kêu thảm một tiếng, thần thể rời ra phá nát, muốn nổ tung.

Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, tu luyện thần thông tốc độ cực nhanh, còn có thể khắc chế đối thủ thần thông.

Hắn bị Ba Dị Đặc huyết thống thần thông bao phủ, đừng nói điều động thần thông chống lại rồi, liền phòng ngự đều chống đỡ không ra.

Liền ở như thế thời khắc mấu chốt, Tiêu Diệp thuấn di mà đến, nó thẳng tắp trên thân thể có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ở bốc lên, đem chính mình cùng Ngự Uất Trì cùng một chỗ lồng chụp vào trong, ở ngăn cản cường địch công kích.

"Ta biết rõ ngươi, ngươi là Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp."

"Nghe nói ở trên cái chồng kỷ bên trong, ngươi rực rỡ hào quang, còn ở chuyển sinh vùng biển đánh giết rồi một tôn pháp thần đệ tử."

"Đã bây giờ đụng phải rồi, vậy thì thuận tay báo thù đi!"

Pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc, đối mặt uy chấn Hỗn Độn thế giới Tiêu Diệp, không có nửa điểm thất kinh, vẫn như cũ thong dong cùng trấn định.

Chỉ gặp hắn hé miệng, bốn chuôi sát kiếm vọt ra, mỗi một chuôi trên thân kiếm, đều là nhiễm lấy các loại thần huyết, chỉ là sớm đã khô cạn rồi, ở xuất hiện nháy mắt, để phương này thiên địa đều là chấn động.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn chuôi sát kiếm đều xuất hiện, đột phá rồi Hỗn Độn hư không giam cầm, hóa thành rồi vĩnh hằng chi quang, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, hắn thần thể ánh sáng hóa rồi, tiếp cận hai trăm chín mười vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, chảy ra đạo thần lực, chỉ đều là bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, cuồng bạo vô cùng, cứ như vậy trải ra rồi mở đi ra, cái này bốn chuôi sát kiếm chịu đến trùng kích, tốc độ giảm mạnh, không cách nào tới gần.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra Trấn Ngục Thập Thần Phong, bị nó lấy tầng thứ hai ngự khí thần thông chỗ thôi động, cùng nhau tăng vọt lên, trái lại hướng phía pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc trấn áp tới.

"Quả nhiên có chút bản sự!"

Pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc gặp này vậy mà ở cất tiếng cười dài, bốn chuôi sát kiếm cùng nhau chấn động, ở Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực bao phủ bên dưới xoay tròn, vậy mà tạo thành rồi một trương đạo đồ, truyền ra rồi trận trận tiếng tụng kinh, bộc phát ra hào quang sáng chói, không những phá vỡ rồi Tiêu Diệp chặn đánh, thậm chí ngay cả Trấn Ngục Thập Thần Phong đều bị chấn bay ra ngoài.

Xùy

Tiêu Diệp cũng là chịu ảnh hưởng, cả người bị chấn động đến bạo lui ra, liền hắn mạnh mẽ như vậy thần thể bên trên, đều bị chém ra rồi một đạo kiếm ngân, thần huyết chảy ngang, căn bản là phòng ngự không được.

"Cái này bốn chuôi sát kiếm, không giống đồng dạng, lực công kích quá mạnh rồi, so ta từ chân truyền bảo giới ở bên trong lấy được, những cái kia bán thành phẩm thần khí, còn mạnh hơn nhiều!"

Tiêu Diệp tại trong hư không dừng lại, ánh mắt ngưng trọng lên.

Trước mắt Ba Dị Đặc, hoàn toàn chính xác cường hãn, thần giai bản nguyên so hắn hiện ở trạng thái, còn phải mạnh hơn một mảng lớn.

Nhưng là, đối với pháp thần huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đối phương lĩnh ngộ, hiển nhiên vẫn còn cấp sáu cấp độ.

Chân chính thực lực, so Không Thần quần tộc Thu Ngân mạnh hơn, nhưng so Bách Việt yếu nhược.

Nhưng đối phương dù sao còn có một vị, siêu thoát Đạo Thần cảnh huynh trưởng, đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn, hắn không cách nào phỏng đoán.

"Tiêu Diệp, nghe nói ngươi liền Dương Thần quần tộc Bách Việt đều đánh giết rồi, đợi ta đưa ngươi thần thể đánh nổ về sau, nhìn xem là có hay không có Hỗn Độn chí bảo!"

Giờ phút này, Ba Dị Đặc khoát tay, lập tức vạn tòa cũ xưa đạo thần trận đài bay ra, rơi ở Tiêu Diệp bốn phía, đem bảo vệ.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, vạn tòa đạo thần trận đài chảy ra tinh diệu vô cùng trận văn, thần quang ngập trời, cuồn cuộn sôi trào, tạo thành một tòa, đến từ pháp thần quần tộc tuyệt thế đại trận, có được hóa giải hết thảy thần thông uy thế, chính ở khép lại, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ đi vào.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Tiêu Diệp hấp dẫn rồi Ba Dị Đặc tất cả chú ý lực, để Ngự Uất Trì có thể toàn thân đầy ánh sáng, nhưng giờ phút này hắn lại sắc mặt tái nhợt.

Ba Dị Đặc dạng này có được bối cảnh sinh linh, căn bản không thể tùy ý trêu chọc, uy hiếp lực so với Bách Việt còn muốn đáng sợ.

Đối phương giờ phút này chỗ tế ra vạn tòa đạo thần trận, hiển nhiên không giống đồng dạng, Tiêu Diệp một khi bị sa vào, sợ rằng sẽ rất không ổn.

"Ngự Uất Trì sư huynh, ngươi đi trước, không được qua đây!"

Nhìn thấy Ngự Uất Trì chuẩn bị xông lại trợ trận, Tiêu Diệp gầm nhẹ nói, hắn trực diện pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc  mặc cho mình bị loại này đại trận bao phủ.

"Thật bức gấp rồi ta Tiêu Diệp, quản ngươi có cái gì bối cảnh, ta chiếu giết không sai!" Tiêu Diệp con ngươi, trở nên vô cùng băng lãnh.

Hắn chuyến này chỉ là vì rồi thu thập tiên thiên cam lộ, cũng không có mang sát lục chi tâm.

Mà trước mắt Ba Dị Đặc, hiển nhiên cũng không tính buông tha hắn a. . ..