Chương 3623: Thần binh bảo khố

Chương 3623: Thần binh bảo khố

Đạo thần trận đài, ở Hỗn Độn thế giới xem như thường gặp bảo vật rồi, một khi thôi động, có thể tạo thành đại trận đến công kích đối thủ.

Nói chung, đạo thần trận đài càng nhiều, tạo thành đại trận uy lực liền càng mạnh.

Mà cái này pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc, chỉ là tế ra vạn tòa đạo thần trận đài mà thôi, chỗ chống lên đại trận, liền cực kỳ bất phàm.

Ngự Uất Trì bị Tiêu Diệp mở miệng ngăn lại, mới chần chờ một lát công phu, trước mắt tất cả thần quang thu liễm, Tiêu Diệp đã sa vào đến đại trận bên trong, thân ảnh biến mất không thấy.

Trong đại trận cực kỳ bao la xa xăm, ở thiên địa tứ cực, phân biệt đứng sừng sững lấy một tôn hùng vĩ bóng dáng, giống như là cũ xưa pho tượng, trải qua vô tận chồng kỷ mà bất hủ, chỉ đều là bị Hỗn Độn ánh sáng bao vây bao trùm lấy, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Cái này, rõ ràng là pháp thần thần để.

Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, thần thể liền khắc chế không được run rẩy, tu vi của hắn, chịu đến rồi cái kia bốn tôn pháp thần thần để quấy nhiễu.

Pháp thần huyết thống, bởi vì thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, có được khắc chế đối thủ thần thông hiệu quả.

Mà trong nháy mắt này, như có vô số cái thân có pháp thần huyết thống sinh linh, ở điên cuồng thôi động huyết thống uy năng, đối với hắn tiến hành áp chế, để hắn chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng, khiến cho toàn thân nguyên điểm ảm đạm xuống, liền đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chưởng khống, đều bị suy yếu xuống dưới.

"Cái này đại trận uy lực, thật mạnh!" Tiêu Diệp trong lòng khiếp sợ không thôi.

Oanh

Cùng này cùng lúc, trong trận đột ngột giữa giết sạch hừng hực, chỉ gặp từ bốn chuôi sát kiếm tạo thành đạo đồ, lần nữa lăng không mà đến, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Phốc phốc!

Lần này, Tiêu Diệp chịu đến rồi áp chế, tự nhiên vô cùng thê thảm, thần thể hiển hiện vô số vết rách, theo đạo đồ bên trong xông ra kiếm quang bạo lướt, để hắn thần thể đều gánh không được, rốt cục nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu tứ tán rồi mở đi ra.

Ông

Tiêu Diệp thần giai bản nguyên mãnh liệt, lực khôi phục cực kỳ cường hãn, theo ánh tím lượn lờ, cái này đoàn sương máu ngọ nguậy, để hắn thần thể nhanh chóng tái tạo.

"Ha ha ha!"

"Sa vào đến ta 'Bốn thần để đại trận' nội  mặc cho ngươi thực lực ngập trời, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị ta chém giết!"

Cường kiện giống như Giao Long Ba Dị Đặc bóng dáng hiển hiện, hắn ở cách không thôi động, để tấm kia đạo đồ chuyển động theo, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp làm đầu ép xuống.

"Ngoan ngoãn bị ngươi chém giết?"

"Ba Dị Đặc, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức xem trọng chính mình rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, mái tóc màu đen loạn múa, thân hình trở nên mê che lại, hắn thần thể bên trong giống như là có gông xiềng phá vỡ rồi, một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức trong nháy mắt khoách tán ra, lấy thần thể vì trung tâm, trong không gian hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, giống như có dòng sông thời gian đang chảy lao nhanh.

Ông! Ông!

Chỉ gặp ở vào thiên địa tứ cực pháp thần thần để, nhẹ nhàng bắt đầu lay động, liền tựa như đụng phải rồi khắc tinh đồng dạng, đối với Tiêu Diệp áp chế, lập tức bị tan rã rồi.

Oanh

Mà Tiêu Diệp thì là như là cường long ra áp, long vọt chín tầng trời, giữa hai tay bộc phát ra rồi sôi trào khắp chốn Hỗn Độn lôi đình, mạnh mẽ hướng phía tấm kia đạo đồ nghênh đón.

Lập tức, nổ vang rung trời bạo phát, chỉ gặp tấm kia đạo đồ mạnh mẽ run lên, lại bị chấn rồi trở về, một lần nữa hóa thành bốn chuôi sát kiếm, quay chung quanh Ba Dị Đặc xoay tròn lấy.

"Ngươi, vậy mà có thể ngăn cản được, ta bốn thần để đại trận áp chế, tiếp tục thi triển thần thông?" Giờ khắc này, Ba Dị Đặc đều là kinh hãi.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp trên thân tựa như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, nhất trực tiếp thể hiện, chính là Tiêu Diệp thần giai bản nguyên giống như nghịch thiên quật khởi đồng dạng, trong nháy mắt tăng vọt rồi một mảng lớn.

Ông

Còn không có chờ Ba Dị Đặc lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đã thân hình nhảy lên, hướng phía hắn vọt tới rồi, giống như là đánh vỡ rồi thời gian giam cầm, vượt qua rồi không gian hàng rào, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bạch

Tiêu Diệp song quyền giữa sôi trào Hỗn Độn lôi đình, trực tiếp ầm vang rơi xuống, cuồng bạo vô cùng.

Phốc phốc!

Ba Dị Đặc bị đánh rồi cái vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp trúng chiêu, ngay sau đó huyết nhục bị đánh đến cháy đen.

Cùng lúc, còn có một cỗ kỳ dị lực lượng, thuận cái này một kích thẩm thấu tiến Ba Dị Đặc thể nội, khiến cho tuấn mỹ trên khuôn mặt, đều hiện lên một chút nếp nhăn, toàn thân nhiều rồi một tia mộ khí, ở trong hư không lảo đảo lui lại, ở ho ra đầy máu.

"Ngươi. . . Lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

"Cái này là ngươi bí mật!"

Ba Dị Đặc nhìn qua Tiêu Diệp, không ức chế được chấn kinh.

Cổ Thần huyết thống, được trời ưu ái, truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, khiến cho Cổ Thần hậu duệ, có thể xưng cùng cảnh giới vô địch.

Mà Tiêu Diệp cùng lúc chưởng khống rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, có thể có được hôm nay thành tựu, tự nhiên là không kỳ quái rồi.

Hắn mặc dù là pháp thần đệ tử, chưởng khống đại lượng tinh diệu thần thông, nhưng bằng này chỉ sợ không làm gì được rồi Tiêu Diệp rồi.

"Ngày xưa, ta liền Bách Việt đều chém rụng rồi, ngươi cảm thấy ta sẽ không làm gì được ngươi?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, đạp không mà đến, quanh thân lượn lờ lấy sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Lúc đến bây giờ.

Giải khai lúc ẩn thần thông về sau, thời gian Đại Đạo cũng xuyên qua rồi toàn thân, khiến cho thần giai bản nguyên, đã cường hóa đến hợp đạo trước bốn trăm ba mươi lần trái phải rồi, so Ba Dị Đặc còn phải mạnh hơn một bậc.

Lấy dạng này trạng thái tiến hành chém giết, hắn tất thắng không thể nghi ngờ.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể đánh giết Bách Việt, ta tự nhiên biết được ngươi còn có đặc thù thủ đoạn, nhưng ta vẫn như cũ lựa chọn cùng ngươi đối địch, ngươi cảm thấy ta sẽ không có chuẩn bị sao?"

Ba Dị Đặc biểu lộ biến ảo rồi mấy lần, bình tĩnh lại, hắn chưa từng đi liệu thương, đang nhanh chóng lui lại, trên mặt càng là hiển hiện rồi một tia quỷ dị nụ cười.

Ông

Theo Ba Dị Đặc tiếng nói hạ xuống, hắn thần thể bên trong bay ra một gian to lớn thạch kho, trên đó trải rộng tuế nguyệt sặc sỡ dấu vết, giống như là tồn tại vô số năm rồi.

Về phần thạch trong kho, càng là thần quang sáng chói, có thể thấy được từng kiện từng kiện thần binh lợi khí, ở trong đó chìm nổi, luận đẳng cấp cùng cái kia bốn chuôi Phi Kiếm, đều là không phân cao thấp.

Thậm chí, còn có không ít  khiến cho bất luận cái gì thượng vị đạo thần, đều muốn vì đó biến sắc thần cấm khí ba động.

"Đây là ta huynh trưởng ban cho ta 'Thần binh bảo khố ' đủ để cho ta khinh thường Đạo Thần cảnh, vừa rồi ta chỗ hiện ra, chỉ là núi băng một góc mà thôi."

"Tiêu Diệp, ngươi đụng phải ta, tính ngươi không may!" Ba Dị Đặc cười lạnh nói, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, hướng phía cái kia thạch kho bao phủ tới, muốn tiến hành thôi động.

"Toà này thần binh bảo khố hoàn toàn chính xác không đơn giản, nhưng ngươi chỉ sợ không có sử dụng cơ hội rồi."

"Đợi ta tu thành ngự khí thần thông tầng thứ ba, còn thiếu khuyết tiện tay thần khí, toà này thần binh bảo khố, vừa vặn thích hợp ta."

Nhưng mà Tiêu Diệp gặp này, lại sừng sững đứng ở phía xa, ở nhẹ giọng mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Ba Dị Đặc biểu lộ thoáng biến, cùng lúc sinh lòng cảnh giác.

Cho tới giờ khắc này, hắn lúc này mới phát hiện chính mình dưới chân, xuất hiện rồi một tòa tứ phương bốn chính đại lục.

Trên đó khắc độ ngang dọc, Đại Đạo âm thanh tiếng oanh minh không ngừng, đã có 49 Đạo Tiêu Diệp bóng mờ đằng không mà lên, đem hắn bảo vệ, mà lại ở thôi động cùng một loại thần thông, hóa thành bảy bảy bốn mươi chín đem trường đao, gào thét lên hướng phía hắn chém tới.

Tiêu Diệp tại vận dụng thời gian Đại Đạo thời điểm, liền đã tế ra rồi thời gian bàn cờ, đồng thời nhất cử đem Ba Dị Đặc đẩy vào thời gian bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong, chính là vì rồi giờ phút này đau nhức bên dưới sát thủ!

Thời Gian Đạo Nhận công kích vô cùng nhanh chóng, căn bản là không có cách tránh né, trái lại Ba Dị Đặc, tuy nhiên tế ra rồi thần binh bảo khố, nhưng nghĩ muốn thôi động, hiển nhiên không kịp rồi.

"Ta huynh trưởng chính là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, ngươi dám giết ta?"

Giờ khắc này, Ba Dị Đặc toàn thân lông tơ đứng đấy, rốt cục phát giác được tử vong uy hiếp, hoảng sợ kêu lớn lên..