Chương 3624: Một bình tiên thiên cam lộ

Chương 3624: Một bình tiên thiên cam lộ

Ba Dị Đặc có thể nhìn ra, cái này bảy bảy bốn mươi chín đem trường đao cũng không phải là đạo thần khí, mà là thuần túy từ Đại Đạo Lực Lượng chỗ ngưng tụ mà thành.

Nó đao nhận, càng là hiện ra không màu trong suốt hình dạng, gào thét mà đến, để bốn phía thời gian tốc độ chảy đều hỗn loạn rồi, dẫn phát chí cao vô thượng đạo âm ở gào thét, căn bản là không có cách tránh né, thử hỏi Ba Dị Đặc làm sao có thể không kinh hoảng?

"Ngươi bố trí bên dưới loại này trận pháp, chính là vì rồi tuyệt sát tại ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta phản kích sao?"

Đối mặt Ba Dị Đặc hoảng sợ rống to, Tiêu Diệp con ngươi băng Lãnh Vô Tình, không nhúc nhích chút nào, đang kéo dài thôi động thời gian bàn cờ, hoàn mỹ hiện ra hắn ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu.

Hắn ở Ba Dị Đặc trước mặt, đã hiện ra rồi thời gian Đại Đạo, đương nhiên sẽ không lại buông tha đối phương, mặc dù đối phương bối cảnh mạnh hơn cũng không được.

"Ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Đối mặt loại này thế công, Ba Dị Đặc chỉ có thể tạm thời từ bỏ thôi động thần binh bảo khố, ngược lại thi triển pháp thần quần tộc thần thông, ở giúp cho nghênh kích.

Không thể không nói, Ba Dị Đặc thực lực hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Dù cho đã chịu đến rồi thời gian Đại Đạo ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ dũng mãnh, ở cực trong thời gian ngắn, liên tiếp thôi động rồi mấy loại thần thông, trực tiếp vỡ nát rồi hơn phân nửa Thời Gian Đạo Nhận.

Nhưng hôm nay Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, so đối địch Bách Việt thời điểm, còn phải mạnh hơn một chút, thời gian Đại Đạo tia đều tiếp cận tám trăm cây trái phải rồi.

Cái này cũng khiến cho Thời Gian Đạo Nhận xuyên thấu lực càng phát ra kinh người, ở Ba Dị Đặc thần thể bên trên, mang theo rồi một mảnh huyết quang, khiến cho cường kiện giống như Giao Long thần thể diêu động, thêm ra rồi hai mười đạo đao ngân.

Càng thêm nồng đậm tuế nguyệt khí tức từng sợi, từ nơi này chút đao ngân bên trong thẩm thấu rồi đi vào, ở trong cơ thể hắn điên cuồng loạn chiến, khiến cho hắn thần thể từng tấc từng tấc trở nên pha tạp lên, chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập, hướng đi lão hóa.

"Đáng chết, đây là cái gì thần thông!"

Cảm nhận được tự thân trạng thái càng phát ra không tốt, Ba Dị Đặc biểu lộ xám xanh, điên cuồng điều động tự thân đạo thần lực, như muốn ma diệt.

Cùng lúc

Oanh

Viễn không chỗ thần binh bảo khố ở rung động, bộc phát ra chói mắt quang huy, trong đó như rừng thần khí ở âm vang vang lên lấy, có ít kiện thần cấm khí bị vù vù.

Đây là Ba Dị Đặc ở thôi động, muốn thoát khỏi khốn cảnh.

Nhưng mà một màn này, rất nhanh liền bị đánh gãy.

Ba Dị Đặc dưới chân thời gian bàn cờ lần nữa vang lên ầm ầm lên, chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, bốn mươi chín khỏa quân cờ lần nữa diễn hóa ra Tiêu Diệp bóng mờ công tới.

Tiêu Diệp bản tôn cũng là đạp không mà tới  đồng dạng ở diễn hóa Thời Gian Đạo Nhận, điên cuồng hướng phía Ba Dị Đặc đánh tới.

Cái kia cuồng bạo thế công, như là liên miên bất tuyệt thủy triều, một sóng tiếp một sóng, căn bản không cho đối phương thôi động thần binh bảo khố cơ hội.

Cái này khiến Ba Dị Đặc vừa kinh vừa sợ lên, chỉ có thể bị ép thôi động cái kia bốn chuôi sát kiếm, cùng lúc cũng đang cật lực thi triển, các loại pháp thần quần tộc thần thông, ở cùng Tiêu Diệp đối kháng chém giết.

Lấy Ba Dị Đặc ở pháp thần huyết thống bên trên thành tựu, ở bốn thần để đại trận gia trì, tự nhiên có thể khắc chế Tiêu Diệp, ở Cổ Thần phương diện thần thông.

Nhưng thời gian Đại Đạo siêu nhiên ở trên, bị ảnh hưởng, lại cực kỳ bé nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thế công càng phát ra điên cuồng.

Năm đó, Tiêu Diệp chính là dựa vào loại này cuồng bạo thế công, đem Bách Việt chỗ trấn sát.

Ba Dị Đặc thực lực tuy mạnh, nhưng loại bỏ bị nó huynh trưởng ban cho đại sát khí, kỳ thực lực vẫn còn so sánh không lên Bách Việt.

Bây giờ đối đầu rồi, thực lực siêu việt trước kia Tiêu Diệp, kết cục có thể tốt hơn chỗ nào?

Chỉ là ngắn ngủi mấy trăm tức thời gian mà thôi, Ba Dị Đặc trên thân đã trải rộng rồi đạo ngân, cả người lộ ra dáng vẻ nặng nề, cường kiện như là Giao Long như vậy thần thể, đều khom người xuống dưới, chảy ra thần huyết, đều mất đi rồi phong vận.

Đinh

Cái kia bốn chuôi sát kiếm, toàn bộ rơi rơi xuống, liền xa xa thần binh bảo khố, đều là quang mang ảm đạm.

"Ta không cam lòng a! ! !"

"Tiêu Diệp, ta huynh trưởng, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ba Dị Đặc biết được Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không buông tha mình, hắn hai con ngươi đỏ thẫm, ở tuyệt vọng rống to.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, chính mình như thế bối cảnh, đối đầu rồi Tiêu Diệp, vẫn như cũ bị ép vào rồi tuyệt cảnh.

Bành

Theo Tiêu Diệp bóng dáng lần nữa trùng kích mà qua, hắn thần thể giống như là bị gió hóa thạch đầu, trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh điêu linh huyết nhục vẩy ra mà ra, không cách nào lại tái tạo.

Hắn thần cách, đều là nổ thành rồi tro bụi, chầm chậm phiêu tán rồi nhanh đi.

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, biểu lộ băng lãnh, tâm tình giếng cổ không sóng, căn bản không có ngày xưa cùng Bách Việt đại chiến sau thảm liệt rồi.

Có thể nói, từ khi Ba Dị Đặc đối với hắn động rồi sát ý về sau, đối phương kết cục, liền đã nhất định rồi.

"Cái này thần binh bảo khố, thật là không tệ!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức gian kia to lớn thạch kho, đã hướng phía hắn lăng không bay tới.

"Trong này thần cấm khí, ta là vận dụng không rồi rồi, nhưng còn có không ít, có thể xưng đứng đầu nhất đạo thần khí, tùy ý một cái đều là cực độ hiếm thấy, nhờ vào đó cơ hồ đều có thể xưng tôn Đạo Thần cảnh rồi!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức sau lưng có chút phát lạnh.

Xem ra Ba Dị Đặc huynh trưởng, hoàn toàn chính xác rất xem trọng đối phương, vậy mà ban cho rồi loại này bảo vật.

May mắn hắn xuất thủ quả quyết, sớm mãnh liệt bên dưới sát thủ, không phải vậy để Ba Dị Đặc vận dụng rồi thần binh bảo khố, cuộc tỷ thí này kết cục, liền muốn sửa rồi.

Bị giới hạn huyết thống, Tiêu Diệp tạm thời không cách nào triệt để dò xét Thanh Thần binh bảo khố, liền đỉnh tiêm đạo thần khí số lượng đều không được biết, chỉ có đợi đến hắn tu thành ngự khí thần thông tầng thứ ba, mới có cơ hội tra rõ rồi.

Tiêu Diệp đem toàn bộ thu nhập đến thần thể bên trong.

Sau một khắc, hắn nóng rực ánh mắt, nhìn về phía từ Ba Dị Đặc nổ tung thần thể bên trong, bay ra một đống bảo vật.

Ba Dị Đặc vẫn lạc, đối phương chỗ thu thập tiên thiên cam lộ, tất cả thuộc về hắn tất cả rồi.

Huống chi, đối phương huynh trưởng, chính là áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại, nói không chừng đối phương trên thân, còn có càng đáng sợ bảo vật tồn tại, có lẽ đối với hắn hữu dụng.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mà đi, ở tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn liền có rồi phát hiện.

Ba Dị Đặc bảo vật phi thường lộn xộn, không có gì ngoài một số thần thông đạo diệp bên ngoài, cùng thượng vàng hạ cám Hỗn Độn bảo vật bên ngoài, còn có số một tỷ khối cao cấp Hỗn Độn thạch.

Tiêu Diệp biểu lộ, lại là khẽ biến.

Bởi vì hắn cũng không phát hiện, tiên thiên cam lộ.

"Lẽ nào tiên thiên cam lộ, đã bị hắn luyện hóa rồi?" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên trắng bệch.

Hắn cùng Ba Dị Đặc động thủ, chính là hướng về phía vật này tới a.

Ừm

"Không đúng!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội thần bí kim thân, đột nhiên rung động nhè nhẹ lên, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Tiêu Diệp lần theo loại này cảm ứng, ánh mắt lập tức ngưng kết ở một vật bên trên.

Đó là một cái nhìn như phong cách cổ xưa thạch ấm, mặt ngoài khắc rõ phức tạp khó minh thần linh văn tự, trôi nổi ở rất nhiều bảo vật bên trong, giống như là một cái đạo thần khí.

Tiêu Diệp đưa tay mang tới, phát hiện này ấm vào tay phi thường nặng nề, trong đó giống như là có Hỗn Độn dòng sông đang cuộn trào, rầm rầm rung động, bắn ra đạo âm từng sợi, cực độ thần bí.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, lập tức trừng lớn rồi hai mắt, biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc.

Cái này thạch trong bầu vậy mà đựng đầy rồi tiên thiên cam lộ!

Ba Dị Đặc thu tập được tiên thiên cam lộ, xa không chỉ mấy chục nhỏ đơn giản như vậy, mà là thu thập rồi một bình?.