Chương 3625: Thiên hổ thần pháp

Chương 3625: Thiên hổ thần pháp

"Ba Dị Đặc thu tập được tiên thiên cam lộ, vậy mà còn không chỉ chừng này!"

Tiêu Diệp ánh mắt có chút đăm đăm, tại những cái kia thượng vàng hạ cám Hỗn Độn bảo vật bên trong, lại phát hiện rồi kiện thứ hai thạch ấm.

Cái này cùng kiện thứ nhất, rõ ràng là cùng cây giống nhau, thuộc về một đôi.

Bất quá, cái này thạch trong bầu tuy nhiên cũng có tiên thiên cam lộ, nhưng lại cũng không đựng đầy, chỉ có một phần ba.

Cầm trong tay hai kiện thạch ấm, Tiêu Diệp đầu choáng váng, đã Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

"Ba Dị Đặc thu thập tiên thiên cam lộ, khẳng định không chỉ một cái chồng kỷ rồi, không phải vậy sẽ không có nhiều như vậy, khó trách hắn kinh nghiệm già như vậy nói rồi."

"Chỉ là, hắn đây là muốn làm cái gì?" Tiêu Diệp cưỡng ép ép xuống trong lòng kinh hãi, mâu quang lấp lóe, để cho mình bình tĩnh lại.

Căn cứ Ngự Uất Trì nói.

Đạo Thần cảnh sinh linh, đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở, cần có tiên thiên cam lộ, không hoàn toàn giống nhau, căn cứ huyết thống tiềm lực cao thấp tới phân chia.

Cũng tỷ như Lực Thần, Tam Diện Thần chờ bên trong chờ huyết thống hậu duệ, ước chừng cần năm mươi nhỏ trái phải tiên thiên cam lộ.

Mà nhóm đứng đầu Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần hậu duệ, thì là cần trăm giọt tiên thiên cam lộ.

Đến lượt Cổ Thần hậu duệ, nghĩ muốn siêu thoát Đạo Thần cảnh độ khó càng lớn, nhưng cũng chỉ cần muốn một trăm năm mươi nhỏ tiên thiên cam lộ mà thôi.

Cái này hai kiện thạch ấm cũng không tính lớn, nhưng tiên thiên cam lộ cộng lại, phỏng đoán cẩn thận tối thiểu nhất có 300 nhỏ trái phải!

Cái này nói cách khác, Ba Dị Đặc thu tập được tiên thiên cam lộ, đã sớm đầy đủ đối phương, đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở rồi.

Chỉ là đối phương chẳng những không có đi hấp thu luyện hóa, toàn bộ đều bảo tồn lại, hơn nữa còn đang không ngừng thu thập, rõ ràng có ý đồ khác.

"Cũng có thể từ nơi này hai kiện thạch ấm bên trên, tìm tới đáp án. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, ánh mắt để mắt tới ở trong tay thạch ấm.

Cái này đối với thạch ấm, luận tạo hình lớn nhỏ đều là giống như đúc, nhưng mặt ngoài chỗ khắc họa thần linh, lại là khác biệt, tụ cùng một chỗ, giống như là có thể tạo thành một phần pháp môn.

Ông

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó, tiến hành cẩn thận phỏng đoán.

Những này thần linh văn tự tuy nhiên phức tạp khó minh, cực kỳ huyền ảo, nhưng may mà cũng không phải không lưu loát khó hiểu, vẻn vẹn tốn hao rồi mấy cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đã có chỗ thu hoạch.

Rầm rầm!

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, những này thần linh văn tự tổ hợp lại với nhau, hóa thành một phần cuồn cuộn pháp môn, hiển hiện ở hắn trong óc.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn phát hiện, bản này pháp môn cũng không phải là thần thông, hắn vậy mà có thể nếm thử tiến hành vận chuyển, nhưng lại cái gì hiệu quả đều không có.

Ông

Cùng lúc, Tiêu Diệp hành động này, giống như là xúc động rồi cái gì, trước mắt hắn có thần quang hội tụ, hóa thành một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh đồng dạng cùng loại Nhân tộc, mặt giống như đao tước, tuấn lãng vô cùng, tướng mạo cùng Ba Dị Đặc, có bảy tám phần tương tự, nhưng khí chất lại là hoàn toàn khác biệt, một đôi tĩnh mịch con ngươi, giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, liền cái này vậy xem ra, để Tiêu Diệp hai chân run lên, lấy hắn bây giờ thực lực, đều là thần thể co rút, như có gai ở sau lưng.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Ba Dị Đặc huynh trưởng?" Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng ngạc nhiên.

Đối phương thế nhưng là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, bây giờ vậy mà đột nhiên hiện thân rồi?

"Đệ đệ!"

"Vi huynh siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, cũng khắc sâu nhận thức đến, chúng ta pháp thần huyết thống tuy nhiên đặc thù, nhưng luận tiềm lực, vẫn là không cách nào cùng những cái kia đỉnh tiêm huyết thống so sánh, chỉ là ở đúc thành xông phá Đạo Thần cảnh cơ sở phương diện, liền chênh lệch quá nhiều rồi."

"Đặc biệt là Cổ Thần đệ tử, một khi khám phá Đạo Thần cảnh, điểm xuất phát so với chúng ta cao hơn quá nhiều."

Nhưng mà cái này tôn sinh linh, nhưng lại chưa công kích Tiêu Diệp, ngược lại ở mở miệng nói, trong lời nói tràn ngập rồi tiếc hận cùng cảm khái.

"Đây chỉ là một đoạn hình ảnh sao?" Tiêu Diệp gặp này lỏng rồi một hơi.

Đối phương trong miệng đệ đệ, chỉ khẳng định là Ba Dị Đặc.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cẩn thận lắng nghe.

"Vi huynh cảm giác sâu sắc huyết thống hạn chế, bất lực cải biến, không muốn ngươi đi ta đường xưa, cho nên tốn hao rồi mấy cái chồng kỷ, nghiên tu nội môn ngàn vạn thần thông, thậm chí dựa vào pháp thần huyết thống, tham khảo không ít, còn lại quần tộc thần thông, rốt cuộc tìm được rồi biện pháp!"

Giờ phút này, cái này tôn sinh linh có chút tự ngạo nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Cái này liên quan đến Ba Dị Đặc, vì sao thu thập nhiều như vậy tiên thiên cam lộ.

"Huyết thống tiềm lực cao thấp, không cách nào cải biến, nhưng nếu là ở Đạo Thần cảnh nhiều làm lắng đọng, đúc thành xuất siêu ra huyết thống cực hạn cơ sở, ngày khác khám phá Đạo Thần cảnh, tự nhiên có thể nhất phi trùng thiên."

"Cho nên vi huynh, cố ý thu thập rồi các loại Hỗn Độn thần tài, chế tạo ra rồi cái này đối với 'Thiên hổ thần ấm' ."

"Đợi ngươi dùng tiên thiên cam lộ, đem cái này đối với thiên hổ thần ấm chứa đầy, kết hợp với vi huynh, kết hợp các lớn quần tộc thần thông, chỗ khai sáng ra tới 'Thiên hổ thần pháp ' đem toàn bộ hấp thu luyện hóa, tự nhiên có thể đúc thành, liền đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, đều không kịp siêu cường cơ sở."

"Đệ đệ, phương pháp này quá mức nghịch thiên, cũng dễ dàng chạm đến nhiều người tức giận, cho nên ngàn vạn không thể truyền ra ngoài, ngươi cũng không cần để vi huynh thất vọng!"

Cái này tôn sinh linh ngạo nghễ nói, tiếng nói hạ xuống, đoạn hình ảnh này liền đã kết thúc rồi.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn vừa rồi lấy được ngày đó pháp môn, lại còn có loại này hiệu quả?

Khó trách những năm này, Ba Dị Đặc còn đang không ngừng thu thập tiên thiên cam lộ.

"Ba Dị Đặc huynh trưởng, hoàn toàn chính xác đáng sợ!" Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới bình phục xuống dưới.

Thần thông, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo biến hóa ra.

Sau đó trời sinh linh, cũng có thể khai sáng ra một số pháp môn.

Cũng tỷ như Hồng, liền khai sáng ra rồi Hồng một kích.

Mà Ba Dị Đặc huynh trưởng, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên, có thể duyệt lượt các lớn quần tộc thần thông, khai sáng ra pháp môn, tự nhiên là nhờ vào pháp thần huyết thống tính đặc thù.

Điểm này, chỉ sợ Hồng đều làm không được.

"Cái này thiên hổ thần pháp, chính là Ba Dị Đặc huynh trưởng, duyệt lượt các lớn quần tộc thần thông, tham khảo sau khai sáng ra tới."

"Cho nên cũng không huyết thống hạn chế, ta cũng có thể lấy ra tu luyện!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Nếu là đem Ba Dị Đặc huynh trưởng, lưu lại thiên hổ thần pháp, gia trì ở hắn trên thân, sẽ có như thế nào hiệu quả?

"Ha ha, lấy ta thực lực, muốn đem kiện thứ hai thiên hổ thần ấm cũng cho chứa đầy, căn bản không có vấn đề, chỉ là tốn hao một chút thời gian mà thôi."

"Dù sao ta hiện ở, cũng không có đủ siêu thoát Đạo Thần cảnh tư cách, hoàn toàn chờ được!" Tiêu Diệp kích động phá lên cười.

Quan hệ này đến, hắn tương lai siêu thoát Đạo Thần cảnh, cho nên thiên hổ thần pháp, so thần binh bảo khố còn muốn trân quý quá nhiều.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, toà này đại trận ở mãnh liệt diêu động, rõ ràng có cường giả, từ ngoại giới tiến hành công kích.

Theo Ba Dị Đặc vẫn lạc, bốn thần để đại trận không còn vận chuyển, chỉ là một lát công phu liền đã bị xé mở một cái lỗ hổng.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi. . ."

Chỉ gặp Ngự Uất Trì bóng dáng trống rỗng xuất hiện, xông vào vào.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, cùng Ba Dị Đặc cái kia nổ tung điêu linh huyết nhục, lập tức khóe miệng co quắp.

Tiêu Diệp. . .

Liền Ba Dị Đặc đều đánh giết rồi?.