Chương 3626: Thần kén hoành không

Chương 3626: Thần kén hoành không

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thực sự là. . ."

Ngự Uất Trì có thiên ngôn vạn ngữ phun lên miệng một bên, sau cùng lại chỉ còn tiếp theo bôi bất đắc dĩ cười khổ.

Tiêu Diệp cùng Ba Dị Đặc đại chiến, hắn lo lắng không thôi, một mực tại bên ngoài phá trận, muốn xông vào tới.

Nhưng hôm nay thấy, lại làm cho hắn không biết nói cái gì cho phải rồi.

Tiêu Diệp biết rõ nói Ba Dị Đặc bối cảnh, nhưng như cũ đem đối phương chỗ trấn sát rồi.

Đương nhiên, Tiêu Diệp không việc gì, cũng làm cho hắn triệt để yên tâm rồi.

Tiêu Diệp sớm đã thu hồi rồi thời gian bàn cờ, giờ phút này đem Ba Dị Đặc lưu lại còn lại bảo vật, cũng là đều thu hồi, lúc này mới đón lấy Ngự Uất Trì.

"Ngự Uất Trì sư huynh, Ba Dị Đặc hoàn toàn chính xác thu tập được không ít tiên thiên cam lộ, những này cho ngươi!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức ròng rã tám mươi khỏa nở rộ mông lung thần quang Lộ Châu lăng không mà lên, hướng phía Ngự Uất Trì bay đi.

Hắn lựa chọn giấu diếm thiên hổ thần pháp, cũng không phải là bởi vì hắn tự tư.

Mà Ba Dị Đặc huynh trưởng chỗ khai sáng ra tới loại này pháp môn, hoàn toàn chính xác nghịch thiên, liền Ba Dị Đặc những năm này đều vô cùng điệu thấp.

Nếu là hiện ở liền cáo tri Ngự Uất Trì, ngược lại sẽ cho đối phương dẫn tới họa sát thân.

Mà cái này tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ, đủ để cho đối phương tránh khỏi vô số khổ công, lại sưu tập mấy cái chồng kỷ, đụng đầy một trăm năm mươi nhỏ, hoàn toàn không có vấn đề.

Dù sao, bây giờ Ngự Uất Trì, khoảng cách siêu thoát Đạo Thần cảnh tiêu chuẩn  đồng dạng kém rồi mười vạn tám ngàn dặm.

Bây giờ tìm kiếm tiên thiên cam lộ, chỉ là vì rồi tương lai làm chuẩn bị.

"Cái này. . ."

Nhìn qua bay đến trước mặt mình tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ, Ngự Uất Trì lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi, dù cho lấy hắn định lực, đều là hô hấp dồn dập, sau đó vội vàng khoát tay, "Tiêu Diệp sư đệ, cái này tuyệt đối không thể!"

Một cái chồng kỷ, thu tập được tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Huống chi, những này tiên thiên cam lộ, là Tiêu Diệp từ Ba Dị Đặc trong tay giành được, hắn nhưng không có xuất lực a, chỗ nào có thể tiếp chịu?

"Ngự Uất Trì sư huynh, thu cất đi."

"Lấy ta thực lực, muốn thu tập được đầy đủ tiên thiên cam lộ, căn bản không phải vấn đề." Tiêu Diệp lại là mỉm cười nói.

"Được. . . Tốt a!"

Lời vừa nói ra, Ngự Uất Trì lập tức nở nụ cười khổ, cũng không già mồm, theo lời thu xuống.

Bây giờ Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác quá mức dọa người rồi, liền Ba Dị Đặc đều có thể không việc gì đánh giết.

Tập hợp đủ cần thiết tiên thiên cam lộ, hoàn toàn chính xác không là vấn đề.

"Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại địa phương tiên thiên cam lộ, cơ hồ đều bị đồng hóa rồi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, cũng khó có thể có đại thu hoạch."

"Vì để tránh cho tái sinh khó khăn trắc trở, vẫn là mau chóng trở lại Cổ Thần quần tộc giới đi."

Ngự Uất Trì ánh mắt, nhìn thoáng qua Ba Dị Đặc cái kia điêu linh huyết nhục, nhếch nhếch miệng nói.

Tiêu Diệp quật khởi con đường, cố nhiên huy hoàng, nhưng cũng đang không ngừng dựng nên cường địch, lần này còn trêu chọc rồi một tôn, bao trùm Đạo Thần cảnh tồn tại.

Lấy đối phương đối với Ba Dị Đặc cưng chiều, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cái gọi là quy tắc, đều chưa hẳn có thể trói buộc chặt đối phương.

"Ngự Uất Trì sư huynh, ngươi về trước quần tộc giới, ta còn muốn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đi một chút."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nói xong thân hình lóe lên, liền đã xông ra rồi bốn thần để đại trận, để Ngự Uất Trì thần sắc ngốc trệ xuống dưới.

Tiêu Diệp đến lúc này, còn dám ở chuyển sinh lớn cấm thiên xông xáo?

Đáng tiếc, Tiêu Diệp tốc độ quá nhanh rồi, khi hắn kịp phản ứng, đối phương tung tích đã biến mất, nghĩ muốn đuổi theo cũng không kịp rồi.

Ngự Uất Trì chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại, trầm ngâm một lát sau, vẫn là lấy ra cấm thiên mật lệnh, thông qua cấm thiên đại trận, trở về quần tộc giới.

Một cái khác đầu.

Sưu

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, ở trong hư không xẹt qua, đó chính là Tiêu Diệp.

"Nhiều như vậy tiên thiên cam lộ, nếu để cho tu luyện Xích Minh Cổ Giám, mà ngưng tụ ra thần bí kim thân hấp thu, Không biết rõ có thể phát sinh như thế nào biến hóa. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cưỡng ép ép xuống trong lòng xúc động.

Lúc này, đi luyện hóa cùng hấp thu tiên thiên cam lộ, sẽ bỏ lỡ thi triển thiên hổ thần pháp cơ hội.

"Ba Dị Đặc huynh trưởng, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên, nghĩ muốn giết ta, hoàn toàn chính xác dễ như trở bàn tay."

"Nhưng ta có Thời Gian Tháp, nghĩ muốn trốn, vấn đề không lớn." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Thời Gian Tháp bên trên, có Thời Gian Chúa Tể tự mình bố trí cấm chế, liền Cổ Thần đều phát hiện không rồi, Ba Dị Đặc huynh trưởng mạnh hơn, cuối cùng vẫn là hậu thiên sinh linh.

Hắn không cần thiết, tuyển chọn cùng đối phương liều mạng.

Huống chi, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bây giờ còn có Cổ Thần chân truyền đệ tử ẩn hiện, tóm lại sẽ đối phương sinh ra một số chấn nhiếp đi.

"Tìm kiếm tiên thiên cam lộ là cáo một giai đoạn rồi, nhưng bởi vì Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc sau hình thành cơ duyên. . ."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Những năm này, hắn cùng Ngự Uất Trì trong bóng tối theo dõi Ba Dị Đặc, đã có một chút phát hiện, mà lại lưu tâm ghi xuống.

Để hắn cứ như vậy trở về, tự nhiên không cam tâm.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, hẳn là ở cái hướng kia!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp tuyển định rồi phương hướng, thân hình nhảy lên, hướng thẳng đến phía trước thuấn di.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên nhìn qua, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, liền tìm kiếm tiên thiên cam lộ sinh linh tung tích đều không gặp được rồi, chớ nói chi là áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tồn tại rồi.

Tựa hồ, pháp thần quần tộc sinh linh, còn chưa không biết hiểu Ba Dị Đặc vẫn lạc.

Mà Tiêu Diệp, lại dần dần bắt được rồi một tia kỳ diệu khí tức.

Theo trăm năm thời gian tan biến, hắn không ngừng tiến lên, loại này kỳ diệu khí tức, càng phát nồng đậm rồi, mà lại cùng hắn tự thân huyết thống sinh ra rồi cộng minh.

Rốt cục, khi thời gian lại qua rồi hai trăm năm, Tiêu Diệp đã xông vào đến chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Nơi này chính là vết nứt không gian không ngừng khuếch trương, hình thành một tòa vực sâu, trong đó một mảnh đen kịt, căn bản thấy không rõ lắm trong đó cảnh tượng, liền thần giai ý thức đều dò xét không rồi.

Mà cái kia kỳ dị khí tức, chính là từ cái này trong thâm uyên phát ra tới, chỉ có thân có Cổ Thần huyết thống người mới có thể cảm nhận được.

Bạch

Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp cúi vọt xuống dưới.

Trong thâm uyên cương phong gào thét, cực kì khủng bố, chẳng những ở rung chuyển Tiêu Diệp thần thể, để hắn cất bước liên tục khó khăn, thậm chí ngay cả hắn thần giai ý chí đều chịu đến rồi ảnh hưởng, trước mắt các loại huyễn tượng mọc thành bụi.

"Nơi này cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Căn cứ hắn thôi toán, bình thường cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần bước vào trong đó, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn cũng là dựa vào cùng lúc chưởng khống rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, cái này mới miễn cưỡng kiên trì được.

Rốt cục, cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, liền ở Tiêu Diệp thần giai ý chí, đều muốn tan rã thời điểm, hắn rốt cục nhìn thấy rồi một cái vô cùng to lớn thần kén áp sập hư không, đang nằm ở vực sâu chỗ sâu.

Viên này thần kén, căn bản không giống như là chuyển sinh lớn cấm thiên có thể dựng dục ra tới, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng, ở mãnh liệt nhảy lên, mặt ngoài bị ngang ngược xé mở một cái lỗ hổng.

Mấy cỗ viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng ba động, từ cái kia lỗ hổng bên trong phun trào mà đi, để thần sắc hắn thoáng biến.

Loại này ba động tuy nhiên cường đại đến làm cho người không thể tưởng tượng, nhưng cùng hắn lại là cùng cây giống nhau, thuộc về Cổ Thần hậu duệ tất cả.

"Có Cổ Thần chân truyền đệ tử ở bên trong, xem ra ta tìm đối với địa phương rồi!"

Tiêu Diệp trở nên kích động, miễn cưỡng di động tới thân thể, hướng phía cái kia to lớn thần kén tới gần mà đi..