Chương 3627: Màu tím tinh hệ

Chương 3627: Màu tím tinh hệ

Một tôn Cổ Thần vẫn lạc, cái kia chờ to lớn bản nguyên phản dục Hỗn Độn thế giới, không có gì ngoài hình thành tiên thiên cam lộ bên ngoài, sẽ còn ở lớn cấm thiên bên trong hình thành rất nhiều ẩn chứa cơ duyên địa phương.

Mà hiện ở, Tiêu Diệp đã tìm được rồi một chỗ.

Ở vực sâu chỗ sâu, kinh khủng cương phong gào thét, giống như là Thần Ma đang thét gào, lại như là xa Cổ Thần để ở tụng niệm kinh văn, có thể trùng kích hậu thiên sinh linh thần thể, ảnh hưởng thần giai ý chí.

Càng là tiếp cận viên này thần kén, gào thét cương phong thì càng mãnh liệt, để Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, cất bước liên tục khó khăn, thần thể bên trên khắp nơi đều là vết rách, không ngừng tuôn ra màu tím sương máu.

A

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là ở gầm nhẹ, trên mặt tràn ngập rồi bất khuất cùng quật cường, kiệt tận thủ đoạn ở ngăn cản, từng bước một tiếp cận viên này thần kén.

Rốt cục

Ông

Tiêu Diệp tới gần rồi thần kén, từ cái kia lỗ hổng bên trong chen vào.

Ánh tím mênh mông trong thế giới, có sao mây lượn lờ, Hỗn Độn tràn ngập.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh không muốn người biết cương vực, hiển nhiên mới thành hình không lâu, không có Cổ Thần huyết thống, căn bản là không có cách tiến vào.

Đông

Một đạo thân ảnh chật vật từ trong không trung xuất hiện, hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Rốt cục tiến đến rồi. . ."

Tiêu Diệp chật vật đứng dậy, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Nếu không có hắn thiên phú dị bẩm, đừng nói xông vào thần kén bên trong, liền liền tới gần đều làm không được.

Mà đưa thân vào thần kén bên trong, lại không kinh khủng cương phong uy hiếp rồi, để hắn toàn thân đầy ánh sáng, tất cả vết thương, đều đang nhanh chóng khôi phục.

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ cảm nhận được, thuộc về Cổ Thần chân truyền đệ tử khí tức, tựa như liền mang theo một bên rồi.

"Nơi này chính là Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, hình thành trong đó một chỗ cơ duyên chi địa sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng bốn phía, lúc này mới phát hiện hắn vậy mà ở một khỏa siêu cấp đại tinh phía trên, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Nơi này sinh cơ bừng bừng, từ trên cao nhìn xuống, ở thanh thúy tươi tốt lớn địa chi bên trên, khắp nơi có thể thấy được màu tím biển cả đang cuộn trào, cảnh sắc mỹ lệ, có thể xưng một mảnh khó được tịnh thổ.

Đông! Đông!

Ở trong vùng núi, có còn lộ ra non nớt Bá Long ở lao nhanh, màu đỏ lân giáp dày đặc phát quang.

Càng có giống như là Chu Tước như vậy thần điểu liệt thiên, bay ngang qua bầu trời, một tiếng huýt dài, Thương Mang Sơn địa đều đang run rẩy.

"Đây đều là thần thú!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, con ngươi có chút đăm đăm.

Thần thú cũng là tiên thiên sinh linh một loại, nhưng so với hậu thiên sinh linh, lại muốn thưa thớt nhiều.

Mà ở trong đó thần thú lại là tầng tầng lớp lớp, bất quá nhìn còn rất non nớt, hiển nhiên là cùng cái này cơ duyên chi địa, cùng một chỗ hình thành, mới sinh ra không lâu, bởi vì Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc hình thành.

Thể nội chảy xuôi máu của thần thú, vậy mà cùng hắn có gan giống nhau cảm giác.

"Không biết rõ nơi này, có gì chờ cơ duyên. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thu liễm khí tức, không dám quấy nhiễu những thần thú này, cẩn thận từng li từng tí ở viên này đại tinh bên trên lục soát tìm.

Tuy nhiên lúc trước, Hồng đề cập rồi cơ duyên chi địa, nhưng cụ thể có cái gì, hắn căn bản không lắm biết được.

Hắn tựa như là một cái phàm phu tục tử, tùy tiện xâm nhập đến thần linh nặng địa đồng dạng, liền thở mạnh cũng không dám.

Mà ở chỗ này, đối với bảo vật khí tức cực kỳ bén nhạy Kim Hoán Thần Thử, cũng không dám có chỗ dị động.

Một loại im ắng kiềm chế, ở hư không bên trong cuồn cuộn chảy xuôi theo.

"Răng rắc!"

Thời gian mới đi qua mấy chục giây, Tiêu Diệp còn không có tìm được bảo vật, cách đó không xa một ngọn núi ngọn núi liền bị chen sập rồi, ở trong dung nham sôi trào, hoàn toàn đỏ đậm, như là dòng lũ đồng dạng vọt ra.

"Không tốt!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp liền phát giác được, một cỗ kinh khủng khí tức để mắt tới rồi chính mình, lập tức theo bản năng mở ra Xích Minh Kinh Thể, chống ra rồi phòng ngự.

Cùng này cùng lúc

Oanh

Bài sơn hải đảo tiếng rít vang vọng mà lên, một đạo kim quang hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ va chạm mà đến, lập tức khiến cho phòng ngự lay động, vẻn vẹn kiên trì rồi mấy tức thời gian, liền đã bạo lui ra, miệng góc đều ở chảy máu, thần thể kém chút cắt thành rồi hai đoạn.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Những năm này, hắn chinh chiến Hỗn Độn lớn cấm thiên, liên trảm cường địch, là cái gì thực lực?

Dù cho không có hiện ra thời gian Đại Đạo, có thể nghĩ muốn dễ dàng như thế oanh mở phòng ngự của hắn, thương tới hắn thần thể, cũng không dễ dàng.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cái kia kim quang, lại là một đầu toàn thân là màu vàng kim lông tóc thú nhỏ, chỉ lớn bằng bàn tay, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Đây là một đầu, thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức đồng tử kịch liệt co rút lại.

Nên biết rõ.

Tầng thứ này thần thú, có thể xưng trên đời khó tìm, hắn cũng làm như năm ở giai đoạn thứ hai trong chém giết, nhìn thấy rồi một đầu.

Cái kia đầu thần thú tên là Xi Vưu, chính là thụ mệnh tại Tiểu Bạch, đến đây trợ hắn.

Xi Vưu chính diện chém giết, thậm chí có thể áp chế Bách Việt.

Mà cái này đầu thần thú, vậy mà cũng đạt tới rồi cái này cảnh giới, chỉ là quá mức non nớt, dù cho không cách nào cùng Xi Vưu sóng vai, nhưng cũng rất khủng bố.

Đáng sợ nhất chính là, theo con thú nhỏ này ngao kêu to một tiếng, để khắp nơi đi theo vang lên vô số tiếng thú gào, chỉ gặp một đầu đầu qua lại giữa rừng núi thần thú, cùng nhau để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Đáng chết!"

"Bị phát hiện rồi!"

Tiêu Diệp biểu lộ thoáng biến.

Ngay sau đó, hắn không dám chần chờ, ở những thần thú này rục rịch, chuẩn bị vồ giết tới thời điểm, cấp tốc đằng không mà lên, ở rời xa viên này đại tinh.

Đáng được ăn mừng chính là, theo hắn xông ra viên này đại tinh, những cái kia thần thú ngược lại là chưa từng đuổi theo.

Xuyên qua trùng điệp sương mù về sau, cái này cơ duyên chi địa toàn cảnh, cũng là hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

Từ ngoại giới nhìn viên kia thần kén rất to lớn, mà trong đó không gian lại giống như là ngạnh sinh sinh mở rộng rồi mấy chục vạn, mấy trăm vạn lần, liền thần giai ý chí đều điều tra không đến tận đầu.

Từng viên lấp lóe ánh tím đại tinh, tô điểm ở cái này cơ duyên chi địa bên trong, tạo thành rồi một mảnh mênh mông màu tím tinh hệ.

Mà Tiêu Diệp phát giác đến, thuộc về Cổ Thần chân truyền đệ tử khí tức, liền ở tinh hệ chỗ sâu, giống như là tại vì rồi tranh đoạt bảo vật mà chiến đấu.

Tiêu Diệp tự nhiên không nguyện ý tiếp cận, mà là ở mênh mông tinh hệ xung quanh một bên du tẩu, nghĩ muốn tìm kiếm bảo vật.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Hắn ven đường chỗ đụng phải đại tinh, chỉ đều là sinh cơ bừng bừng, có đại lượng thần thú ở ẩn hiện, trong đó không thiếu, thực lực bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú tọa trấn.

Đừng nói tầm bảo rồi, Tiêu Diệp mới nếm thử đặt chân, liền đụng phải thần thú bốn phía tấn công.

"Nơi này đản sinh ra thần thú, chân thực quá nhiều rồi, Đạo Thần cảnh sinh linh, nghĩ muốn dựa vào chính mình ở cơ duyên chi địa có chỗ thu hoạch, căn bản không có khả năng!"

"Dù cho ta chưởng khống thời gian Đại Đạo, đều khó có khả năng."

Mấy lần trở về từ cõi chết về sau, Tiêu Diệp ngừng lại, ở chữa thương thời điểm, biểu lộ âm tình bất định.

Trầm ngâm một lát sau, hắn hướng về phía tinh hệ chỗ sâu mà đi.

Để hắn cứ như vậy rút đi, tự nhiên không cam tâm.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tiếp cận đám kia chân truyền đệ tử chỗ ở khu vực, có lẽ mới có thể tìm được cơ hội.

Hắn không hy vọng xa vời cùng chân truyền đệ tử cướp đoạt cơ duyên, chỉ cầu có thể có một ít thu hoạch.

Ừm

Tiêu Diệp hướng phía tinh hệ chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi, ở mấy ngày sau liền có chỗ phát hiện, ánh mắt nhìn về phía trước mắt một khỏa đại tinh.

Viên này đại tinh bên trên  đồng dạng sinh cơ bừng bừng, nhưng lại một mảnh tĩnh mịch, trên đó một đầu đầu thần thú, vậy mà đều bị giết sạch rồi, ngã vào trong vũng máu, hóa thành rồi thi hài, có thảm liệt vô cùng  khiến cho Tiêu Diệp đều vô cùng tim đập nhanh chiến đấu khí tức lưu lại.

"Từng có chân truyền đệ tử, đặt chân rồi viên này đại tinh!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, vội vàng cúi vọt xuống dưới.

Có thể bị chân truyền đệ tử chỗ chú ý tới địa phương, tự nhiên không đơn giản, có lẽ còn có còn lại bảo vật lưu lại..