Chương 3628: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 3628: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Viên này siêu cấp đại tinh, ở cái này phiến màu tím tinh hệ bên trong, hiển nhiên có chút khác loại.

Tuy nhiên đồng dạng sinh cơ bừng bừng, tú lệ sơn phong có rất nhiều, nhưng núi hoang nước độc cũng không ít, từ bên trên bầu trời quan sát, một khối lại một khối cự thạch tinh la mật bố, vẩy xuống mênh mông thổ địa bên trên.

Cùng lúc, ở viên này siêu cấp đại tinh lục trên mặt đất, có rất nhiều hố trời tồn tại, giống như là nguyên bản có cái gì đồ vật bị mai táng ở đây, chỉ là bị cưỡng ép móc ra mang đi rồi.

Mà ở những ngày này hố phụ cận, thì là đang nằm lấy vô số cỗ thần thú thi hài, chảy ra máu của thần thú, có được màu tím thần quang, giống như dòng suối nhỏ vậy ở viên này đại tinh chảy xuôi lấy, đều đại tinh mặt ngoài, cho phủ lên thành một mảnh ánh tím.

"Xuất thủ Cổ Thần chân truyền đệ tử, thật đúng là đáng sợ!"

Tiêu Diệp lao xuống mà xuống, hành tẩu ở viên này đại tinh bên trên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Nơi này thần thú, cũng thật không đơn giản, liền thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, đều có mấy đầu, nhưng đều không ngoại lệ, hết thảy bị chém rụng rồi.

Nhưng trái lại viên này siêu cấp đại tinh, lại bảo tồn hoàn hảo, căn bản chưa từng bị hư hao, hiển nhiên người xuất thủ, đối với tự thân lực lượng chưởng khống, đã đạt tới đăng phong tạo cực cấp độ, căn bản không có tốn hao cái gì khí lực, liền giết tận rồi tất cả thần thú.

"Không biết rõ chân truyền đệ tử, lấy đi bảo vật là cái gì!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía những cái kia hố trời, cảm khái dao động đầu, ở viên này đại tinh phía trên hành tẩu, hy vọng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hắn tiến vào cái này phiến màu tím tinh hệ, tuy nhiên cũng có một đoạn thời gian rồi, nhưng cái này còn là lần đầu tiên, như thế hành tẩu ở siêu cấp đại tinh phía trên, ở từng tấc từng tấc tiến hành tìm kiếm.

Nhưng mà, viên này đại tinh, lại bị lục soát cạo rất sạch sẽ.

Đừng nói bảo vật rồi, liền cao cấp Hỗn Độn thạch cũng không từng thấy đến.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp rất nhanh cũng có rồi phát hiện.

Chân truyền đệ tử dấu chân, ở viên này đại tinh bên trên xuyên qua rồi rất xa, nhưng lại xuất hiện rồi một mảnh, đối phương chưa từng đặt chân qua địa phương.

Cũng không phải là chịu đến rồi chặn đánh, mà là khinh thường bước vào đi vào.

Tiêu Diệp dựa theo đối phương dấu chân tìm kiếm, cuối cùng dừng bước tại một tòa hùng vĩ trước vách núi.

Ngọn núi này sườn núi mấy chục cao vạn trượng, khí thế rộng rãi, chính là viên này đại tinh chí cao điểm, mà vách núi bên dưới thì là địa thế cực thấp, lõm lún xuống dưới.

Viên này đại tinh bên trên tất cả dòng sông, đều hội tụ ở này, hóa thành một mảnh phương viên trăm vạn trượng hồ nước.

Bên trong hồ tử khí mờ mịt, sóng nước lấp loáng, cùng thường có loạn thạch mọc thành bụi, có cây cây quái thạch nhô lên, cải biến rồi hồ nước lưu động quỹ tích, tăng thêm núi gió thổi phật, hình thành chảy xiết mạch nước ngầm, để trong hồ nước dao động chập trùng giữa, mang theo trận trận tiếng sóng, tựa như đạo âm ở trong hư không khuếch tán.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở vách núi cúi xuống xem, cẩn thận điều tra, cái kia từng sợi đạo âm rót vào tai, để hắn toàn thân chấn động.

Loại này đạo âm, giống như là ở trình bày Cổ Thần huyết thống huyền bí, cùng hắn huyết thống sinh ra giao cảm, lĩnh ngộ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ở không kìm lòng nổi hóa thành Đại Đạo tia khuếch tán, cực kỳ kỳ diệu.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cảm ngộ phun lên trong lòng, giống như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng.

"Cái này phiến hồ nước, vậy mà có thể tăng lên ta đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ!" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này cùng loại với năm đó hắn đạt được mảnh vỡ đại đạo, nhưng hiệu quả lại mạnh lên rồi quá nhiều rồi, giống như là ở trình bày Hỗn Độn Đại Đạo, bản nguyên nhất một mặt.

Cho đến giờ phút này hắn mới phát hiện, phía dưới hồ nước, vậy mà giống như một tôn Cổ Thần hậu duệ thần thể.

Mà trong hồ nước màu tím nước sông, tựa như là Cổ Thần hậu duệ thần huyết, đang không ngừng lao nhanh.

"Ha ha!"

"Khó trách cái kia chân truyền đệ tử dấu chân, đến nơi này liền kết thúc rồi!" Tiêu Diệp hai mắt thả ánh sáng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cổ Thần hậu duệ, nghĩ muốn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên, tuyệt đối đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp bảy rồi.

Cho nên cái này hồ nước, đối với chân truyền đệ tử tự nhiên vô dụng, cho nên chưa từng đụng phải phá hư.

Nhưng bây giờ lại bị hắn nhặt nhạnh chỗ tốt rồi.

Nên biết rõ.

Hỗn Độn Đại Đạo, không thể tự thân dạy dỗ, ở Hỗn Độn thế giới, có thể tăng lên lĩnh ngộ bảo vật, chân thực quá hiếm thấy rồi.

Bây giờ lần nữa đụng phải rồi, hắn lại có thể nào bỏ lỡ?

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp từ trên vách núi nhảy lên một cái, rơi ở trong hồ nước trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng.

Hắn đem chính mình thần thể, tưởng tượng thành cái này phiến hồ nước, thể nội thần huyết lưu chuyển, cũng cùng cái này phiến trong hồ nước mạch nước ngầm phù hợp.

Từ từ, bốn phía tất cả tạp âm đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi trận trận sóng lớn thanh âm, bên tai một bên quanh quẩn.

. . .

Ở cái này phiến màu tím tinh hệ chỗ sâu, có kinh khủng thần uy xuyên qua trời cao, mênh mông thần quang vẩy xuống, hiển nhiên có phi thường đáng sợ đại chiến ở bạo phát.

Cẩn thận nhìn lại, có bốn tôn sinh linh, chính ở cùng tinh hệ chỗ sâu không biết tồn tại kịch chiến, muốn chiếm lấy cơ duyên.

Cái này bốn tôn sinh linh, đều cường đại tới cực điểm, giơ tay nhấc chân chỉ đều là bao dung vô số thần thông, dẫn phát dị tượng liên tục.

A

"Cái này Đạo Thần cảnh tiểu gia hỏa, năm đó tiến vào chân truyền bảo giới thu hoạch rồi Thiên Khuyết thần văn không nói, hiện ở còn xâm nhập tới đó rồi, thật sự là sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt a!"

Giờ phút này, trong đó một tôn sinh linh ngừng lại.

Hắn có được nửa người nửa thú chi thể, mái tóc màu đen như thác nước, đột nhiên nhìn về phía sau lưng.

Hắn chính là năm đó, Tiêu Diệp ở chân truyền bảo giới bên trong, chỗ đụng phải tôn này chân truyền đệ tử.

Đối với Tiêu Diệp xâm nhập, hắn tự nhiên đã sớm biết được, chỉ là chưa từng để ở trong lòng, mà là tại đoạt lấy cơ duyên.

Bây giờ phát giác được một màn này, tự nhiên có chút giật mình.

"Viên kia đại tinh bên trên thần thú, tuy nhiên bị ta tiện tay giết sạch rồi chín thành, nhưng còn có lưu một số."

"Cái này tiểu gia hỏa, chỉ sợ muốn vẫn lạc rồi!"

Sau một khắc, cái này tôn chân truyền đệ tử lắc lắc đầu, không còn đi suy nghĩ nhiều, đang chuyên tâm chiếm lấy trước mắt cơ duyên.

Chân truyền đệ tử thân phận còn tại đó.

Dù cho Tiêu Diệp tương lai, có khả năng bước vào bọn hắn cấp độ này, hắn cũng sẽ không nhiều thêm chú ý.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở hồ nước trên tảng đá lớn, không ngừng lĩnh hội.

Theo thời gian trôi qua.

Trước mắt của hắn, giống như là bị đẩy ra rồi một đạo cửa lớn, rất nhiều quang mang rực rỡ, hướng về phía hắn đối diện vọt tới, ở giải thích lấy Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên huyền bí, cùng luyện hóa mảnh vỡ đại đạo hoàn toàn khác biệt.

Dù sao đây là Cổ Thần vẫn lạc về sau, hình thành.

Tiêu Diệp đem những này cảm ngộ, dung nhập đều tự thân bên trong, cùng chính mình huyết thống tiến hành xác minh, đi nỗ lực tăng lên chính mình đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ.

"Thật là đáng sợ hiệu quả!"

"Ở chỗ này tu luyện cái đo đếm vạn năm, chỉ sợ ta đối với cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền có thể đột phá đến cấp sáu rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng bởi vì phấn chấn mà rung động.

Bây giờ hắn thực lực tuy mạnh, nhưng cùng cùng đẳng cấp sinh linh so sánh, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, còn thì kém rất nhiều.

Oanh

Vào thời khắc này, xa xa vách núi, đột nhiên bắt đầu lay động, giống như là chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, từ trung gian đứt gãy mà ra, vô số đá rơi cuồn cuộn mà xuống, để trong hồ nước đều là sóng lớn ngút trời.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp nơi xa cái kia hùng vĩ vách núi đã đứt gãy mà ra, một đầu đầu lượn lờ lấy ánh tím thần thú từ đó tránh thoát rồi đi ra, cuồng bạo khí thế quét sạch tứ phương.

"Không tốt!"

"Ta kém chút quên rồi, cái kia chân truyền đệ tử không có đặt chân cái này phiến khu vực, cho nên nơi này khẳng định còn có còn sống thần thú!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến..