Chương 3629: Chiến bên trong lĩnh ngộ

Chương 3629: Chiến bên trong lĩnh ngộ

Hùng vĩ vách núi, giống như là trấn áp rồi một gian địa ngục.

Theo vách núi sụp ra, từ trong đó lao ra thần thú, tuy nhiên chỉ có hai mươi đầu, nhưng đều là Hỗn Độn thế giới thần thú bên trong, hiếm thấy chủng loại.

Chỉ là bởi vì Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, cái kia to lớn bản nguyên phản dục Hỗn Độn thế giới, mới ở cái này cơ duyên chi địa đã được sinh ra đời.

Giờ phút này, cái này hai mươi đầu thần thú ưng thoa lang cố về sau, đồng loạt để mắt tới rồi, ngồi xếp bằng ở trong hồ nước, trên tảng đá lớn này khách không mời mà đến.

Thần thú, chính là tiên thiên thần linh, có được trời ưu ái ưu thế, tuy nhiên lấy thú vì xưng, nhưng linh trí so Hậu Thiên sinh linh, không kém chút nào.

"Hai mươi đầu thần thú!"

Tiêu Diệp sắc mặt khó coi, ép buộc để cho mình trấn định lại, cùng lúc phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía những thần thú này bao phủ tới, ở giúp cho thấy rõ.

"Có mười chín đầu tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh, còn có. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, ở những thần thú này trên thân từng cái đảo qua, sau cùng rơi ở một chỗ, biểu lộ trở nên càng phát ra khó coi.

Đó là một đầu Giao Mãng, ở hai mươi đầu thần thú bên trong có thể xưng tôn.

Trên đỉnh đầu sinh ra màu tím bướu thịt, giống như là một cái màu tím thần quan, trên thân thể càng là bao trùm lấy dày đặc lớp vảy màu tím, mỗi một phiến đều lóe ra Hỗn Độn chi quang.

Ở tại trên lưng, còn chở đi một cái Quy Giáp, luận hình thái, cùng Già La nhỏ cấm thiên bên trong Thương Ngô thần chủ có mấy phần cùng loại.

Bất quá Thương Ngô chỉ là lần thần thú, mà cái này Giao Mãng lại là chân chính thần thú.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Giao Mãng thể nội, chỗ tán phát ra ba động, để Tiêu Diệp đều ẩn ẩn có gan ngạt thở cảm giác.

Đầu này Giao Mãng, chính là đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh!

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh rồi.

Ở cái này phiến trong khu vực, lại còn có một đầu, như thế cường đại thần thú sống tiếp được.

Nên biết rõ.

Ở giống nhau cảnh giới, tiên thiên sinh linh tuyệt đối có thể xưng vô địch.

Cũng tỷ như năm đó Xi Vưu, liền có thể ép Bách Việt một đầu.

Mà cái này chút năm, hắn ở màu tím tinh hệ bên trong hành tẩu, cũng đụng phải một chút tầng thứ này thần thú, khắc sâu nhận thức đến rồi chênh lệch, cho dù hắn vận dụng thời gian Đại Đạo, đều chưa hẳn có thể đem đánh bại.

Huống chi, ở cái này cơ duyên chi địa bên trong, còn có Cổ Thần chân truyền đệ tử tồn tại, hắn càng không nguyện ý bại lộ thời gian Đại Đạo.

"Hèn mọn hậu thiên sinh linh, chỉ bằng ngươi dạng này cảnh giới, cũng dám đến làm bẩn chúng ta thần địa?"

"Ta phải ban cho cho ngươi tử vong!"

Giờ phút này, cái kia đầu Giao Mãng cao đầu lâu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn mặc dù mới sinh ra, còn có chút non nớt, nhưng vậy mà có thể xem thấu Tiêu Diệp cảnh giới, ở miệng phun thần linh lời nói.

Oanh

Theo cái này Giao Mãng câu nói hạ xuống, lập tức hắn bên người mười chín đầu thần thú, cùng nhau lớn rống lên, to lớn thân thể áp sập rồi hư không, vọt thẳng vào đến trong hồ nước, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cuồng bạo khí thế quét sạch rồi mở đi ra, làm trên Thương đều run rẩy rồi, cái này phiến trong hồ nước sóng lớn ngập trời.

"Đáng chết, giết!"

Tiêu Diệp biểu lộ cuồng biến, cho đến giờ phút này cũng không có có cái gì tốt nói nhảm rồi, toàn thân ánh sáng hóa, tiếp cận hai trăm chín mười vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, bộc phát ra ngập trời thượng vị đạo thần lực.

Cùng lúc

Ong ong ong!

108 cái cũ xưa phù văn, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong xông ra, hóa thành cuồn cuộn kinh văn chiến y đem bao phủ, trực tiếp phá vỡ rồi cuồng bạo khí thế, mạnh mẽ đón lấy cái kia mười chín đầu thần thú.

Tiêu Diệp độc chiến những thần thú này, để viên này đại tinh long trời lở đất, quỷ khóc sói tru, nổ vang rung trời ở viên này đại tinh phía trên vang dội, chấn động đến dãy núi khe rãnh đều đang lay động sụp ra.

Loại này ba động kinh khủng đến cực điểm, ở Đạo Thần cảnh sinh linh trong chém giết, đều cực độ hiếm thấy.

Nếu không có viên này đại tinh, cũng là cơ duyên chi địa một bộ phận, có được bất hủ quy tắc, chỉ sợ đã sớm bị phá hủy vô số lần.

Mà cái kia phiến hồ nước mặc dù không có bị hủy diệt, nhưng trong đó khí phách quái thạch cũng là lay động không ngừng, cái kia tiếng sóng mang theo đạo âm, càng phát ra gấp rút rồi, không ngừng rót vào Tiêu Diệp trong tai.

Bành

Theo một tiếng rú thảm, chỉ gặp một đầu thân hình to lớn như núi ngọn núi, cùng loại Thần Viên thần thú, lại bị chấn động đến lăng không bay lên, trên thân thể xuất hiện một cái quyền ấn, đem thân thể xuyên qua, màu tím máu của thần thú vẩy ra, vẩy xuống hướng phía dưới hồ nước.

Theo sát phía sau, lại có mấy đầu thần thú cho chấn bay ra ngoài, chỉ đều là bị thương.

Những thần thú này tuy nhiên cường hãn, nhưng dù sao chỉ là tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh.

Luận thực lực, cũng thì tương đương với, thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư hậu thiên sinh linh, tự nhiên không cách nào cùng Tiêu Diệp tranh phong.

Oanh

Lại một lần huyết quang ngút trời, máu tươi trời cao, để không gian đều phát sinh rồi lớn sụp đổ, lại có hai đầu thần thú, bị Tiêu Diệp chỗ lực bổ.

Oanh

Đột nhiên, có huyết quang xuyên qua cửu trọng thiên, kinh khủng ba động kinh thiên động địa, chấn động đến hư không đều rung động không thôi, để xung quanh một bên đại tinh đều bắt đầu lay động.

Đây là đầu kia Giao Mãng, đã hoành không mà đến, cường kiện cái đuôi giống như là trường tiên đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp vung đi qua.

Tiêu Diệp tuy nhiên ở kịch chiến, nhưng vẫn luôn ở đề phòng đầu này Giao Mãng.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, Trấn Ngục Thập Thần Phong bay thẳng ra, bị nó lấy ngự khí thần thông chỗ thôi động, cùng nhau tăng vọt lên, cản ở trước mặt.

Nhưng mà, lại không được!

Cái này đầu Giao Mãng tựa như có được Hỗn Độn thần lực, căn bản không thể theo lẽ thường đến độ, nó cái đuôi quét ngang mà đến, trực tiếp đem Trấn Ngục Thập Thần Phong cho quất bay.

"Hèn mọn hậu thiên sinh linh, chết đi cho ta!"

Cùng lúc, đầu này Giao Mãng há miệng, vậy mà phun ra một đạo quang mang, quét sạch vạn vật, không thể ngăn cản, mà lại cực kỳ có xuyên thấu lực.

Tiêu Diệp Xích Minh Kinh Thể đều không thể đỡ, thần thể trực tiếp bị xỏ xuyên, cái kia kinh khủng lực đạo, đem mang đến té bay ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp vận dụng thần thông, lúc này mới chật vật ngừng lại, bộc phát ra vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, bao trùm rồi toàn thân, thần thể phát ra lốp bốp âm thanh, thương thế đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Hắn nghĩ muốn tránh đi cái này một kiếp, tự nhiên dễ dàng, chỉ cần trốn vào Thời Gian Tháp là được rồi.

Nhưng hắn lại không nguyện ý bỏ qua trước mắt cơ duyên.

"Không nghĩ tới ngươi cái này hèn mọn sinh linh, còn có chút bản sự, nhưng muốn ở chỗ này làm càn, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Đầu kia Giao Mãng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nó trên lưng chở đi Quy Giáp ở phát sáng, giống như là ở bố vân thi mưa, để viên này đại tinh trực tiếp bên dưới lên rồi mưa như trút nước mưa to, càng có một đạo tiếp lấy một đạo màu tím thiểm điện xẹt qua, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

"Chỉ là một đầu, vừa mới sinh ra không lâu thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú mà thôi, ta Tiêu Diệp chinh chiến Hỗn Độn, liên trảm cường địch mà không vẫn, chẳng lẽ còn sẽ bị hắn giết chết hay sao?"

Tiêu Diệp giống như là làm ra rồi quyết định gì đó, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

Hắn thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể xông tới, bản tôn cũng là bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, theo sát mà tới, ở cùng những thần thú này bắt đầu đại chiến.

Cùng lúc, hắn thần giai ý chí tràn ngập rồi mở đi ra, ở lắng nghe trong hồ nước tiếng sóng, mang theo lên đạo âm.

Tiêu Diệp ở chiến đấu sau khi, còn ở phân tâm lĩnh ngộ!

Viên này đại tinh, dù sao đã bị chịu Cổ Thần chân truyền đệ tử huyết tẩy rồi, đại bộ phận thần thú đều bị giết sạch rồi.

Mà trước mắt đầu này Giao Mãng mặc dù đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng rõ ràng còn rất non nớt, không cách nào cùng Xi Vưu sóng vai cấp độ.

Cho nên, Tiêu Diệp cũng nhìn thấy rồi một tia hi vọng, không muốn như vậy rút đi, dự định ra sức đánh cược một lần!.