Chương 3630: Thần văn đột phá

Chương 3630: Thần văn đột phá

Màu tím tinh hệ, trong đó một khỏa đại tinh diêu động, trên đó sắc trời tối tăm, cuồng phong phẫn nộ gào thét, lớn mưa bàng bạc, giống như là có các loại yêu ma quỷ quái đang điều động.

Ở ức vạn sợi sấm sét màu tím bao trùm phạm vi bên trong, hai bóng người chính ở cùng một đầu Giao Mãng đại chiến, để phía dưới hồ nước rung chuyển không ngừng, dâng lên vô số sương mù.

Cái này hai bóng người, chính là Tiêu Diệp cùng hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Cả hai kết hợp, ở ngăn cản đầu này Giao Mãng thế công, không cầu lui địch, chỉ cầu tự vệ.

Cứ việc có Chân Hạo Hỗn Độn Thể trợ trận, nhưng Tiêu Diệp ở đầu này Giao Mãng trước mặt, vẫn là tình cảnh không chịu nổi.

Cái kia người khoác kinh văn chiến y thân thể, đã bị đánh đến một mảnh cháy đen, da tróc thịt bong.

Tiêu Diệp ở vận chuyển vĩnh sinh Đại Đạo không ngừng chữa trị thương thế, cùng lúc ở lắng nghe trong hồ nước đạo âm.

Trong cơ thể hắn thần huyết mãnh liệt lao nhanh, cái kia ba động giống như là Thần Cổ bị gõ vang rồi, mà lại càng lúc càng nhanh, cùng phía dưới trong hồ nước phun trào tiếng sóng, ở vào cùng một cái tiết tấu.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo ở tự nhiên khuếch tán, Đại Đạo tia đều đang ngọ nguậy lấy, giống như là đang nhanh chóng thuế biến.

Rống

Mà ở bên ngoài bốn phía khu vực, cũng có thần thú tiếng rống to liên tiếp, chấn động dưới vòm trời, để thiên địa run rẩy, Hỗn Độn khói Hà Phi múa.

Mười chín đầu tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, đã bị Tiêu Diệp tru sát rồi ba đầu.

Còn lại phía dưới thì là bị kích phát rồi hung tính, giờ phút này liên tiếp phóng tới rồi sấm sét màu tím bao phủ khu vực, điên cuồng thẳng hướng Tiêu Diệp.

Sưu

Nhưng mà bọn hắn còn không có tới gần, liền đã bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ cản xuống.

Hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sớm đã tu luyện tới rồi cấp bốn.

Nhưng bởi vì thôn phệ rồi mười vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, năng lượng thực sự quá to lớn, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể tiêu hóa, để chiến lực thu hoạch được tăng lên.

Nhưng những năm này, Tiêu Diệp một mực đem chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thả ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Có rõ ràng như vậy thời gian ưu thế, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến triển thần tốc, chỗ khuếch tán ra Chân Hạo Đại Đạo tia, đã đạt tới rồi hơn ba ngàn cây rồi, thành tựu thậm chí vượt qua rồi Khô Diệt Tịch.

Không nói đạt tới cấp bốn trung kỳ, thực lực lại miễn cưỡng có thể so với tiên thiên thần linh trong các đệ tử, cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần rồi.

Ông

Chỉ gặp cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mơ hồ song quyền nâng lên, lập tức Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức bạo phát rồi ra ngoài, dẫn phát thiên địa giao cảm, hóa ra rất nhiều huyền bí công phạt chi thuật, tựa như tự thành thần thông, đem những thần thú này cho từng cái cản xuống rồi, đang kịch liệt đại chiến.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, không gian một mảnh run run, có chói mắt ánh tím bay lên, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, đem viên này đại tinh, đều phủ lên thành rồi một mảnh màu tím.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp bản tôn ở độc chiến đầu kia Giao Mãng cùng lúc, trên thân thể có sáu đạo tử sắc thần văn bị chống ra, mang theo kinh khủng huyết thống uy năng, hướng phía cái này một bên quét xuống mà đến.

Đây là Thiên Khuyết thần văn.

Phàm là bị Thiên Khuyết thần uy quét trúng thần thú, đều là to lớn thân thể run lên, chịu đến rồi kinh khủng áp chế, chịu đến rồi theo sát mà đến Chân Hạo Hỗn Độn Thể thừa cơ tập kích.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy tức thời gian mà thôi, liền có tám đầu thần Thú Khu thể bị oanh nổ, huyết nhục vẩy xuống hướng phía dưới hồ nước.

"Đáng giận tiểu tử!"

Một màn này, chọc giận rồi đầu kia Giao Mãng, hắn ở rống to, trên bầu trời tử sắc thiểm điện càng thêm hừng hực rồi, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp áp lực đại tăng, tuy nhiên đang thi triển thần thông kiệt lực hóa giải, nhưng Xích Minh Kinh Thể đã bị rung chuyển đến âm vang rung động, đang không ngừng lui lại.

Bạch

Cùng này cùng lúc, đầu kia Giao Mãng thân thể giảo Toái Không giữa, quấn quanh mà đến, mỗi một phiến lân giáp đều lóe ra Hỗn Độn chi quang, muốn dựa vào Hỗn Độn thần lực, đem Tiêu Diệp triệt để xoắn nát.

Bá bá bá!

Liền ở như này thời khắc mấu chốt, Tiêu Diệp thần thể phát sáng, xông ra rồi đại lượng đạo thần khí, có trăm vạn kiện nhiều, đều là giống như bán thành phẩm, dày đặc như rừng, từ bốn phương tám hướng, hướng phía đầu này Giao Mãng bạo lướt mà đi.

Khoảng cách gần như thế, liền đầu này Giao Mãng đều không thể trốn tránh.

Chỉ nghe thấy đinh đinh một trận loạn hưởng, ánh lửa văng khắp nơi.

Đầu này Giao Mãng trên người lớp vảy màu tím lực phòng ngự kinh thiên, đem những này đạo thần khí cho toàn bộ cản dưới.

Nhưng chịu đến như thế dày đặc trùng kích, cũng có mấy phiến lân giáp vỡ vụn, khe hở giữa chảy ra rồi huyết dịch.

"Ti tiện sinh linh, dám ám toán ta!"

Liền đầu này Giao Mãng đều bị chấn động đến lui ra phía sau rồi mấy trượng, muốn giảo sát Tiêu Diệp thế công bị hóa giải, càng phẫn nộ rồi.

"Ngươi mới sinh ra không lâu, chém giết kinh nghiệm vẫn là có chỗ khiếm khuyết a. . ."

Nhưng mà, đầu này Giao Mãng mới vừa vặn ngừng lại, Tiêu Diệp liền đã thừa cơ thuấn di mà đến, tựa như long đằng chín tầng trời, nhảy lên đầu này Giao Mãng trên lưng, giơ lên song quyền, điên cuồng hướng phía đối phương đầu đập tới, mỗi một quyền đều không giữ lại chút nào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dày đặc ù ù âm thanh, tựa như kinh lôi đồng dạng, ở hư không bên trong xa xa truyền ra, chấn động đến viên này đại tinh không ngừng diêu động.

Mặc dù lấy đầu này Giao Mãng thực lực, Tiêu Diệp cái này một trận trọng quyền đập xuống, tuy nhiên cũng không thụ thương, nhưng cũng bị nện đến hoa mắt váng đầu, trước mắt biến thành màu đen.

Rống

Đầu này Giao Mãng phát cuồng, trên lưng chở đi món kia Quy Giáp phát sáng, giống như là nội hàm vô tận tiềm năng, giờ phút này cùng nhau bộc phát ra, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

Phốc phốc!

Cái này một kích quá mức kinh khủng rồi, Tiêu Diệp trực tiếp trúng chiêu, Xích Minh Kinh Thể đều âm vang rung động, căn bản là không phòng được, cấp tốc biến hình, thần thể cắt thành rồi mấy khúc, vô cùng thê thảm.

Ông

Ở đầu này Giao Mãng vọt tới nháy mắt, cái kia nổ tung huyết nhục cũng ở phát sáng, nhanh chóng gây dựng lại, một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp, hiện ra Xích Minh Kinh Thể, cùng nó kịch chiến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, quét ngang rồi còn lại thần thú, đã xông về trợ trận, cùng đầu này Giao Mãng đại chiến.

Đáng tiếc, đầu này Giao Mãng tuy nhiên non nớt, nhưng quá mạnh rồi, ở phát cuồng như vậy Cận Thân Bác Sát, Chân Hạo Hỗn Độn Thể căn bản là ngăn không được, mới mấy chiêu liền bị đánh tới kém chút tiêu tán, bị Tiêu Diệp thu hồi đến rồi thể nội.

Tiêu Diệp độc chiến đầu này Giao Mãng, tình cảnh càng phát ra gian nan, các loại thủ đoạn đều xuất hiện đều không được, thần thể đều bị đánh bạo rồi nhiều lần.

Nếu không có Xích Minh Kinh Thể, có thể duy trì đỉnh phong chiến lực, đạo thần lực không dứt, Tiêu Diệp sớm đã gặp nạn rồi.

Nhưng dù cho như thế, mấy lần bị đánh bạo thần thể, lại tiến hành tái tạo, đối với hắn thần giai bản nguyên, cũng là hao tổn cực lớn.

"Ta thật vất vả xông đến nơi này, tuyệt không dễ dàng buông tha!"

Bị ép vào rồi tuyệt cảnh, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đại tạo hóa thần thông, Thiên Khuyết thần văn, Cổ Thần vạn đấu pháp chờ rất nhiều thần thông đều xuất hiện, điên cuồng cùng đầu này Giao Mãng chém giết, loại này ngoan cường tư thái, để đầu này Giao Mãng cái kia cực đại trong con ngươi khinh miệt, dần dần biến mất.

Mà cái này vậy cực tận chém giết, để Tiêu Diệp thần huyết phun trào tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến cho trải rộng nó thần cách bên trên mạch lạc, đều ở bắn ra quang mang, hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết tốc độ, cũng tăng nhanh hơn một chút.

Theo Tiêu Diệp đối với Cổ Thần huyết thống thối luyện, đạt tới viên mãn.

Những năm này, cũng đang không ngừng hấp thu dung hợp Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, Cổ Thần huyết thống uy năng càng ngày càng tăng.

Bây giờ, hấp thu tốc độ tăng tốc, càng là gây nên rồi vi diệu biến hóa.

Ông

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trên, lần nữa sáng lên rồi một đạo thần văn.

Tiêu Diệp, vậy mà lần nữa tu luyện ra rồi một đạo Thiên Khuyết thần văn!

Bảy đạo Thiên Khuyết thần văn cùng một chỗ bạo phát, hướng phía cái kia Giao Mãng tập kích mà đi..