Chương 3631: Thần thú ngưng chiến

Chương 3631: Thần thú ngưng chiến

Thiên Khuyết thần văn, vốn là là một loại, chuyên môn dùng để phát huy Cổ Thần huyết thống uy năng thần thông.

Tu luyện cánh cửa cực cao không nói, một khi đem tu luyện tới chín nói, càng là có thể xưng tôn tại Đạo Thần cảnh!

Mà bây giờ bảy đạo Thiên Khuyết thần uy đều xuất hiện, tuy nhiên không đạt được cực hạn uy lực, nhưng cũng phi thường rồi đáng sợ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy đạo chói mắt thần văn, lẫn nhau trùng điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mà đi, bộc phát ra ức vạn sợi màu tím thần mang, trực tiếp quét trúng rồi đầu này Giao Mãng.

Trong chớp mắt, kinh khủng huyết thống uy năng, lập tức tập trung bạo phát rồi ra ngoài, cường hãn như là đầu này Giao Mãng, cũng là bị đau gầm nhẹ rồi một tiếng, to lớn thân thể hướng về sau rời khỏi rồi mấy trượng.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia dày đặc lân giáp, có mười mấy khối vậy mà đều lột rơi xuống, lộ ra bên trong máu tanh huyết nhục.

"Cái này hậu thiên sinh linh, thật không đơn giản!"

Giờ khắc này, đầu này Giao Mãng trong con ngươi, tràn ngập rồi chấn kinh.

Hắn linh trí cực cao, chính là thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, có nhìn xuống cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh tư cách.

Nhưng Tiêu Diệp ương ngạnh trình độ, nhưng vượt xa hắn tưởng tượng, mấy lần bị đánh bạo rồi thần thể, vẫn như cũ chiến lực không tổn hại, cùng hắn chém giết.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi hắn từ Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách bên trong, cảm nhận được một cỗ làm hắn đều rất cảm thấy áp lực khí tức, để tâm hắn sinh sợ hãi.

Đó là chỉ có, cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, mới có thể mang mang đến cho hắn một cảm giác!

"Không nghĩ tới, cùng cái này đầu thần thú kịch chiến, vậy mà có thể làm cho ta hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, đều tăng tốc không ít, càng làm cho Thiên Khuyết thần văn vậy mà đột phá rồi!"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp kịp phản ứng, cũng là một trận kinh hỉ.

Thiên Khuyết thần văn lần nữa ngưng tụ ra một đạo, cũng không phải là hắn tu luyện chi công, mà là huyết thống uy năng nước lên thì thuyền lên, lúc này mới xuất hiện.

Bảy đạo Thiên Khuyết thần văn, để hắn cảm nhận được một cỗ phi thường cường đại lực lượng, vậy mà có thể phá vỡ cái này Giao Mãng phòng ngự rồi.

Nên biết rõ.

Hắn trước đây không màng sống chết, vận dụng rồi cái kia từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra trăm vạn kiện đạo thần khí, lúc này mới đem lân giáp đánh cho vỡ vụn mà thôi a.

"Tiếp tục đi!"

Tu ra rồi bảy đạo Thiên Khuyết thần văn, Tiêu Diệp lòng tin gia tăng không ít, ở hiện ra Xích Minh Kinh Thể, cùng thời vận chuyển vĩnh sinh Đại Đạo, ở chữa trị thương thế, ánh mắt nhìn về phía đầu kia Giao Mãng.

Cùng đầu này Giao Mãng chém giết, hắn cũng hiểu rõ không ít.

Đối phương tuy mạnh, nhưng dù sao mới sinh ra không lâu, luận tâm trí cùng chém giết kinh nghiệm, chân thực quá khiếm khuyết rồi.

Bằng không, hắn lại có thể chém giết đến hiện ở?

Cho dù hắn không hiện ra thời gian Đại Đạo, dựa vào cái này bảy đạo Thiên Khuyết thần văn, có lẽ có thể cùng đối phương liều mạng rồi.

Hừ

"Ti tiện hậu thiên sinh linh, lần này tạm thời bỏ qua cho ngươi, nhưng ngươi nhất định sẽ chết trong tay ta!"

Đối mặt Tiêu Diệp, đầu kia Giao Mãng vậy mà ngừng ở rồi nơi xa, hung dữ nói, sau đó thân thể nhảy lên, vậy mà quay người bay ra rồi cái này phiến hồ nước, ở phía xa một đống loạn thạch giữa bàn nằm xuống dưới.

Ông

Trong chớp mắt, chỉ gặp đầu này Giao Mãng trên thân thể lớp vảy màu tím, cùng nhau phát sáng lên, giống như là có hô hấp vậy rung động, cùng trên lưng chở đi Quy Giáp cộng minh, giống như ở tu luyện đồng dạng.

Cái kia bị Tiêu Diệp lấy Thiên Khuyết thần văn, đánh cho bong ra từng màng lân giáp, đang thong thả trọng sinh.

"Không đánh rồi?"

Tiêu Diệp gặp này, hơi sững sờ.

Đầu này Giao Mãng lại non nớt, đó cũng là thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, mặc dù hắn tu thành rồi bảy đạo Thiên Khuyết thần văn, đánh bại đối phương, còn rất khó khăn.

"Được rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Bất luận cái này thần thú ngưng chiến nguyên nhân là cái gì, đối với hắn mà nói, tóm lại là chuyện tốt.

Dù sao, cái này phiến cơ duyên chi địa có được bất hủ quy tắc, dưới chân viên này đại tinh, cùng cái này phiến hồ nước, cũng còn chưa bị hủy rơi, sóng lớn cuồn cuộn giữa, vẫn như cũ có đạo âm đang khuếch tán.

Ầm

Mới vừa vặn giải trừ rồi Xích Minh Kinh Thể, lập tức Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, nhịn không được từ trên không trung rơi xuống, rơi xuống trong hồ nước.

Cùng cái này đầu thần thú đại chiến, hắn bị thương quá nghiêm trọng rồi.

Đối với thần giai bản nguyên, cũng có rồi cực lớn hao tổn, bây giờ thần thể căng đau khó nhịn, giống như là muốn tan ra thành từng mảnh rồi đồng dạng.

Tiêu Diệp miễn cưỡng vọt ra khỏi mặt nước, leo đến một khối nhô ra trên tảng đá ngồi xếp bằng xuống, thôi động vĩnh sinh Đại Đạo tiến hành liệu thương.

Rầm rầm!

Kỳ thể nội màu tím thần huyết giống như là trường giang đại hà đồng dạng dũng động, mỗi một tấc cơ thể đều tán đỏ bừng ánh sáng, thể hiện ra rồi cường đại khép lại năng lực.

"Ta Cổ Thần huyết thống uy năng, bây giờ trở nên thật mạnh!"

Tiêu Diệp có chỗ phát giác, ngay cả mình đều bị chấn kinh đến rồi.

Hắn tích lũy tháng ngày, không ngừng hấp thu cùng luyện hóa Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, bây giờ Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, vẫn còn thất tinh cấp độ, nhưng Đỗ Đông Vũ tuyệt đối không cách nào so với hắn.

Lấy hắn hiện ở huyết thống, lấy ra tu luyện Thiên Khuyết thần văn, đạt tới cực hạn, chỉ sợ cũng có thể đánh phá chín nói cái này sổ tự rồi.

"Vẫn là liệu thương quan trọng!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, lại lấy ra rồi mấy chục vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch giúp cho luyện hóa, ở bổ sung hao tổn.

Đầu kia Giao Mãng cũng không triệt để rời đi, còn tại không nơi xa bàn nằm, Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường.

Hai tôn sinh linh, cứ như vậy cách không giằng co lấy, để viên này đại tinh dần dần trở nên bình tĩnh lại.

Mà thời gian mới vẻn vẹn đi qua rồi chừng nửa năm.

Tiêu Diệp thương thế ổn định lại về sau, liền đình chỉ liệu thương, mà là ở lắng nghe sóng lớn cuồn cuộn mang theo lên đạo âm, ở tăng cường lấy chính mình đối với Đại Đạo lĩnh ngộ.

Nên biết rõ.

Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, to lớn bản nguyên phản dục Hỗn Độn thế giới, hình thành cơ duyên chi địa, cùng tiên thiên cam lộ đồng dạng, ở mới chồng kỷ bên trong, sẽ không tồn tại quá lâu, hắn tự nhiên muốn nắm chặt thời gian rồi.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều cảm ngộ không ngừng phun lên trong lòng, để Tiêu Diệp đối với cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là càng phát ra khắc sâu lên, so luyện hóa mảnh vỡ đại đạo còn muốn khoa trương.

Từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, quấn quýt lấy nhau, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, chống ra rồi một cái siêu cấp tràng vực, tràn ngập cuồn cuộn không giới hạn, sinh sôi không ngừng cảm giác.

Đây là đại tạo hóa thần thông.

Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cấp tốc tăng lên, cùng lúc cũng ở lấy đại tạo hóa thần thông ở thôi diễn.

Cách đó không xa, bàn nằm loạn thạch giữa Giao Mãng, thỉnh thoảng nâng lên đầu thuồng luồng, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, giống như là tùy thời mà động.

Khi hắn phát giác được cái này siêu cấp tràng vực uy lực, cũng tại càng lúc càng tăng, trong con ngươi chấn kinh, càng phát ra nồng đậm rồi.

. . .

Đảo mắt lại là nửa năm trôi qua rồi.

Ở màu tím tinh hệ chỗ sâu, bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cùng không biết tồn tại kịch chiến, rốt cục kết thúc rồi.

A

"Cùng Kỳ, kẻ này vậy mà ở ngươi từng giáng lâm đại tinh bên trên tu luyện, mà lại liền thần thú 'Ngự giáp giao' đều đánh lui rồi trở về?"

"Hắn là làm sao làm được!"

Giờ phút này, liền khác ba tôn chân truyền đệ tử đều bị kinh động rồi, đều là thần sắc cổ quái nhìn về phía cái kia nửa người nửa thú chi thể, mái tóc màu đen như thác nước chân truyền đệ tử.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, thật lâu chưa từng xuất hiện, như thế có tiềm lực đệ tử rồi."

Mà cái này chân truyền đệ tử 'Cùng Kỳ' cũng là cảm khái một tiếng, đi đầu tiếp tục hướng phía màu tím tinh hệ bên trong xâm nhập..