Chương 3632: Thực lực đại trướng

Chương 3632: Thực lực đại trướng

Thời gian cực nhanh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích tứ đại giai đoạn, đã trở thành rồi một đoạn khó quên tuế nguyệt, theo lịch sử cự luân cuồn cuộn hướng về phía trước, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Hỗn Độn thế giới nghênh đón rồi mới chồng kỷ, ngũ đại cấm thiên bên trong đều ở từng bước khôi phục bên trong, tái tạo quy tắc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, ở giai đoạn thứ tư vẫn lạc rồi một tôn Cổ Thần, ở cái kia to lớn bản nguyên phản dục phía dưới, không có gì ngoài hình thành rồi tiên thiên cam lộ, cùng Cổ Thần đệ tử mới có thể tiến nhập cơ duyên chi địa bên ngoài, còn khiến cho chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có phi thường hùng hồn Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực đang cuộn trào lấy.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên các đại kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, có không ít Hỗn Độn bảo vật ở sinh sôi.

Như thế lớn biến hóa, tin tưởng ở mới chồng kỷ, tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều sinh linh mạnh mẽ.

Mà sống đến cái này chồng kỷ tiên thiên thần linh đệ tử, đều lần lượt từ lẫn nhau quần tộc bên trong đi ra, ở lớn cấm thiên bên trong tái tạo chi nhánh, bước vào cái này ầm ầm sóng dậy thời đại mới.

Cùng lúc, cũng có kinh người biến cố bạo phát rồi.

"Một nhóm ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, tiến đến thiên mệnh chi địa, nhưng lại đụng phải rồi chặn đánh, toàn quân bị diệt!"

"Vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử Đỗ Đông Vũ, mới mới vừa đi ra Cổ Thần quần tộc giới, liền đụng phải rồi cường địch tập kích, thân chịu trọng thương mà quay về!"

. . .

Những này tin tức, giống như gió lốc đồng dạng, nhanh chóng quét sạch rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, để nghe nói người đều kinh dị.

Mới đến rồi mới chồng kỷ.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều là nguyên khí đại thương, hiện tại cũng ở tự phát đình chiến nghỉ ngơi lấy sức.

Ai sẽ ở thời điểm này làm to chuyện?

Nên biết rõ.

Ở trên cái chồng kỷ bên trong, các lớn quần tộc bên trong, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, cơ hồ đều vẫn lạc đãi tận rồi, chỉ có Cổ Thần quần tộc may mắn còn sống sót không ít.

Còn có ai có thể có loại này thực lực, đối với Cổ Thần đệ tử giúp cho hoành kích?

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng nghị luận không ngừng, để chuyển sinh lớn cấm khí trời phân trở nên khẩn trương lên.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, đều quan tâm này chờ biến cố.

Ở sau đó hơn một vạn năm thời gian bên trong, có thật nhiều người xa xa nhìn thấy rồi, một tôn cùng loại Nhân tộc, mặt giống như đao tước, tuấn lãng vô cùng sinh linh, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đi lại.

Cái này sinh linh hiển nhiên cũng không phải là bản tôn, mà là pháp thần quần tộc thần thông ba ngàn phân thần thể hình thành.

Nhưng dù vậy  đồng dạng cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn ở chuyên môn đang tìm kiếm Cổ Thần đệ tử tung tích, một khi tìm được, lập tức không lưu tình chút nào xuất thủ.

"Pháp thần đệ tử Ba Dị Đặc, vẫn lạc ở Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp chi thủ!"

"Bây giờ nó huynh trưởng, ở khắp nơi tìm Tiêu Diệp không được, cho nên ở xuất thủ tiết hận!"

Kết hợp cái này tôn sinh linh cử động, chân tướng rất nhanh liền nổi lên mặt nước, lập tức gây nên rồi sóng to gió lớn.

Ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, Ba Dị Đặc cái này tên, cũng không tính quá lạ lẫm, có rất nhiều sinh linh đều từng nghe nói.

Bởi vì đối phương chẳng những là pháp thần đệ tử, hơn nữa còn có cực kì khủng bố bối cảnh, đã sớm bị các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, xếp vào đến không thể trêu chọc bảng danh sách bên trong.

"Ha ha, cái này Tiêu Diệp, lá gan thật đúng là không nhỏ, không ngừng cho mình gây thù hằn, bây giờ lại liền áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, đều trêu chọc rồi!"

"Cái này có náo nhiệt nhìn rồi!"

. . .

Trong lúc nhất thời, rất nhiều sinh linh đều cười trên nỗi đau của người khác.

Tiêu Diệp cái này tên, thực sự quá loá mắt rồi.

Đối phương quật khởi tốc độ quá nhanh, chiến tích chân thực quá loá mắt rồi, ở trên cái chồng kỷ đại sát tứ phương, không biết đắc tội rồi bao nhiêu sinh linh, đã sớm bị để mắt tới rồi.

Bây giờ đối phương châm chọc đến cái này đẳng cấp số cường giả, tuyệt đối sẽ rất thê thảm.

Nhưng mà, để bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Có cụ thể tình báo vạch, Tiêu Diệp cũng không ở Cổ Thần quần tộc bên trong, nhưng tung tích lại không thể gặp.

Về phần Ba Dị Đặc huynh trưởng, thân là áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, tựa hồ cũng là chịu đến rồi ước thúc, tạm thời đình chỉ rồi loại này phát tiết giống như cử động, trở nên yên lặng.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn ở cơ duyên chi địa bên trong, đã tu luyện rồi hai vạn năm rồi.

Ầm ầm!

Màu tím tinh hệ trong đó một khỏa đại tinh, cuồng phong phẫn nộ gào thét, ức vạn nói sấm sét màu tím vạch phá rồi thương vũ, hộ tống một đầu Giao Mãng, cùng một cái thân hình thẳng tắp nhân loại nam tử đại chiến.

Giữa hai bên vô số thần quang phun trào, ở điên cuồng đối trùng lấy, khí tượng kinh người.

Đây chính là Tiêu Diệp, cùng cái kia đầu thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú 'Ngự giáp giao' .

Nhưng cả hai chém giết, cảnh tượng lại hoàn toàn khác biệt rồi.

Tiêu Diệp thần thể chỗ mở ra nguyên điểm số lượng, triệt để bước vào đến hai trăm chín mười vạn khỏa đại quan, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực hùng hậu rồi mấy thành.

Bây giờ hắn chưa từng hiện ra còn lại thủ đoạn, vẻn vẹn thôi động một loại siêu cấp đạo thần thông, chống ra rồi một cái kinh khủng tràng vực.

Trong đó cuồng phong gào thét, giống như là cướp lại rồi Hỗn Độn tạo hóa, có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh đang vang vọng, ngang dọc xen lẫn, hình thành thế công sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Đây là đại tạo hóa thần thông.

So với lúc trước, Tiêu Diệp thi triển loại này siêu cấp đạo thần thông, bất luận là bao phủ phạm vi, vẫn là uy lực, đều có rồi bay vọt về chất, căn bản không thể so sánh.

Ầm ầm!

Thần thú ngự giáp giao, đưa thân vào đại tạo hóa thần thông bao phủ bên trong, ở liên miên bất tuyệt thế công bên dưới, đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Cái kia trải rộng toàn thân lân giáp, đều trở nên mờ đi, có từng tia vết rách ở hiển hiện.

Rống

Cái này thần thú phát ra rồi không cam lòng gầm thét, ra sức hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi, nhưng giữa thiên địa lại sớm đã dâng lên rồi bảy đạo màu tím thần văn, đem cản rồi trở về.

"Đáng giận!"

Mấy lần bị cản lại, cái này thần thú ngự giáp giao trong con ngươi tràn ngập không thế nào.

Từ khi năm đó, hắn bị Tiêu Diệp thần cách Huyết giới nội đời đầu thần nguyên chi huyết kinh sợ thối lui về sau, cũng không như vậy bỏ qua, trong lúc đó không ngừng đối với Tiêu Diệp khởi xướng rồi tập sát.

Mà Tiêu Diệp cũng là không sợ nghênh chiến.

Ngay từ đầu, Tiêu Diệp hoàn toàn rơi tại hạ gió, chỉ có thể dựa vào Thiên Khuyết thần văn cùng hắn dây dưa, tình cảnh gian nan, miễn cưỡng sống tiếp được.

Nhưng nào có thể đoán được, ở sau đó hai vạn năm thời gian bên trong, Tiêu Diệp đại tạo hóa thần thông uy lực, lại là đang không ngừng tăng vọt.

Cho tới hôm nay, Tiêu Diệp thi triển đại tạo hóa thần thông, đều đã uy hiếp được hắn rồi.

Kết hợp với bảy đạo Thiên Khuyết thần văn, liền hắn đều không làm gì được rồi đối phương rồi.

"Hậu thiên sinh linh bên trong, vậy mà cũng có dạng này biến thái!"

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

Nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, cái này đầu thần thú ngự giáp giao chuẩn bị lộ ra bất đắc dĩ, sau cùng gầm nhẹ một tiếng, quay đầu xông rồi trở về.

Nhưng cùng thường ngày khác biệt, hắn cũng không phải là bàn nằm ở một bên tùy thời mà động, mà là trực tiếp chui vào đến đại tinh lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi rồi sao?"

Tiêu Diệp gặp này cũng là dừng lại, đại tạo hóa thần thông ba động biến mất, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cái này hai thời gian vạn năm, hắn ở năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, có thể nói là tiến bộ thần tốc, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều đạt tới hơn tám nghìn cây rồi.

Điều này cũng làm cho hắn thần giai bản nguyên, cũng là càng phát ra hùng hậu.

Tại không có hiện ra thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, liền có thể so với hợp đạo trước bốn trăm lần trái phải.

Đây là một cái, cực kỳ con số kinh khủng!

Phải biết, hắn liền Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng không từng lĩnh ngộ được cấp sáu a!

"Ta có thể phát giác được, cái này cơ duyên chi địa, sắp biến mất rồi. . ." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía viên này đại tinh bên ngoài, trong lòng thầm nói..