Chương 3633: Cơ duyên đồng hóa

Chương 3633: Cơ duyên đồng hóa

Tiêu Diệp vị trí viên này đại tinh, kinh lịch rồi hắn cùng thần thú đại chiến mà không tổn hại, nhưng bây giờ cái kia bừng bừng sinh cơ lại đã thối lui rồi.

Bất luận là tú lệ sơn phong, vẫn là núi hoang nước độc, đều giống như đụng phải rồi tuế nguyệt xâm nhập đồng dạng, bị gió hóa mà xuống dốc không phanh.

Liền liền những cái kia, bị chân truyền đệ tử huyết tẩy đồ sát thần thú thi hài, đều đang liều lĩnh ánh tím, một chút xíu bị phân giải, phóng tới tứ phương.

Về phần Tiêu Diệp dưới chân cái này phiến trong hồ nước hồ nước, cũng là bị bốc hơi, đã thu nhỏ đến khoảng trăm trượng, hồ nước sắp thấy đáy rồi, lộ ra vô số khí phách quái thạch.

Liền phun trào tiếng sóng, đều là yếu rất nhiều, lại không đạo âm khuếch tán, liền tựa như một tôn Cổ Thần hậu duệ, hướng đi rồi già yếu, sắp trôi qua rồi.

Cơ duyên chi địa vốn là không cách nào trường tồn, hiện ở muốn biến mất, bị Hỗn Độn thế giới đồng hóa rồi.

"Thật sự là đáng tiếc!" Tiêu Diệp âm thầm dao động đầu.

Nếu như cái này cơ duyên chi địa, lại tồn tại cái đo đếm vạn năm, hắn hoàn toàn có cơ hội, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ nhất cử lĩnh ngộ được cấp sáu.

Bây giờ hắn liền có cái này vậy thực lực rồi.

Một khi đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu, sẽ phát sinh ra sao kinh người thuế biến? Cũng Hứa Mại vào Bách Việt cái kia độ cao, cũng không phải là không thể.

"Bất quá làm người không thể quá tham lam!"

"Có rồi dạng này thu hoạch, hẳn là thỏa mãn rồi, mới chồng kỷ bên trong, ta dựa vào chính mình, cũng có thể đi đến một bước kia rồi." Tiêu Diệp mỉm cười.

Cái này hai vạn năm lĩnh ngộ, hắn tiến bộ chân thực quá lớn rồi, căn bản không thể lấy thời gian để cân nhắc.

Dù sao lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, cũng không phải là thời gian sớm chiều, hơn nữa còn sẽ đụng phải bình cảnh, ngừng bước không tiến.

Nhưng ở chỗ này, hắn lại một hơi tăng lên rồi nhiều như vậy, hiệu quả so luyện hóa mảnh vỡ đại đạo kinh người quá nhiều, tự nhiên đáng mừng.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đằng không mà lên, bay ra rồi viên này đại tinh, phóng tới mênh mông màu tím tinh hệ.

Lúc đến bây giờ, mênh mông màu tím tinh hệ, cũng là trở nên ảm đạm xuống, rốt cuộc ngày xưa cái kia vậy khí thế  đồng dạng muốn biến mất rồi.

Tiêu Diệp tại bắt gấp sau cùng thời gian, ở màu tím tinh hệ bên trong hành tẩu, hy vọng có thể có chỗ thu hoạch.

Nhưng mà, còn lại đại tinh cũng giống như vậy, đừng nói bảo vật rồi, liền liền thần thú đều đang từ từ biến mất.

Mấy ngày đi qua, Tiêu Diệp không thu hoạch được gì.

Mà cái này phiến mênh mông màu tím tinh hệ, cũng là càng phát ảm đạm, giống như là nở rộ bông hoa, ở rực rỡ về sau hướng đi suy bại, hiện ở đã đến rồi tận đầu, sắp điêu linh rồi.

"Xem ra muốn rời khỏi rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nó ánh mắt nhìn về phía cái này màu tím tinh hệ chỗ sâu.

Cổ Thần chân truyền đệ tử khí tức, chính ở chỗ này, hiển nhiên cũng không rời đi, còn tại tranh đoạt bảo vật.

"Hồng Hống đại sư huynh, cũng rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, nhưng lại không ở nơi này, cũng hẳn là vì rồi cơ duyên chi địa."

"Bất quá còn lại cơ duyên chi địa, chỉ sợ cũng là đồng dạng, sắp bị Hỗn Độn thế giới chỗ đồng hóa." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn thực lực, cùng chân truyền đệ tử vẫn không thể so, căn bản là không có cách xâm nhập cơ duyên chi địa.

Lần này hắn còn là vận khí tốt, nhặt nhạnh chỗ tốt rồi, mới có cái này vậy thu hoạch.

"Bốn vị chân truyền sư huynh, lần này nhận được các ngươi ân trạch, đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp đối cái kia màu tím tinh hệ chỗ sâu ôm quyền thi lễ, cũng không có lại tới gần, sau đó hướng phía ngoại giới phóng đi.

Những năm này, hắn vì rồi nắm chặt thời gian, đi tăng cường Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ là vững chắc rồi thương thế mà thôi.

Mà ở cơ duyên chi địa, còn ở cùng cái kia thần thú ngự giáp giao không ngừng đại chiến, vết thương cũ chưa lành, mới thương không ngừng, giao chồng lên nhau, để hắn mỏi mệt không chịu nổi.

Bây giờ, hắn trên người có không ít bệnh cũ, chỉ là bị sự mạnh mẽ đè ép xuống.

Nếu như không nhanh chóng chữa trị lời nói, sẽ ảnh hưởng tự thân cảnh giới.

Mà cái này cơ duyên chi địa sắp biến mất rồi, vì rồi miễn chịu khó khăn trắc trở, hắn tự nhiên muốn sớm rút khỏi đi.

Oanh

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một tòa trong vực sâu, trong đó đen kịt vô cùng, kinh khủng cương phong ở gào thét lên.

Mà ở vực sâu chỗ sâu, có thể thấy được một khỏa thần kén hoành không.

Đây là Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc sau hình thành, nhưng so với năm đó, lại không cái kia vậy tràn đầy sinh mệnh lực rồi, cũng là muốn tán loạn rồi.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, từ thần kén mặt ngoài lỗ hổng bên trong vọt ra.

Đối mặt bốn phía gào thét cương phong, Tiêu Diệp chống ra phòng ngự chống đỡ cản lại.

Theo thực lực phóng đại, Tiêu Diệp ngăn cản những này cương phong, lại không ngày xưa cái kia vậy cố hết sức rồi.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Tiêu Diệp xông ra rồi toà này vực sâu, trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Đợi lần này trở lại Cổ Thần quần tộc giới, hắn chính là Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử rồi, đến lúc có thể hưởng chịu chồng kỷ tài nguyên rồi.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cấm thiên mật lệnh xuất hiện trong tay, hắn tiến hành thôi động, chống ra rồi cấm thiên đại trận, thân hình lóe lên, liền muốn rời khỏi.

Oanh

Đột nhiên, cái này phiến Hỗn Độn hư không, không có dấu hiệu nào rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ khí tức hoành không mà đến

Trực tiếp đem cấm thiên đại trận trận văn cho xoắn nát, để Tiêu Diệp từ trong đó rơi xuống.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp chật vật ngừng lại, biểu lộ đại biến, tính cảnh giác tăng nhiều, thần giai ý chí thả thả ra.

Có sinh linh ở chặn giết hắn!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, đột nhiên hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó Hỗn Độn trong hư không, đang có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng, cũng không biết nói ở đây bao lâu rồi.

Cái này sinh linh hiển nhiên cũng không phải là bản tôn xuất động, trên thân có một loại thần thông ba động, nhưng lại rất nội liễm, nếu không có chủ động xuất thủ, Tiêu Diệp đều phát giác không rồi.

Hắn cùng loại Nhân tộc, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, một đôi tĩnh mịch con ngươi, giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, chính sâu kín nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Không tốt!"

Nhìn thấy cái này tôn sinh linh nháy mắt, Tiêu Diệp tâm, mạnh mẽ run rẩy lên.

Cái này sinh linh tướng mạo, cùng Ba Dị Đặc có ít phần tương tự, đối với hắn mà nói, cũng không lạ lẫm.

Bởi vì hắn đánh giết Ba Dị Đặc về sau, kích phát thiên hổ thần ấm hình ảnh, từng gặp qua đối phương một mặt.

Nó thân phận, không cần nói cũng biết!

Đây là Ba Dị Đặc huynh trưởng!

"Ta tìm ngươi không được, cho nên thi triển vô thượng thần thông, tìm được rồi Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc sau hình thành tất cả cơ duyên chi địa, lại làm ba ngàn phân thần thể, giữ vững rồi tất cả cơ duyên chi địa phụ cận."

"Bây giờ, quả nhiên đợi đến ngươi rồi."

Giờ phút này, cái này tôn sinh linh chậm chạp đứng dậy, tuy nhiên vẻn vẹn thần thông ngưng tụ mà thành, nhưng mỗi cái động tác đều gây nên Hỗn Độn Thiên Đạo cộng minh, "Ngươi rất có đảm phách, ở chém ta đệ đệ về sau, không trở về Cổ Thần quần tộc giới lánh nạn, còn xâm nhập rồi cơ duyên chi địa!"

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, hắn không phải lần đầu tiên đụng phải rồi, cũng tỷ như năm đó Không Thần quần tộc Sài Vân Kha.

Nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Sài Vân Kha có rất nhiều lo lắng, sở dĩ giáng lâm, chính là vì rồi dò xét lai lịch của hắn.

Mà trước mắt cường giả, lại có chí thân chết ở trong tay hắn, hiện tại hắn vừa ra tới liền bị đối phương để mắt tới rồi, nghĩ muốn trốn vào Thời Gian Tháp cũng không kịp rồi.

"Cũng không phải là bản tôn giáng lâm, chỉ là làm thần thông hình thành mà thôi, ta chưa hẳn không có sức đánh một trận, kể từ đó, còn có một đường sinh cơ!"

Chiến

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng chưa từng do dự, hét lớn một tiếng, hướng thẳng đến cái này tôn sinh linh đánh tới, ở chủ động xuất kích..