Chương 3634: Hắn là chân truyền đệ tử

Chương 3634: Hắn là chân truyền đệ tử

Tiêu Diệp chủ động công kích, xuất thủ không giữ lại chút nào.

Toàn thân hắn hai trăm chín mười vạn khỏa nguyên điểm đều mở, cùng tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao hòa vào nhau, giống như là cướp lại rồi Hỗn Độn tạo hóa, chống ra rồi một cái kinh khủng tràng vực, hình thành liên miên bất tuyệt thế công, quét sạch tứ phương.

Cùng lúc, bảy đạo Thiên Khuyết thần văn cũng là liên tiếp hiển hiện, mang theo kinh khủng huyết thống uy năng, theo sát mà tới, tiến hành hoành kích.

"Ta cũng sẽ không giống Không Thần quần tộc Sài Vân Kha cái kia vậy vô dụng."

"Dù cho đây chỉ là ta 'Ba Hoàng Nguyên' một bộ phân thần thể, cũng không phải ngươi địch nổi!"

Đối mặt cái này bá tuyệt thiên địa thế công, cái này sinh linh trên người thần thông khí tức ngút trời, vậy mà ngăn trở rồi đại tạo hóa thần thông liên miên trùng kích, vạn pháp bất triêm thân.

Hắn chỉ là một bộ phân thần thể, nhưng cùng Sài Vân Kha đạo thân không giống nhau  đồng dạng có được huyết nhục, thể nội có biện pháp thần thần huyết ở lao nhanh gào thét.

Trong chốc lát, đại tạo hóa thần thông chống ra tràng vực, vậy mà điên cuồng rung chuyển lên, bị loại này khí tức chỗ ngăn chặn, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, đối với địch nhân thần thông, càng là có khắc chế hiệu quả.

Bây giờ, điểm này, tức thì bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cùng lúc, cỗ này phân thần thể ở xuất thủ, vạn đạo cùng reo vang, có mười vạn thiên kiếm mang bắn rồi đi ra.

Những này kiếm mang phi thường đặc thù, mỗi một nói đều có chính mình sinh mệnh, kinh khủng vô biên, lực bổ mà xuống, cùng theo sát mà tới bảy đạo Thiên Khuyết thần văn đụng vào nhau, bạo phát thao thiên ba lan.

Thuấn di giữa, lại còn có ít mười đạo kiếm mang, trực tiếp bạo lướt đến Tiêu Diệp trước mặt.

Bành bành bành!

Tiêu Diệp nâng lên quyền đầu điên cuồng công kích, đem những này kiếm mang cho từng cái chấn vỡ, nhưng tự thân cũng là bị chấn động đến bạo lui ra, song quyền giữa máu thịt be bét.

"Thực lực so Sài Vân Kha đạo thân, còn phải mạnh hơn một chút!"

Tiêu Diệp song quyền ánh tím tràn ngập, đang nhanh chóng tái tạo, biểu lộ ngưng trọng lên.

"Nhưng ta bây giờ thực lực đại trướng, dù cho đối kháng không rồi, muốn chạy trốn sinh, vấn đề cũng không lớn!"

Tiêu Diệp ánh mắt mịt mờ nhìn về phía bốn phía, đã nghĩ đến phương pháp thoát thân rồi.

"Ngươi cho rằng trong tay ta, ngươi có thể trốn được sao?"

"Ngươi dám can đảm chém rụng ta đệ đệ, hôm nay bất luận là ai đến rồi, đều cứu không rồi ngươi!"

Ba Hoàng Nguyên phân thần bên ngoài thân tình lạnh lùng, bàn tay có chút giơ lên.

Soạt

Lập tức, có hàng loạt mưa ánh sáng từ hắn tay bên trong xông ra, ở trong hư không hóa thành lít nha lít nhít trận văn, cấp tốc hóa thành một tòa đại trận.

Cái này đại trận bên trong thần quang ngút trời, phân rõ là tới từ pháp thần quần tộc đạo thần trận, vô cùng tinh diệu, có một đạo môn hộ bị mở ra, cũng không biết nói liên thông rồi chỗ nào.

Sau một khắc ——

Sưu

Từ cái kia Không Gian Môn Hộ bên trong, lần lượt từng bóng người từ đó đạp không đi ra.

Bọn hắn đều là cùng loại Nhân tộc, có được tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, hình dạng giống như đúc, trên thân đồng dạng lưu động thần thông khí tức.

Một tôn!

Hai tôn!

Ba tôn!

. . .

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, đã toàn thân rét run.

Hắn chém rụng rồi Ba Dị Đặc.

Nó huynh trưởng Ba Hoàng Nguyên vì rồi báo thù, bản tôn tuy nhiên chưa từng hiển hiện, nhưng lại thi triển rồi ba ngàn phân thần thể, tìm được rồi tất cả cơ duyên chi địa, đồng thời ở ngồi chờ.

Giờ phút này, đã không thể nghi ngờ rồi.

Ba Hoàng Nguyên những cái kia, thủ hộ ở còn lại cơ duyên chi địa phân thần thể, chính thông qua toà này đại trận chạy đến!

Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian mà thôi, ròng rã ba ngàn cỗ phân thần thể, liền đã liên tiếp hoành không mà đến, đem Tiêu Diệp cho bao quanh bảo vệ.

Loại kia thần thông khí tức, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, trải ra mà đến, để thiên địa đều bạo động rồi, lại như là giam cầm rồi thời không.

Tiêu Diệp cơ hồ muốn ngạt thở rồi, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, giống như là gió giật sậu vũ trung thuyền giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ mục nát.

Đối phương một bộ phân thần thể, hắn liền đối kháng không rồi.

Bây giờ ba ngàn cỗ phân thần thể đồng thời xuất động, chỉ một chiêu, liền có thể đem hắn tuỳ tiện đánh nổ.

Vận dụng thời gian Đại Đạo, đều không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Chỉ là Đạo Thần cảnh sinh linh, cũng dám giết ta đệ đệ, ta sẽ diệt ngươi ý thức, luyện ngươi thân thể, để ngươi Vĩnh Bất Siêu Sinh, tế ta đệ đệ vong linh!"

Giờ phút này, cái này ba ngàn cỗ phân thần thể, cùng lúc hướng phía trong sân Tiêu Diệp đạp không mà đến

Ngay một khắc này ——

Ông

Một mặt cổ kính đột nhiên xuất hiện.

Nó toàn thân đen nhánh, không biết trải qua rồi bao nhiêu chồng kỷ, bộc phát ra hào quang sáng chói, trực tiếp đem Tiêu Diệp bao phủ.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, đợi đến xuất hiện lần nữa, vậy mà đã bị dời đưa đến, ba ngàn cỗ phân thần thể vòng vây bên ngoài.

"Cái gì?"

Biến cố bất thình lình này, để Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ, hoàn toàn Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi cái này đẳng cấp số cường giả, vậy mà to như này phí khổ tâm, đi đối phó một tôn Đạo Thần cảnh sinh linh, thật là có chút mất mặt a."

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp xa xa trong vực sâu, đột nhiên có chói mắt ánh tím ngút trời, một nhóm bốn tôn sinh linh, từ đó đạp không đi ra, mỗi một tôn đều cường đại tới cực điểm.

Mà cái kia mặt đen nhánh cổ kính, thì là chiến minh lên, bay thẳng vào đến trong đó một vị, nửa người nửa thú sinh Linh Thủ bên trong.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức mặt lộ vẻ cảm kích.

Hắn trước một bước từ cơ duyên chi địa bên trong vọt ra.

Mà cái này bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng ở thời điểm này đi tới rồi, chiếc gương đồng kia chủ nhân, năm đó ở chân truyền bảo giới bên trong, cùng hắn còn có gặp mặt một lần.

"Cùng Kỳ!"

"Cổ Thần quần tộc, Đạo Thần cảnh đệ tử vô số, mỗi cái chồng kỷ, cũng không biết nói muốn vẫn lạc bao nhiêu."

"Các ngươi loại này tồn tại, lúc nào cũng sẽ quan tâm bọn hắn rồi?"

Cái kia ba ngàn cỗ phân thần thể, cùng lúc nhìn về phía cái kia bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là mâu quang tĩnh mịch.

Cổ Thần chân truyền đệ tử thân phận đặc thù, sẽ không xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, ngày thường đều là riêng phần mình khổ tu, cùng phổ thông Cổ Thần đệ tử, căn bản sẽ không xuất hiện gặp nhau.

Liền Cổ Thần, đối với mình mình tọa hạ phổ thông đệ tử sinh tử, đều không phải là rất để ý, huống chi những này chân truyền đệ tử rồi.

"Ha ha, hắn cũng không phải phổ thông Cổ Thần đệ tử."

"Ở trên cái chồng kỷ bên trong, hắn liền đã bị Xa Nguyên Hầu đại nhân thu làm rồi chân truyền đệ tử, ngươi nghĩ muốn chém rụng hắn, ngươi cảm thấy ta sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

Bốn tôn Cổ Thần chân truyền trong các đệ tử, kia tên là Cùng Kỳ tồn tại, cầm trong tay gương đồng, ánh mắt còn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Những năm này, Tiêu Diệp ở cơ duyên chi địa cử động, bọn hắn bốn vị chân truyền đệ tử, đều thấy rõ.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử?"

Lời vừa nói ra, cái kia ba ngàn cỗ phân thần thể, đều là sắc mặt khó coi, hiển nhiên rõ ràng chân truyền đệ tử cái này thân phận, đại biểu rồi cái gì, ngừng ở rồi nguyên nơi.

"Xem ra là được cứu rồi!"

Tiêu Diệp gặp này, âm thầm lỏng rồi một hơi.

Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng hiển nhiên là chịu đến rồi một loại nào đó ước thúc, không thể tùy ý xuất thủ tàn sát Đạo Thần cảnh sinh linh.

Bằng không, chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết, căn bản không có bọn hắn sự tình rồi.

Mà bây giờ cái này bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử ở đây, hiển nhiên đối với Ba Hoàng Nguyên, sinh ra rồi không nhỏ chấn nhiếp.

"Không đúng!"

Thế nhưng là sau một khắc, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên nhìn về phía toà kia đại trận.

Giờ phút này, toà này đại trận cũng không biến mất, trong đó môn hộ vẫn như cũ mở rộng, còn có một cỗ kinh khủng vô biên khí thế, từ đó trùng trùng điệp điệp vọt ra.

Loại này khí thế, viễn siêu những này phân thần thể, nhưng lại thuộc về giống nhau, vẻn vẹn cách không truyền đến, liền để Tiêu Diệp có gan thần thể muốn nứt mở cảm giác.

"Không tốt!"

"Chẳng lẽ là Ba Hoàng Nguyên bản tôn cũng đuổi tới rồi!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn..