Chương 3635: Cổ Thần bàn tay xương

Chương 3635: Cổ Thần bàn tay xương

Ba Hoàng Nguyên thân là Ba Dị Đặc huynh trưởng, quan hệ của hai người, không thể nghi ngờ.

Dù cho có cái này bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử hiện thân, vẫn như cũ muốn làm to chuyện, không tiếc đại giới, chỉ là vì rồi giết sạch Tiêu Diệp!

Oanh

Đại trận bên trong môn hộ ở phát sáng, phun ra vô tận hà quang, mơ hồ có thể thấy được một tôn cùng loại Nhân tộc, khuôn mặt anh tuấn sinh linh xuất hiện ở một cái khác đầu.

Hắn vô cùng lãnh khốc, nó thân thể tựa như trải qua vô số kiếp nạn tẩy lễ, không rảnh Vô Trần, trong suốt sáng long lanh, có vô tận đạo tắc đang lưu chuyển, phi thường đáng sợ, Đại Đạo thanh âm đang gầm thét.

Vù vù!

Trong chớp nhoáng này, ba ngàn cỗ phân thần thể, toàn bộ hóa thành rồi mây khói, hướng phía đối phương phóng đi.

So với năm đó Không Thần quần tộc Sài Vân Kha, đối phương không che giấu chút nào tự thân khí tức, thần thể nội thần huyết lưu chuyển, cùng Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, phát ra ù ù thanh âm điếc tai phát hội, từ môn hộ bên trong xông ra, để Tiêu Diệp miệng góc đều ở chảy máu, lung lay sắp đổ.

"Thật mạnh!"

Theo đối phương pháp thần huyết thống khí tức tiếp tục khuếch tán, Tiêu Diệp thần thể bên trên nguyên điểm đều ảm đạm xuống, liền hắn tự thân thất tinh Cổ Thần huyết thống đều chịu đến rồi áp chế.

Hắn lĩnh ngộ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, càng giống là bị gọt sạch rồi đồng dạng, để hắn kinh hãi gần chết.

Cái này tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, lập thân ở môn hộ một cái khác đầu, liền đã có rồi loại này uy thế!

Ở Tiêu Diệp khiếp sợ trong ánh mắt, đối phương cất bước, liền muốn từ cái kia trong cánh cửa bước ra, hiển hóa nơi này địa.

"Pháp thần quần tộc, có thể đi ngang qua vô tận cương vực 'Nhật Nguyệt Càn Khôn Đại Trận' sao?"

"Ba Hoàng Nguyên, vì rồi đối phó chúng ta Cổ Thần quần tộc, một tôn Đạo Thần cảnh sinh linh, ngươi thật đúng là sát phí khổ tâm a!"

Một đạo cười sang sảng âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Gặp cái kia bốn tôn Cổ Thần chân truyền trong các đệ tử, tên là Cùng Kỳ cường giả, đã lại lần nữa tế ra ở trong tay đen nhánh cổ kính, nổ bắn ra hào quang sáng chói, hướng phía cái kia phát sáng môn hộ phong ấn cùng trấn áp tới, muốn ngăn cản đối phương hiển hóa.

"Cùng Kỳ, ngươi cũng nói rồi, hắn cũng không phải là phổ thông Cổ Thần đệ tử, đã bị Cổ Thần thu làm chân truyền, ta đối phó hắn, cũng không tính có sai lầm thân phận."

"Huống chi, hắn chém rụng ta đệ đệ, hắn hẳn phải chết, các ngươi cũng bảo hộ không được!"

Ba Hoàng Nguyên lãnh khốc nói, trên thân đồng dạng có thần quang ngút trời, ở gia trì toà này phát sáng môn hộ, vậy mà khiến cho ổn định lại rồi, ngăn trở rồi cái kia cổ kính trấn áp, muốn mạnh mẽ từ cái kia trong cánh cửa bước ra tới.

"Ha ha!"

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi thực lực, ở trên cái chồng kỷ ta đã lĩnh giáo qua rồi."

"Nhưng ngươi có phải hay không quên rồi, chúng ta mới vừa từ Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, hình thành cơ duyên chi địa bên trong đi tới?"

Giờ phút này, Cùng Kỳ lãnh khốc cười một tiếng, thu hồi rồi mặt này cổ kính.

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện rồi một vật.

Cái kia lại là một khối thần bí bàn tay xương, giống như là một ngọn núi ngọn núi.

Kỳ Cốt tiết có thể thấy rõ ràng, có được Lục Chỉ, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, mặt ngoài có vô số thần văn xen lẫn, mới vừa vặn xuất hiện, liền tựa như có khắp trời thần phật ở tụng niệm thần Bí Kinh văn, để cái này phiến Hỗn Độn hư không sụp đổ, rung động không thôi.

"Đây là. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Bàn tay này xương lai lịch không thể phỏng đoán, nhưng lại để hắn có một loại giống nhau cảm giác.

"Lẽ nào, đây là Cổ Thần thần cốt sao?" Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều.

Năm đó, hắn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong thời điểm, tìm đến rồi một đoạn Cổ Thần thần cốt, bất quá chỉ là một ngón tay xương mà thôi, sau cùng bị Xa Nguyên Hầu luyện chế thành rồi cốt đao.

Mà trước mắt Cổ Thần thần cốt, lại là hoàn chỉnh bàn tay xương!

Kết hợp với Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, những này chân truyền đệ tử lại ở cơ duyên chi địa, tìm kiếm cơ duyên mấy chục ngàn chở, Tiêu Diệp trong lòng càng phát ra vững tin rồi.

"Ngươi, vậy mà đạt được rồi này chờ thần vật!"

Một màn này, để môn hộ một đầu khác Ba Hoàng Nguyên cũng là thân hình run lên, rõ ràng có chút vừa kinh vừa sợ, liền muốn trước một bước lao ra.

Mở

Giờ phút này, đã thấy Cùng Kỳ rống to một tiếng, như thác nước tóc đen vũ động, hai tay xa xa chụp về phía khối này bàn tay xương.

Rất hiển nhiên, lấy hắn bây giờ cảnh giới, đến thôi động khối này bàn tay xương, đều vô cùng cố hết sức, nhưng lấy được hiệu quả, cũng là kinh người.

Khối này bàn tay xương rung động nhè nhẹ lấy, hướng phía trận kia pháp ép xuống, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, pháp thần quần tộc đại trận lập tức sụp đổ, tất cả trận văn đều tan tành mây khói.

A

"Cùng Kỳ, các ngươi có thể bảo vệ được hắn nhất thời, bảo hộ không được hắn một thế!"

"Kẻ này giết rồi ta đệ đệ, ta nhất định phải hắn chết!"

Ba Hoàng Nguyên ở nỗ lực chống lại, nhưng vẫn là bị vô tình cản rồi trở về, có máu me tung tóe mà lên  liên đới lấy toà kia phát sáng môn hộ, cùng một chỗ bị biến mất rồi, chỉ còn bên dưới cái kia tức giận tiếng rống to, đang không ngừng quanh quẩn.

Làm hết thảy ba động biến mất, Cùng Kỳ cũng là thân hình diêu động, khuôn mặt mang theo tái nhợt, thu hồi rồi khối kia bàn tay xương.

Một bên Tiêu Diệp, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi.

Khối này Cổ Thần bàn tay xương uy lực, vượt qua rồi hắn tưởng tượng, một khi chưởng khống, hậu thiên sinh linh bên trong, ai có thể đỡ nổi?

Cái này là Cổ Thần chân truyền đệ tử đáng sợ sao?

"Đa tạ chân truyền sư huynh!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, vội vàng đối với Cùng Kỳ, cùng mặt khác ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Lần này chân thực quá hung hiểm rồi.

Nếu không có có cái này bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử xuất hiện, hắn lần này thật phải gặp cướp rồi.

Đặc biệt là cái này tôn chân truyền đệ tử Cùng Kỳ, thôi động khối kia Cổ Thần thần cốt, rõ ràng hao tổn to lớn, hắn tự nhiên cảm kích.

"Nếu không có ở chân truyền bảo giới, cùng cái kia cơ duyên chi địa bên trong, biểu hiện của ngươi để ta lau mắt mà nhìn, dù cho ngươi là Xa Nguyên Hầu quyết định chân truyền đệ tử, ta đều không thèm để ý."

Kia tên là Cùng Kỳ chân truyền đệ tử, không thèm để ý khoát tay áo, mở miệng nói.

Ở tại thân một bên còn lại tôn chân truyền đệ tử, cũng là hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp.

Những năm này, bọn hắn tuy nhiên ở cơ duyên chi địa tranh đoạt bảo vật, nhưng đối với Tiêu Diệp, cũng là có chút chú ý.

"Tốt rồi, tiểu gia hỏa, nhanh đi về đi."

"Ở mới chồng kỷ, ngươi sẽ trở thành Xa Nguyên Hầu đại nhân chân truyền đệ tử, thu hoạch được chồng kỷ tài nguyên, phải thật tốt tu luyện."

"Chúng ta lần này, chỉ là trùng hợp đi ra cơ duyên chi địa, lúc này mới giúp ngươi đánh lui rồi Ba Hoàng Nguyên, về sau ngươi nhưng không có tốt như vậy vận khí rồi, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Ngay sau đó, trong đó một tôn chân truyền đệ tử mở miệng nói.

Hắn người khoác Thất Thải Hà Quang, cực độ thần bí cùng cường đại, tuy nhiên trước đây một mực rất trầm mặc, nhưng ở cái này bốn tôn chân truyền trong các đệ tử, vậy mà chiếm cứ rồi chủ đạo vị trí.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo ánh tím, thoáng qua tan biến.

Mặt khác ba tôn chân truyền đệ tử, cũng là cùng thi triển thủ đoạn, hoành không mà đi.

Xâm nhập chỗ này cơ duyên chi địa, bọn hắn hiển nhiên đều rất nhiều thu hoạch, cần bế quan tiến hành luyện hóa, dùng để tăng lên chính mình thực lực.

Nhìn qua bốn tôn chân truyền đệ tử biến mất phương hướng, Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Chân truyền đệ tử Cùng Kỳ, tuy nhiên xuất thủ giúp hắn đánh lui rồi Ba Hoàng Nguyên, nhưng hắn có thể nhìn ra, đối phương lạnh lùng.

Liền tựa như cự long cùng con kiến hôi không có giao tập.

Mặc dù hắn thu hoạch được rồi chân truyền đệ tử thân phận, không có bề ngoài xứng đôi thực lực, cũng sẽ không bị bọn hắn chỗ tán thành cùng tiếp nhận.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng là quay người, cấp tốc rời đi..