Chương 3636: Cổ Thần quần tộc tình thế

Chương 3636: Cổ Thần quần tộc tình thế

Hỗn Độn thế giới, tiến vào mới chồng kỷ, đã qua rồi vài vạn năm rồi.

Ngũ đại cấm thiên cùng bảy nhỏ cấm thiên đồng dạng, cũng ở khôi phục nguyên khí bên trong, mà chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới, cũng khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Tám mươi bốn tôn Cổ Thần tọa hạ, bốn các lớn chưởng các đệ tử lần lượt quy vị, thay thế Cổ Thần, ở mới chồng kỷ chấp chưởng bốn các lớn.

Sưu

Giờ này khắc này, Cổ Thần quần tộc giới không gian đại trận phát sáng lên, Tiêu Diệp từ đó đi ra.

"Rốt cục trở về rồi!"

Nhìn qua cái này quen thuộc quần tộc giới, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thổn thức không thôi.

Đặc biệt là ngày xưa Cổ Thần trụ, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi tám mươi bốn cây rồi, càng làm cho tâm hắn đầu bị xúc động mạnh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, thật đáng sợ rồi, liền Cổ Thần đều vẫn lạc rồi.

Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái, cứ thế mãi xuống dưới, thật không biết nói tương lai sẽ như thế nào.

"Ở mới chồng kỷ, ta nhất định phải nhanh chóng tăng lên thực lực!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, hướng phía Cổ Thần trụ phương hướng bay đi.

Ba Hoàng Nguyên tồn tại, thủy chung giống như là một tòa núi lớn ép trong lòng đầu, khiến cho đều hít thở không thông.

Lấy đối phương đối với hắn oán hận, hắn chỉ cần đi ra Cổ Thần quần tộc giới, chỉ sợ cũng sẽ lập tức dẫn tới đối phương.

Ừm

Tiêu Diệp bay về phía tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ phương hướng, rất nhanh liền thần sắc khẽ biến, phát giác được rồi một cỗ không khí khẩn trương đang tràn ngập.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Lẽ nào ở hắn rời đi đoạn này thời gian, Cổ Thần quần tộc giới, lại phát sinh rồi một loại nào đó biến cố hay sao?

Mà này lúc, theo Tiêu Diệp tới gần, tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi bên trong, cũng là có không ít Cổ Thần đệ tử bị kinh động rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi rốt cục trở về rồi!"

Khuôn mặt kiên nghị, như là Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì, đột nhiên phóng lên tận trời, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bá bá bá!

Khô Diệt Tịch, Nam Viễn, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, U Lan, Mộc Trạch chờ cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít sinh linh, cũng là theo sát lấy xuất hiện, nhìn thấy Tiêu Diệp không ngại, đều là một bộ ngạc nhiên bộ dáng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhiều cường giả như vậy hiện thân, lại như thế phản ứng, để Tiêu Diệp cảm giác có chút không ổn, hắn nghênh đón hỏi.

"Tiêu Diệp sư đệ, lẽ nào ngươi còn không biết sao?"

"Ngươi chém giết rồi Ba Dị Đặc về sau, hắn huynh trưởng phát cuồng, điên cuồng trả thù chúng ta Cổ Thần quần tộc, có ít tôn Cổ Thần đệ tử vẫn lạc, liền Đỗ Đông Vũ đều thụ thương rồi, chúng ta đều rất lo lắng ngươi. . ."

Khô Diệt Tịch cười khổ giải thích nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên.

Hắn đánh giết rồi Ba Dị Đặc, thậm chí ngay cả mệt mỏi rồi còn lại Cổ Thần đệ tử?

Đặc biệt là Đỗ Đông Vũ, nó sư tôn Tần Quyết vẫn lạc, tương lai đường vốn là tràn ngập rồi u ám, bây giờ bởi vì hắn, còn bị chịu dạng này vận rủi.

"Tiêu Diệp sư đệ, chỉ cần ngươi không việc gì là được."

"Đỗ Đông Vũ tuy nhiên thụ trọng thương, nhưng cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng một thời gian luôn có thể khôi phục, mà lại chúng ta Cổ Thần quần tộc, hẳn là cũng có áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả xuất động, để Ba Dị Đặc huynh trưởng, không còn dám dạng này thương tới vô tội."

"Ngược lại là ngươi. . ."

Ngự Uất Trì nói đến đây, trong ánh mắt tràn ngập rồi sầu lo.

Bị một tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả để mắt tới, đây cũng không phải là đùa giỡn a.

"Ta vô sự."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, biết được chính mình đưa tới phong ba về sau, hắn Vô Tâm gặp nhau, vội vàng hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bay đi.

Đáng nhắc tới chính là.

Phân biệt vài vạn năm, lần nữa nhìn thấy Ngự Uất Trì, đối phương trên người khí tức, phát sinh rồi cực kỳ rõ rệt biến hóa, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Chắc hẳn đối phương đã ở luyện hóa tiên thiên cam lộ rồi.

Bạch

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã lăng không mà lên, cũng không phải là trở về chính mình nơi ở, mà là bay về phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Cổ Thần trụ chi đỉnh, chính là một tòa cực kỳ rộng lớn bình đài, có thể thấy được màu tím mây mù lượn lờ, thần quang như là nước sóng đồng dạng lưu động.

Cái kia màu tím mây mù cuốn lên giữa, hình thành rất nhiều Hỗn Độn cảnh tượng, khi thì có thể thấy được Thần Cung đứng sừng sững, khi thì có thể thấy được thần sơn trùng điệp, khi thì có thể thấy được cổ mộc san sát thành rừng, phút chốc vạn biến.

"Tính toán thời gian, ngươi cũng là nên trở về đến rồi."

Ở Cổ Thần trụ chi đỉnh, đang có một vị người mặc hoàng bào, tướng mạo giản dị đôn hậu thanh niên chắp tay mà đứng, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, khóe miệng hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Tựa hồ Tiêu Diệp những năm này gây nên, hắn đều thấy rõ, có chút hài lòng.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp tiến lên cung kính thi lễ, con ngươi đỏ thẫm.

Đánh giết Ba Dị Đặc, bất luận không phải là đúng sai, đã là sự thật rồi.

Mà Ba Hoàng Nguyên trả thù, thương tới rồi nhiều như vậy vô tội Cổ Thần đệ tử, để hắn vô cùng tự trách.

Mà nghĩ muốn không gây họa tới người khác, triệt để giải quyết cái phiền toái này, hắn nhất định phải thu hoạch chồng kỷ tài nguyên, mới có thể cấp tốc tăng lên thực lực, cùng đối phương chống lại!

"Hiện ở đã đến rồi mới chồng kỷ, cũng thời điểm còn thực hiện lời hứa của ta rồi."

Xa Nguyên Hầu tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Hưu

Một chùm mông lung thần quang bộc phát ra, lấy cái này cây Cổ Thần trụ vì trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Rầm rầm!

Lập tức, Cổ Thần quần tộc giới rung chuyển lên, Cổ Thần trụ, màu tím dãy núi, thậm chí hết thảy sự vật đều đang tro bụi chôn vùi, sau đó cấp tốc gây dựng lại.

Ngắn ngủi mười hơi thời gian, còn lại Cổ Thần đệ tử cũng không thấy rồi, quần tộc giới đã đại thay đổi, giống như là ở vào Hỗn Độn khai ích trước thời kì.

Nơi này vạn vật đều là hư vô, ở Hỗn Độn Thiên Đạo bao phủ bên dưới, không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể tồn tại.

Bất quá, lại có năm loại Đại Đạo bộc phát ra kinh khủng nhịp đập, chống lên rồi một cái ánh tím lưu động thế giới.

Đó là dựng dục ra Cổ Thần năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng cẩn thận cảm thụ, nhưng lại cùng Cổ Thần huyết thống truyền thừa xuống hoàn toàn khác biệt, chính là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, căn nguyên nhất một mặt, có được Tiêu Diệp không cách nào phỏng đoán uy năng.

Mà cái này năm loại Đại Đạo nhịp đập đan vào một chỗ, khuếch tán rồi mở đi ra, xuyên qua rồi hơn một ngàn tòa đại lục.

Những này đại lục hình dạng nguyên thủy, giống như là Hỗn Độn thế giới sơ cảnh, đều là bị sương mù hỗn độn bao phủ, để Tiêu Diệp cảm nhận được đời đầu Cổ Thần thần nguyên chi huyết khí tức.

Chỉ là này một ngàn nhiều tòa đại lục, đại bộ phận đều là ảm đạm không ánh sáng, phá nát rồi mở đi ra, còn sót lại bên dưới hơn hai trăm tòa, còn tản mát ra sinh cơ.

"Đây là chúng ta Cổ Thần quần tộc 'Sơ giới ' mà những cái kia đại lục, thì là Cổ Thần sinh ra nơi."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu mở miệng nói.

"Sinh ra nơi?" Tiêu Diệp nghe vậy ngạc nhiên.

Như thế nói đến, cái kia đỉnh phong thời kỳ Cổ Thần quần tộc, chẳng phải là có hơn một ngàn tôn Cổ Thần?

Cho dù là hiện ở, còn có hơn hai trăm tòa Cổ Thần sinh ra nơi hoàn hảo.

Xem ra, Cổ Thần quần tộc giới bên trong Cổ Thần, còn không phải toàn bộ.

Ừm

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, đột nhiên có chỗ phát hiện.

Hơn một ngàn tòa Cổ Thần sinh ra nơi, tuy nhiên đại bộ phận đều phá nát rồi, nhưng tựa như chịu đến rồi thần bí lực lượng ảnh hưởng, đều không ngoại lệ, toàn bộ vây quanh sơ giới trung ương vị trí chậm chạp xoay tròn lấy.

Mà ở cái kia trung ương vị trí, có thể thấy được một đạo mông lung bóng dáng ngồi xếp bằng, giống như là chiếu rọi rồi đi qua, hiện ở, tương lai.

"Cái này. . . Không phải là Cổ Thần chúa tể!" Tiêu Diệp có chỗ phát giác, lập tức trừng lớn hai mắt..