Chương 3637: Chân truyền lệnh bài

Chương 3637: Chân truyền lệnh bài

Ông

Trong chớp nhoáng này, khắc họa ở Tiêu Diệp trên thân thể, cái kia từng đạo màu tím mâm tròn, tự phát bay lên, có được dị thường nặng nề vĩ lực, giống như là cối xay đồng dạng nghiền ép hư không, mà lại phóng xuất ra từng tia thời gian khí tức.

Cái này, chính là lấy thất tinh huyết thống thần thông Cổ Thần thở dài, chỗ ngưng tụ ra tuế nguyệt chi luân.

Này thần thông chính là Cổ Thần chúa tể, tự mình cải tiến mà thành, giờ phút này bởi vì khí thế giao cảm, chịu đến rồi kích phát, giống như là muốn thoát ly Tiêu Diệp chưởng khống.

"Thật là Thời Gian Chúa Tể sao?" Tiêu Diệp trong lòng rung động, giờ khắc này đã vững tin không thể nghi ngờ.

Ở Hỗn Độn thế giới, chúa tể chính là chí cao danh xưng.

Tục truyền nghe, mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều có một Tôn Chủ làm thịt tồn tại, chính là là chân chính lãnh tụ.

Cổ Thần chúa tể, Tiêu Diệp đã sớm từng nghe nói đối phương tin tức.

Chính là bởi vì Cổ Thần chúa tể xuất hiện rồi vấn đề lớn, lúc này mới dẫn đến Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái, tình cảnh không chịu nổi.

Mà bây giờ, hắn ở Cổ Thần quần tộc sơ giới bên trong, nhìn thấy Cổ Thần chúa tể rồi sao?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, thậm chí nhịn không được phóng thích xuất thần giai ý chí, chính là muốn nhìn rõ ràng, cái kia bị hơn một ngàn tòa Cổ Thần sinh ra nơi, chỗ chen chúc quay chung quanh bóng dáng.

Nhưng đáng tiếc, đối phương bóng dáng phi thường mông lung, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng, cũng không tiên thiên thần linh cái kia vậy cao cao tại thượng khí thế, rõ ràng liền ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lại căn bản là không có cách đụng vào cùng bắt.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ, lại là hơi đổi.

Bởi vì hắn phóng thích ra thần giai ý chí, vậy mà từ Thời Gian Chúa Tể bóng dáng bên trên, bắt được một tia khí tức, để hắn có chút quen thuộc.

Liền tựa như từ nơi sâu xa, hắn lúc nào gặp được đồng dạng.

"Cái này, hoàn toàn chính xác chúng ta Cổ Thần quần tộc chúa tể, chỉ là hắn xuất hiện rồi vấn đề lớn, đã mấy trăm cái chồng kỷ không có hiện thân rồi."

"Đừng nói ngươi rồi, liền ngay cả chúng ta những này Cổ Thần, đều không thể tiếp cận."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

"Xem ra là ta ảo giác." Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu, trong lòng thầm nói.

Cổ Thần chúa tể, đã mấy trăm cái chồng kỷ không có hiện thân rồi.

Mà hắn từ Chân Linh đại lục xuất sinh đến hiện ở, thêm lên đến còn không đến một cái chồng kỷ, làm sao có thể gặp qua Cổ Thần chúa tể?

"Sư tôn, ngươi vì sao muốn dẫn ta tới đến Cổ Thần quần tộc sơ giới?" Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn về phía bên người Xa Nguyên Hầu.

"Vì rồi vật này!"

Xa Nguyên Hầu nghe vậy mỉm cười, bàn tay vung lên.

Lập tức

Ông

Chỉ gặp cái kia hơn một ngàn tòa trong đại lục, có một tòa nhẹ nhàng chiến minh.

Cái này, hiển nhiên là Xa Nguyên Hầu sinh ra nơi.

Hưu

Sau một khắc, một đạo lưu quang từ đó đằng không mà lên, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bay tới, bị nó theo bản năng lấy trong tay.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại, phát hiện đó là một khối màu tím lệnh bài, cùng mệnh xu lệnh cao cấp hơn quá nhiều rồi, nhưng lại muốn càng thêm nặng nề, ở mặt trên còn có lấy một cái phong cách cổ xưa 'Hầu' chữ.

"Đây là chân truyền đệ tử thân phận lệnh bài, nhưng so sánh mệnh xu lệnh cao cấp hơn quá nhiều rồi."

"Một khi luyện hóa, ngươi chính là ta chân truyền đệ tử rồi, có thể nhờ vào đó phân biệt còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử phương vị, cũng là tiến vào chân truyền bảo giới chìa khoá."

"Mà lại, vật này ở ta sinh ra nơi bên trong ôn dưỡng, một khi ngươi tao ngộ sinh tử nguy cơ, ở cho phép phạm vi bên trong, vi sư có thể xuất thủ cứu bên dưới ngươi."

Xa Nguyên Hầu cười nói nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn rồi hai mắt.

Dựa vào cái này mai lệnh bài, chẳng những có thể lấy tiến vào chân truyền bảo giới, hơn nữa còn có thể thu được Cổ Thần bảo hộ?

Dạng này đãi ngộ, phổ thông Cổ Thần đệ tử, cho dù là hậu duệ, đều xa xa không thể so sánh, đủ thấy Cổ Thần đối với chân truyền đệ tử coi trọng.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng biết nói, muốn để Cổ Thần xuất thủ, điều kiện tuyệt đối rất hà khắc, không thể làm làm hộ thân phù.

Ông

Ngay sau đó, ở Xa Nguyên Hầu ra hiệu bên dưới, Tiêu Diệp ở luyện hóa thân phận lệnh bài.

Khối này thân phận lệnh bài, cũng là thuộc về thần khí một loại, nhưng luyện hóa không tốn sức chút nào.

Sưu

Thân phận lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp dung nhập vào Tiêu Diệp thể nội.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần cách run lên, giống như là có cái gì đồ vật dung nhập rồi đi vào, cùng trước mắt Xa Nguyên Hầu có rồi một loại khí tức cảm ứng.

Mà lại, dựa vào khối này lệnh bài, còn để Tiêu Diệp có cái khác phát hiện.

"Ta cảm nhận được rồi còn lại chân truyền đệ tử khí tức. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nhìn về phía Cổ Thần sơ giới bên ngoài Hỗn Độn thế giới, trong lòng thầm nói.

Rầm rầm!

Giờ phút này, trước mắt Cổ Thần quần tộc sơ giới lần nữa rung chuyển lên, hết thảy cảnh tượng đều đang nhanh chóng biến mất, sau đó gây dựng lại.

Nhưng Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã một lần nữa trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới, chính sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ đỉnh.

Phảng phất vừa rồi cảnh tượng, chỉ là một trận mộng mà thôi.

"Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu đột nhiên mở miệng nói, âm thanh trở nên thấp trầm xuống.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp vội vàng trông lại.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử, chính là Cổ Thần quần tộc, không có gì ngoài Cổ Thần bên ngoài, nhất là đỉnh phong chiến lực rồi, gánh vác rồi toàn bộ Cổ Thần quần tộc tương lai."

"Bây giờ ngươi đã thân là ta tọa hạ chân truyền đệ tử, có thể hưởng chịu chồng kỷ tài nguyên, đây là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu!"

"Bởi vì lần sau chồng kỷ giao thế trùng kích đến, ngươi muốn gánh vác lên chân truyền đệ tử chức trách, chịu đến chồng kỷ quy tắc ảnh hưởng, cũng sẽ bị cuốn vào đến giai đoạn thứ tư bên trong!"

Xa Nguyên Hầu âm thanh trở nên thấp trầm xuống, "Nhưng hiện ở, ngươi thực lực vẫn là quá kém rồi!"

Bạch

Xa Nguyên Hầu lời nói này, giống như Hỗn Độn lôi đình bổ xuống, để Tiêu Diệp biểu lộ trở nên trắng bệch.

Đến rồi lần sau chồng kỷ giao thế trùng kích, hắn cũng phải cùng Cổ Thần chân truyền đệ tử cùng một chỗ chiến đấu chém giết sao?

Vẻn vẹn một cái chồng kỷ, liền muốn trưởng thành đến, cùng áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh, cùng một chỗ chém giết?

Cái này đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, đều là không thể nào sự tình.

"Sư tôn, đệ tử nguyện ý thử một lần!"

Mấy chục giây thời gian qua đi, Tiêu Diệp ngẩng đầu lên, nhìn về phía Xa Nguyên Hầu, vô cùng kiên định nói.

Hắn thân phụ các loại át chủ bài.

Không nói đến Thời Gian Tháp, liền lấy hắn huyết thống uy năng tới nói, liền tại càng lúc càng tăng bên trong.

Một cái chồng kỷ thời gian, còn rất dài dằng dặc.

Trong đoạn thời gian này, hắn nghĩ muốn siêu thoát Đạo Thần cảnh, hoàn toàn chính xác không có khả năng, nhưng nghĩ muốn ở giai đoạn thứ tư trong chém giết tự vệ, cũng không phải là không được.

Huống chi, hắn đã kết thù kết oán tại Ba Hoàng Nguyên, căn bản không tránh thoát.

Ở loại này áp lực bên dưới, hắn dù cho nghĩ muốn lui bước, cũng không được rồi.

"Ồ? Xem ra ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Nhìn qua Tiêu Diệp kiên định bộ dáng, Xa Nguyên Hầu bỗng nhiên phá lên cười.

"Yên tâm, ngươi đã đã là ta chân truyền đệ tử, ta đương nhiên sẽ không buông tay mặc kệ."

"Chân truyền đệ tử, không có gì ngoài ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong đăng tràng bên ngoài, ngày thường cũng sẽ có đặc thù nhiệm vụ."

"Vi sư sẽ vì ngươi chuẩn bị, thích hợp ngươi nhiệm vụ làm ma luyện, kết hợp chồng kỷ tài nguyên, chỉ cần ngươi có thể còn sống sót, thực lực cấp tốc tăng lên, tự nhiên không còn lời nói dưới."

"Trở về chuẩn bị cẩn thận đi." Xa Nguyên Hầu nói nói.

"Chỉ cần ta có thể còn sống sót?"

Tiêu Diệp nghe vậy rùng mình một cái.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu chuẩn bị cho hắn lịch luyện, chỉ sợ thật không đơn giản a!

Cùng Xa Nguyên Hầu lại giao lưu rồi một phen về sau, Tiêu Diệp liền cáo từ, trở lại rồi chính mình nơi ở..