Chương 3638: Gặp lại thần nô A Ti

Chương 3638: Gặp lại thần nô A Ti

Trở lại rồi Diệt Dương Cung, Tiêu Diệp không kịp chờ đợi nghiên cứu lên chân truyền lệnh bài.

Căn cứ Xa Nguyên Hầu nói.

Chân truyền đệ tử quyền hạn, hắn từ chân truyền trên lệnh bài liền có thể biết được.

Mà để Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhất, không thể nghi ngờ là tiến vào chân truyền bảo giới.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử, có thể hưởng chịu chồng kỷ tài nguyên, tiến vào chân truyền bảo giới, nhưng cũng là có nghiêm khắc thời gian hạn chế."

"Tình huống bình thường bên dưới, cách mỗi mười vạn năm, chân truyền đệ tử nhưng tiến một lần chân truyền bảo giới, thời hạn vì trăm năm."

"Mà ta tuy nhiên đã là chân truyền rồi, nhưng cảnh giới quá thấp, cần cách mỗi trăm vạn năm, mới có thể tiến nhập một lần, thời hạn chỉ là mười năm. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có chỗ phát hiện, lập tức bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Cổ Thần, đối với chân truyền đệ tử tiến vào chân truyền bảo giới, có thời gian hạn chế, hắn có thể lý giải.

Dù sao tham thì thâm.

Duy nhất một lần để chân truyền đệ tử, thu hoạch quá lớn, ngược lại không phải là chuyện tốt.

Chỉ là này thời gian khoảng cách, không khỏi cũng quá lớn một chút đi.

"Được rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ép xuống trong lòng xúc động.

Hắn đã biết được.

Chân truyền bảo giới phi thường đặc thù, chính là Cổ Thần tự mình mở ra tới, không còn Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, nhưng lại ở Hỗn Độn Thiên Đạo bao phủ bên dưới.

Chỉ cần không phải ở đặc thù địa vực, chỉ cần hắn nguyện ý, thông qua chân truyền lệnh bài, hoàn toàn chính xác tùy thời có thể lấy đi vào.

Chỉ là lần này đi vào, lần sau liền muốn chờ trăm vạn năm rồi.

Bây giờ hắn mới trở về, trên người bệnh cũ còn chưa khứ trừ, như thế tiến vào chân truyền bảo giới, có thể có bao nhiêu đại thu hoạch?

Dù sao, ở chân truyền bảo giới cái kia chờ địa phương, nghĩ muốn thu hoạch được nghịch thiên bảo vật, cũng phải dựa vào cường đại thực lực.

Tiêu Diệp tự nhiên không nỡ, lúc này liền lãng phí cơ hội rồi.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử, còn có thể tùy ý điều động, Cổ Thần quần tộc tất cả thần thú đại quân, thậm chí có thể hiệu lệnh Cổ Thần thần nô?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục nghiên cứu chân truyền lệnh bài, phát hiện này, ngược lại để hắn có chút kinh hỉ.

Có thể nói.

Chân truyền đệ tử ở hợp lý phạm vi bên trong, cơ hồ có thể theo ý động dùng, Cổ Thần quần tộc giới hết thảy tài nguyên rồi.

Chỉ là Cổ Thần quần tộc giới, còn có ra sao thần thú, cùng Cổ Thần thần nô, hắn tạm thời vẫn chưa biết được.

Ở không có có càng nhiều phát hiện về sau, Tiêu Diệp thu hồi rồi chân truyền lệnh bài, ở chỗ ở một một bên liệu thương, một một bên chờ Xa Nguyên Hầu, chuẩn bị cho hắn nhiệm vụ đến.

Thời gian dễ trôi qua, trong nháy mắt lại là ngàn năm.

Ở cái này trong lúc đó, Tiêu Diệp cũng là cùng quan hệ không tệ Cổ Thần đệ tử gặp nhau.

Cũng không luận là Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, vẫn là vượt ngang mấy cái chồng kỷ Ngự Uất Trì, cùng hắn quan hệ nhìn như vẫn như cũ, nhưng ngôn hành cử chỉ giữa, lại nhiều rồi một tia cung kính cùng khách khí.

Cử động lần này tự nhiên cũng không phải là tận lực, liền giống với ngày xưa bạn cũ, đột nhiên từ một giới phàm phu tục tử, trở thành Đế Vương Nhất vậy.

Đây là nguồn gốc từ Tiêu Diệp luyện hóa rồi chân truyền lệnh bài, khí chất ở vô thanh vô tức giữa phát sinh rồi biến hóa, có một loại uy áp.

Cho dù là Thuần Diệt Dương loại này, còn không có chạm tới chân truyền cấp bậc kia đệ tử, đều có thể cảm nhận được.

Tiêu Diệp gặp này, thở dài bất đắc dĩ.

Trở thành chân truyền đệ tử về sau, hắn cùng bọn này sinh linh, hoàn toàn chính xác không cùng một đẳng cấp rồi.

Nếu không có hắn hiện ở cảnh giới còn chưa đủ đủ, cũng sẽ không lại xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Chắc hẳn ngày sau, gặp nhau cơ hội, cũng càng ngày càng ít rồi.

Ở sau đó thời gian bên trong, Tiêu Diệp không có gì ngoài tiếp tục liệu thương bên ngoài, còn đi ra Diệt Dương Cung, chủ động bái phỏng Đỗ Đông Vũ.

Từ khi Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc về sau, nó tọa hạ đệ tử rất thê thảm, tạm thời sống nhờ ở còn lại Cổ Thần trong môn.

Mà Đỗ Đông Vũ trạng thái, hoàn toàn chính xác rất không tốt.

Hắn chịu đến Ba Hoàng Nguyên chặn đánh, chịu đến rồi trọng thương, thực lực trượt không ít, những năm này càng phát ra trầm mặc ít nói, ở lâm thời trong chỗ  liệu thương, đã hồi lâu chưa từng đi ra rồi.

Đối với Tiêu Diệp đến, Đỗ Đông Vũ cũng là lộ ra nụ cười đón lấy, nhưng toàn thân lại tràn ngập một cỗ chán chường chi ý.

Cái này khiến Tiêu Diệp rất tự trách.

Từ nơi này chút năm chinh chiến chiến lợi phẩm bên trong, lấy ra không ít hữu dụng bảo vật cho đối phương, còn đem Thiên Khuyết thần văn giúp cho truyền thụ.

Từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra bảo vật, chân truyền đệ tử có quyền tự động xử trí.

Mà Thiên Khuyết thần văn, cần đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, mới có thể tu luyện, vừa vặn thích hợp Đỗ Đông Vũ.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp phiêu nhiên mà đi, trở lại rồi Diệt Dương Cung tiếp tục tiềm tu.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Thời gian qua đi mười năm sau, đột nhiên một bóng người trống rỗng xuất hiện, sừng sững đứng ở Diệt Dương Cung bên ngoài, cung kính nói.

Ừm

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thuấn di mà đi, lập tức hơi sững sờ.

Đó là một đầu hùng ưng, thần dũng vô cùng, lông cánh đầy đủ, nhưng nứt thương vũ, uy phong lẫm liệt, lại là người quen biết cũ.

Năm đó, hắn thông qua tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, trở thành Xa Nguyên Hầu ký danh đệ tử về sau, Xa Nguyên Hầu liền phái ra một cái thần nô theo hắn.

Cái này thần nô, chính là trước mắt hùng ưng A Ti!

Năm đó, cũng chính là đối phương, mới mang theo hắn đến chuyển sinh vùng biển chi nhánh, cũng coi là hắn hướng đi lớn cấm thiên Người dẫn đường rồi.

Đã cách nhiều năm gặp lại, đối phương đã đột phá, chính là thượng vị đạo thần rồi.

"A Ti tiền bối, lại là ngươi!" Tiêu Diệp hưng phấn tiến lên đón.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi quả thật là tiền đồ vô lượng. . ."

Cái này đầu hùng ưng thân hình thoắt một cái, hóa thành một vị áo bào đen lão giả, hắn lại Vô Đương năm loại kia kiêu ngạo, biểu lộ có chút phức tạp.

Tưởng tượng năm đó, Tiêu Diệp vẫn còn thần đạo tam cảnh, nhưng hiện ở, lại đã sừng sững đứng ở Đạo Thần cảnh đỉnh phong rồi, trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi.

Chân truyền đệ tử cái này thân phận, càng là tôn quý vạn phần.

"Tiêu Diệp đại nhân, lần này ta là đạt được chủ nhân chỉ thị, đi dẫn đạo ngươi hoàn thành quần tộc giới đặc thù nhiệm vụ."

Sau một khắc, cái này thần nô A Ti tiếp tục nói.

"Rốt cục đến rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Ngàn năm thời gian, hắn đã đem thân thể bệnh cũ, đều khứ trừ, khôi phục lại rồi điên phong trạng thái.

"Tiêu Diệp đại nhân, đi theo ta đi!"

Ngay sau đó, thần nô A Ti thân hình lóe lên, mang theo Tiêu Diệp hướng phía, gần nhất một tòa không gian đại trận mà đi.

"Lần này nhiệm vụ, muốn đi đâu?"

Tiêu Diệp theo sau, nhìn qua bên người thần nô A Ti, chau mày.

Ba Hoàng Nguyên năm đó vì rồi báo thù, không tiếc thi triển ba ngàn phân thần thể, ở tất cả cơ duyên chi địa phụ cận ngồi chờ.

Lần này đụng phải Cùng Kỳ hoành kích, chỉ sợ càng thêm sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có lẽ hắn chỉ cần rời đi Cổ Thần quần tộc giới, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị đối phương biết được.

Căn bản không có khả năng, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong xông xáo.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi yên tâm."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên rất lớn, ngươi lần này cần chấp hành nhiệm vụ địa phương, chỉ có Đạo Thần cảnh sinh linh mới có thể tiến vào."

Tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp sầu lo, thần nô A Ti cười thần bí nói.

"Chỉ có Đạo Thần cảnh sinh linh mới có thể tiến vào?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, đối với cái này nhiệm vụ, càng phát ra hiếu kỳ.

Đang khi nói chuyện, thần nô A Ti đã mang theo Tiêu Diệp rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, không chút nào dừng lại, từ thần thể bên trong tế ra một cái thần cấm khí, mở ra không gian, mang theo Tiêu Diệp vọt vào.

Mà Tiêu Diệp cùng thần nô A Ti đều không có phát hiện, ở chỗ xa xa một khỏa Hỗn Độn đại tinh phía trên, một tôn sinh linh mở ra rồi con ngươi.

"Hắn, đi rồi cái kia địa phương sao?"

Hắn cùng loại Nhân tộc, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, một đôi tĩnh mịch con ngươi, giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn cũng là hóa thành mây khói, từ từ tiêu tán..