Chương 3639: Lớn cấm thiên giao hội

Chương 3639: Lớn cấm thiên giao hội

Thần nô A Ti chỗ chấp chưởng thần cấm khí, rất hiển nhiên là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu ban cho, có được xuyên toa hư không khả năng, so cấm thiên đại trận còn kinh khủng hơn.

Bất quá ngắn ngủi mấy năm mà thôi, Tiêu Diệp liền bị đưa đến rồi một cái, Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt trong không gian.

Ở cái không gian này nơi cuối cùng năm cái phương vị, phân biệt có thể thấy được một mảng lớn bóng tối, tuy nhiên cách xa nhau rất xa, nhưng ở xa xa giằng co giữa, rơi xuống đủ mọi màu sắc thần quang, đem cái không gian này phủ lên đến cực kỳ xa xôi.

Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, liền phát giác được không gian sự trói buộc tăng nhiều.

Bất quá loại trói buộc này lực, ước chừng chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên gấp năm lần trái phải.

Tiêu Diệp từ Cổ Bảo Các loại kia địa phương, đều một đường xông rồi đi lên, đối với loại trói buộc này lực, tự nhiên không thèm để ý, chỉ là sẽ ảnh hưởng thần giai ý chí, cùng thần thông bao phủ phạm vi mà thôi.

Nhưng Tiêu Diệp thần sắc, lại là hơi đổi.

Hắn vậy mà phát giác được rồi tiên thiên cam lộ, bị Hỗn Độn thế giới chỗ đồng hóa sau khí tức.

Còn có. . .

Cái không gian này nơi cuối cùng bóng tối, có hai nơi lại có loại cực độ cảm giác quen thuộc.

Nơi này, lẽ nào đã không phải là chuyển sinh lớn cấm thiên rồi sao?

"Nơi này đã có thể nói là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng có thể nói cũng không phải."

Giờ phút này, thần nô A Ti hóa thành áo bào đen lão giả nở nụ cười, "Các đời chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, đều sẽ tiên thiên thần linh bản nguyên xói mòn, phản dục lẫn nhau chỗ ở lớn cấm thiên."

"Mà cái này loại bản nguyên bên trong, nhất là cuồng bạo bộ phận, sẽ còn xuất ra lớn cấm thiên, giao hội cùng một chỗ, tạm thời hình thành một cái khác loại không gian."

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc đến ngây người rồi.

Khó trách hắn ở nơi này, vậy mà phát giác được rồi, tiên thiên cam lộ bị Hỗn Độn thế giới đồng hóa sau khí tức.

Nguyên lai nơi này, cũng là tiên thiên thần linh bản nguyên đồng hóa sau hình thành.

Chỉ là, Xa Nguyên Hầu an bài cho hắn chân truyền nhiệm vụ, là cái gì?

"Cái không gian này, đối với chúng ta hậu thiên sinh linh mà nói, cũng chỗ vô dụng, nhưng đối với thần thú mà nói, lại có trí mạng sức hấp dẫn, bởi vì ở chỗ này, có thể nhanh chóng tăng lên bọn hắn thực lực."

"Cũng chính là bởi vậy, nơi này hấp dẫn rồi ngũ đại cấm thiên, đại lượng thần thú đến."

"Mà Tiêu Diệp đại nhân ngươi chân truyền nhiệm vụ, chính là ở chỗ này, tìm tới tất cả thần thú bên trong người mạnh nhất, đồng thời tới gần hắn."

"Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có lão nô ra mặt, dùng chủ nhân ban cho thần khí đem lấy đi." Thần nô A Ti giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Tiên thiên thần linh bản nguyên, chân thực quá to lớn rồi.

Cũng tỷ như hắn ở Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, hình thành cơ duyên chi địa bên trong, liền đụng phải không ít cường đại thần thú.

Chỉ là những cái kia thần thú, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, rất nhanh liền theo cơ duyên chi địa, cùng một chỗ bị Hỗn Độn thế giới đồng hóa rồi.

Nơi này khả năng hấp dẫn, đến từ ngũ đại cấm thiên thần thú, cũng rất bình thường.

Chắc hẳn cái này chân truyền nhiệm vụ mục đích, chính là thuần phục cường đại thần thú, vì Cổ Thần quần tộc sử dụng.

"Không biết rõ Tiểu Bạch, sẽ sẽ không xuất hiện?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng rung động bắt đầu chuyển động.

Hắn đã hồi lâu, không có nghe ngửi được Tiểu Bạch tin tức rồi.

Liền liền mấy vạn năm trước kết thúc chồng kỷ giao thế, cũng không có đối phương hiện thân nghe đồn.

"Tiêu Diệp đại nhân, cái này mặc dù chỉ là đơn giản nhất chân truyền nhiệm vụ, nhưng ngươi cũng không cần sơ suất."

"Ở mới chồng kỷ đến thời khắc, liền có các lớn cấm thiên mà đến thần thú lại tới đây tu luyện rồi."

"Ngươi bước vào nơi này, chẳng những sẽ gặp chịu thần thú công kích, còn sẽ có còn lại lớn cấm thiên Đạo Thần cảnh sinh linh, bước vào tiến đến, cùng ngươi ôm lấy mục đích giống nhau." Thần nô A Ti nói.

"Khó khăn, mới tốt nhất!"

Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Không ở Sinh Tử Gian ma luyện, làm sao có thể tăng lên thực lực?

Căn cứ thần nô A Ti nói, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh, không cách nào tiến vào cái không gian này.

Hắn còn có cái gì lo lắng?

Giới thiệu xong xuôi, thần nô A Ti, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào đến không gian thần khí bên trong, bị Tiêu Diệp thu vào.

Chức trách của hắn, chính là dẫn đạo Tiêu Diệp, hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần làm sao đi chấp hành, còn muốn dựa vào Tiêu Diệp chính mình.

Dù sao, hắn chỉ là một cái phổ thông thượng vị đạo thần mà thôi, mà cái này cũng là Xa Nguyên Hầu, vì Tiêu Diệp an bài ma luyện.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ở cái này khác loại giao hội trong không gian mầy mò.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền cảm nhận được rồi, như vực sâu biển lớn, thuộc về tiên thiên thần linh bản nguyên lực lượng, để hắn một trận tim đập nhanh.

Tiêu Diệp nhịn không được nếm thử tiến hành hấp thu, lại phát hiện loại này lực lượng quá cuồng bạo rồi, để hắn thần cách loạn chiến, kém chút nổ tung, chỉ có thể bị ép ngừng lại.

Hắn mặc dù mạnh hơn, cũng chỉ là một cái hậu thiên sinh linh mà thôi, nghĩ muốn luyện hóa nơi này bản nguyên lực lượng, vẫn là không bị cho phép.

Thời gian mới đi qua ba ngày.

Oanh

Tiêu Diệp phía trước không gian rung chuyển lên, một cỗ cuồng bạo khí thế phóng lên tận trời, có gào thét cuồng phong, cùng lăn tiếng sấm liên tục đình đan vào một chỗ, đang cuộn trào lao nhanh lấy.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giờ khắc này, ở cái này phiến phong lôi bên trong, có vài chục song cự mắt phát sáng lên, nổ bắn ra hung ác chi quang, lấy Tiêu Diệp trông lại.

Tiêu Diệp tiến vào giao hội không gian, rốt cục đụng phải rồi thần thú rồi.

Mà cái này phong lôi bên trong, chính là một đầu đầu Bằng Điểu.

Bọn hắn toàn thân bao trùm lấy màu xanh cánh chim, toàn thân tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, hai cánh triển khai trọn vẹn có thể bao phủ phương viên trăm vạn dặm, có được cực kỳ đáng sợ tốc độ.

"Lại là lông xanh đại bàng!" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Năm đó, hắn sơ lâm Cổ Thần quần tộc giới, cùng U Lan cùng đi chấp hành nhiệm vụ, liền từng đụng phải bằng vũ đại bàng truy kích.

Loại này thần thú, có chút không tầm thường, tỉ như Dực Thần quần tộc, liền có lông xanh đại bàng tạo thành thần thú đại quân.

Bất quá, lông xanh đại bàng trước đây trời sinh linh bên trong, người mạnh nhất cũng liền đạt tới hạ vị Đạo Thần cảnh mà thôi.

"Chít chít!"

Giờ phút này, cái này phiến phong lôi bên trong truyền ra rồi vang vọng thiên địa tiếng hét lớn, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến, để thần sắc hắn khẽ biến.

Cho đến giờ phút này, Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, những thần thú này vậy mà đã cùng nhau đột phá đến rồi trung vị Đạo Thần cảnh rồi.

Lấy thần thú uy thế, loại này đội hình, hợp đạo không lâu tiên thiên thần linh đệ tử, đụng phải rồi đều muốn nuốt hận.

"Cái này kỳ dị không gian, hoàn toàn chính xác không đơn giản, tiến vào mới chồng kỷ mới vài vạn năm mà thôi, liền để những này lông xanh đại bàng đột phá rồi."

"Nhưng nghĩ muốn đối phó ta, vẫn như cũ chưa đủ!"

Tiêu Diệp cấp tốc trấn định lại, đối mặt cuồn cuộn mà đến phong lôi, hắn chỉ có một cái động tác, chính là nâng lên nắm tay phải, hướng phía trước đánh ra.

Ầm ầm!

Phảng phất thiên địa đều vỡ ra rồi đồng dạng, hùng hậu vô cùng đạo thần lực, từ Tiêu Diệp quyền giữa bộc phát ra, cuồn cuộn khuấy động mà đi, đem cái này phiến phong lôi trực tiếp xuyên qua.

Tiêu Diệp đạo thần lực, quá mạnh rồi.

Bành! Bành!

Có tám đầu lông xanh đại bàng, to lớn thân thể trực tiếp nổ tung, những người còn lại cũng là bị thương té bay ra ngoài.

"Chít chít!"

Bọn hắn hiển nhiên phát hiện không tốt đối phó, đều là hoảng sợ lấy giãn ra cánh chim, lên như diều gặp gió, hướng phía viễn không chỗ tiến lên, không dám ham chiến.

"Cái này giao hội không gian rất lớn, có lẽ đi theo đám bọn hắn, có thể tìm được cái kia mạnh nhất thần thú!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình lóe lên, liền đuổi theo..