Chương 3640: Ngăn lại đường đi

Chương 3640: Ngăn lại đường đi

Không gian kỳ dị bên trong.

"Chít chít!"

Mấy chục đầu lông xanh đại bàng giãn ra cánh chim, ở hiện ra cực hạn tốc độ, hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi, thất kinh.

Lông xanh đại bàng vốn là là thiện trường tốc độ thần thú.

Mà bọn hắn đột phá đến rồi trung vị Đạo Thần cảnh về sau, tốc độ càng là nhanh rồi gấp bội.

Nhưng mà, vẫn như cũ không được.

Tại bọn họ sau lưng, Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, ở không nhìn nơi này sự trói buộc, vượt ngang trời cao, nhẹ nhõm liền cùng lên đến.

Hắn mục đích chuyến đi này, cũng không phải là vì rồi đánh giết những này lông xanh đại bàng, mà là vì rồi tìm kiếm nơi này mạnh nhất thần thú, hoàn thành Xa Nguyên Hầu lời nhắn nhủ chân truyền nhiệm vụ.

Nhưng mà đối với mục tiêu, hữu dụng tin tức quá ít rồi.

Liền thần nô A Ti cũng không có đề cập quá nhiều ' hết thảy đều cần dựa vào Tiêu Diệp đi phân biệt.

Mà cái này chút lông xanh đại bàng, cũng không có để Tiêu Diệp thất vọng.

Tiêu Diệp đi theo đám bọn hắn một đường đi nhanh, trọn vẹn thời gian mười năm về sau, bốn phía liền không lại trống trải xa xôi, mà là lần lượt xuất hiện một chút kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Liền tựa như từ Hoang Vu Chi Địa, đi vào rồi náo nhiệt phồn hoa khu vực đồng dạng.

Cái này không gian kỳ dị, chính là ngũ đại cấm thiên, tiên thiên thần linh bản nguyên, nhất là cuồng bạo bộ phận tiêu tán đi ra, giao hội hình thành.

Cho nên kỳ dị trong không gian, cũng là tự nhiên hình thành rồi rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nhưng cùng lớn cấm thiên khác biệt, những này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lấy vùng khỉ ho cò gáy chiếm đa số.

Tiêu Diệp một một bên tiếp tục truy tung những cái kia lông xanh đại bàng, một một bên phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành điều tra, lập tức phát hiện những này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, có tiên thiên sinh linh cùng thần thú ẩn núp trong đó.

Mà theo hắn cấp tốc tới gần, những này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong tiên thiên sinh linh cùng thần thú, có không ít bị bừng tỉnh rồi, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Chịu đến đây địa ảnh hưởng, bọn họ đều là hung tính tăng nhiều, đối với Tiêu Diệp dạng này hậu thiên sinh linh, cực kỳ cừu thị.

Mà trong đó, không thiếu Tiêu Diệp đã từng chém giết qua thần thú cùng tiên thiên sinh linh.

Tỉ như Băng Thạch cự nhân, bất tử thần vật, Địa Giáp Long chờ chờ đều ở trong đó.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn ở nơi này, thu hoạch rồi lợi ích cực kỳ lớn, không nói cảnh giới cùng những cái kia lông xanh đại bàng đồng dạng đột phá, nhưng thực lực đều tăng lên quá lớn.

May mà Tiêu Diệp thần giai bản nguyên mãnh liệt, đối mặt đội hình như vậy, hắn không sợ nghênh chiến.

Đi qua một phen kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, hắn toàn thân tắm kỳ Dị Thần máu, không việc gì giết ra rồi trùng vây.

Nhưng này mấy chục đầu lông xanh đại bàng, cũng là thừa dịp hỗn loạn, đã thoát đi rồi, tung tích hoàn toàn không có.

"Nơi này xác thực đáng sợ!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt bên trong toát ra ngưng trọng chi sắc.

Nếu như hắn không có đoán sai, nơi này phi thường có khả năng, sẽ có thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú cùng tiên thiên sinh linh xuất hiện.

Chỗ có thực lực, hoàn toàn có thể khinh thường Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh rồi!

"Thật không biết, nơi này mạnh nhất thần thú, lại đạt tới ra sao cấp độ rồi!"Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, có chút đắng chát.

Phải biết, đây vẫn chỉ là chân truyền nhiệm vụ bên trong, đơn giản nhất a.

Đến rồi cái này địa phương, căn bản không cần lông xanh đại bàng dẫn đạo rồi.

Bởi vì càng là xâm nhập, dọc đường kỳ cảnh hình dạng mặt đất thì càng dày đặc.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp cũng không có đi nhầm đường, tuyển định cái phương hướng này, liền sẽ có đại thu hoạch.

Ừm

Lại đi qua rồi mấy năm thời gian chém giết, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, ánh mắt rung động nhìn qua phía trước.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện rồi một đầu đủ mọi màu sắc dòng sông, phi thường rộng lớn, đi ngang qua ở Tiêu Diệp trước mặt, cuồn cuộn chảy xuôi theo, dù cho Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, đều bắt không đến tận đầu ở nơi nào.

Cái này dòng sông bên trong dòng sông, tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập cực kỳ nồng nặc cuồng bạo lực lượng.

Ở trong đó, có thể thấy được lần lượt từng bóng người nằm sấp ở tại bên trên, hoặc là hùng tráng như núi ngọn núi, hoặc là thân hình thấp Tiểu Kiều yếu, lít nha lít nhít một mảnh.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, toàn bộ đều phóng xuất ra, tiên thiên sinh linh thậm chí thần thú mới có khí tức.

Bọn hắn tùy ý cuồn cuộn nước sông trùng kích, vô cùng hưởng chịu, giống như là ở hấp thu trong đó lực lượng, ở tiến hành thuế biến.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đã kinh ngạc đến ngây người rồi, dù cho lấy hắn bây giờ thực lực, da đầu đều tê dại một hồi.

Đầu này dòng sông bên trong thần thú, chân thực quá nhiều rồi, nằm sấp ở trong đó, giống như là một đạo hùng vĩ thành tường, cách trở rồi đường đi của hắn!

Chỉ là trung vị Đạo Thần cảnh thần thú, liền đếm không hết.

"Lấy ta thực lực, nghĩ muốn vượt qua đầu này dòng sông, đến bỉ ngạn, chỉ sợ đều phải bị thương nặng!"

"Mà vượt qua về sau, phía sau thần thú, sợ rằng sẽ càng mạnh!" Tiêu Diệp thầm nói.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Hắn thực lực mạnh hơn, cũng chỉ có một người.

"Bất quá, theo A Ti tiền bối nói, bước vào nơi này, còn có còn lại lớn cấm thiên sinh linh."

"Những năm này, ta ngược lại thật ra phát giác được rồi, không ít không gian ba động, chắc hẳn bọn hắn cũng đến rồi, không bằng đi trước sẽ một hồi bọn hắn!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng cười lạnh, đang lặng lẽ lui lại, hướng phía bên ngoài bốn phía khu vực bay đi.

Hắn chính là Cổ Thần chân truyền đệ tử, đãi ngộ không giống nhau.

Có Xa Nguyên Hầu phái ra thần nô đến dẫn đường, cái thứ nhất đến nơi này, cũng không kỳ quái.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, tổn thất thảm nặng, nhưng còn lại lớn cấm thiên, khẳng định còn có không ít cường giả sống tiếp được.

"Có chiến đấu ba động!"

Theo Tiêu Diệp hướng phía bên ngoài bốn phía khu vực, phi hành bất quá thời gian nửa năm, thân hình liền ngừng lại.

Cái kia to lớn thần giai ý chí thả ra ngoài, rất nhanh bắt được một mảnh hỗn loạn tràng cảnh.

Đó là một nhóm hơn hai mươi vị hậu thiên sinh linh.

Bọn hắn hình dạng chỉ đều là khác biệt, nhưng cái trán đều sinh ra rồi một chi vàng góc, cứng rắn vô cùng, thẳng phá thiên vũ, nở rộ loá mắt thần quang.

Cái này, rõ ràng là Nam đình lớn cấm thiên Kim Giác Thần đệ tử.

Bọn hắn theo sát Tiêu Diệp về sau, cũng bước vào tràn ngập kỳ cảnh hình dạng mặt đất khu vực, chính ở một đám thần thú chém giết lấy.

Bất quá, bọn này Kim Giác Thần đệ tử cũng không đơn giản, đại bộ phận đều đã vượt ngang chồng kỷ, ở vào cấp độ thứ tư đỉnh phong người liền có bốn tôn, căn bản không sợ bọn này thần thú, rất nhanh liền giết ra rồi trùng vây.

"Là chuyển sinh lớn cấm thiên Tiêu Diệp?"

"Không tốt, hắn. . . Hắn làm sao cũng tới rồi!"

Ở những này Kim Giác Thần đệ tử chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời điểm, phát hiện rồi cách đó không xa Tiêu Diệp, từng cái biểu lộ đại biến lên, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Liên tiếp chém rụng cường địch, bây giờ Tiêu Diệp cái này tên, ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, chân thực quá vang dội rồi.

Bọn hắn cộng lại, cũng không phải đối phương địch thủ.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã thuấn di mà đến, cùng lúc bàn tay vung lên.

Lập tức

Ầm ầm!

Mười toà lớn chừng bàn tay thần phong, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, chịu đến rồi ngự khí thần thông thôi động, mặt ngoài lưu động Đại Đạo chi quang trở nên hừng hực vô cùng, cùng nhau tăng vọt lên, cao tới mấy chục tỷ trượng, cứ như vậy rơi ở trong hư không, vắt ngang phía trước, ngăn chặn rồi đường đi.

"Đường này, không thông!"

Tiêu Diệp lạnh lùng ánh mắt, nhìn lướt qua những cái kia Kim Giác Thần đệ tử, sau đó khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Bạch

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa yên tĩnh.

Cái kia hơn hai mươi vị Kim Giác Thần đệ tử, cả đám đều hóa đá ở nguyên nơi.

Các lớn cấm thiên, đều có tiên thiên thần linh đệ tử lao tới cái này kỳ dị không gian rồi, đều vì cùng một cái mục đích.

Mà Tiêu Diệp như thế bá đạo.

Lại muốn một thân một mình, ngăn lại tất cả tiên thiên thần linh đệ tử đường đi sao?.