Chương 3641: Xem thường chúng cường

Chương 3641: Xem thường chúng cường

"Làm sao bây giờ?"

"Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?"

Nhìn qua nhắm mắt dưỡng thần, nhưng lại thôi động rồi Trấn Ngục Thập Thần Phong ngăn lại đường đi Tiêu Diệp, hơn hai mươi vị Kim Giác Thần đệ tử, đều là thấp giọng nghị luận, trong lòng kìm nén một cỗ hỏa khí.

Bọn hắn đi tới nơi này cái kỳ dị không gian, cùng Tiêu Diệp ôm lấy mục đích giống nhau.

Có thể nào cam tâm, như vậy ngừng bước, bị Tiêu Diệp ngăn lại?

Nhưng Tiêu Diệp thực lực thật đáng sợ rồi, bọn hắn lại không dám mạnh mẽ xông tới.

"Yên tâm, lần này tiến vào nơi này, cũng không chỉ chúng ta a."

"Không đề cập tới còn lại, chỉ là Không Thần quần tộc mấy cái kia thiên tài, liền toàn bộ đều đến rồi, đến lúc đó tự nhiên sẽ trừng trị hắn, chúng ta không cần đến đặt mình vào nguy hiểm!"

Giờ phút này, những này Kim Giác Thần trong các đệ tử, một tôn thực lực đạt tới thượng vị đạo thần, cấp độ thứ tư đỉnh phong người lạnh lùng mở miệng nói.

"Không tệ!"

Lời vừa nói ra, lập tức còn lại Kim Giác Thần đệ tử, đều là hai mắt tỏa sáng.

Theo bọn hắn biết, lần này tới đến giao hội trong không gian các lộ thượng vị đạo thần bên trong, có không ít cường giả, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không vội vàng như thế, không để ý nguy hiểm xuất phát rồi.

Ngay sau đó, cái này hơn hai mươi vị Kim Giác Thần đệ tử cũng không nóng nảy rồi, toàn bộ đều ở nguyên nơi cư trú chờ.

Mà ở cái này phiến khu vực, vẫn như cũ có không ít thần thú, cùng tiên thiên sinh linh vọt tới, khởi xướng rồi công kích.

Ở chỗ này ẩn hiện tiên thiên sinh linh cùng thần thú, tự nhiên đều tính không được mạnh cỡ nào, đương nhiên không làm gì được rồi những này Kim Giác Thần đệ tử.

Về phần Tiêu Diệp, ứng phó, liền càng đơn giản hơn rồi.

Hắn thậm chí chưa từng đứng dậy, vẻn vẹn ở lấy tầng thứ hai ngự khí thần thông, thôi động Trấn Ngục Thập Thần Phong, liền đem đến gần thần thú, toàn bộ cho chấn bay ra ngoài.

Một màn này, để những cái kia Kim Giác Thần các đệ tử, không khỏi sợ hãi than, càng thêm không dám đến gần Tiêu Diệp rồi.

Thời gian ở không một tiếng động giữa chảy xuôi, mới đi qua chừng nửa năm.

Cái này phiến khu vực bình tĩnh, lại lần nữa bị đánh phá rồi.

Bốn phương tám hướng đều bị rung chuyển rồi, từng đạo tắm rửa ở thần quang bên trong bóng dáng, liên tiếp hướng phía cái này một bên bạo lướt mà đến.

Bọn hắn phóng thích ra cường hãn thần uy, đem không gian đều khuấy động rung chuyển bất an, để nơi này trở nên náo nhiệt.

Rất hiển nhiên, đến từ các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, đều lần lượt đuổi tới rồi.

Cái này kỳ dị không gian tuy nhiên cuồn cuộn, nhưng nghĩ muốn tìm được, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, tự nhiên không khó.

Dù sao, có thể tu luyện tới Đạo Thần cảnh giới, cái nào không phải trí tuệ siêu tuyệt hạng người?

Mà giờ khắc này, những này lớn cấm thiên sinh linh, đều là ngừng bước, sau đó kinh ngạc nhìn qua, cái kia ngồi xếp bằng ở Trấn Ngục Thập Thần Phong bên dưới nam tử, thần sắc khác nhau, không dám tùy tiện tiến lên.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn lại như thế nào nhận không ra?

Mà Tiêu Diệp đối với cái này, cũng là thờ ơ, vẫn như cũ khoanh chân nhắm mắt dưỡng thần.

"Chư vị. . ."

Đợi cho hội tụ ở này sinh linh, số lượng đạt tới hai trăm vị trái phải, Kim Giác Thần các đệ tử lúc này mới nghênh đón tiếp lấy, đem Tiêu Diệp gây nên, thêm mắm thêm muối tự nói một lần.

"Cái này Tiêu Diệp, quá mức ỷ thế hiếp người rồi!"

Nghe xong những này Kim Giác Thần đệ tử tự thuật, lập tức những này tiên thiên thần linh đệ tử, đều nổi trận lôi đình.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự coi chính mình, có thể vô địch tại Đạo Thần cảnh rồi sao?"

Có một tôn khuôn mặt dữ tợn, da thịt hiện xanh, cả người vòng quanh u minh khí tức sinh linh đạp không đi ra, trong cơ thể hắn thần huyết gào thét, bộc phát ra u minh khí tức càng phát ra nồng đậm rồi, chấn động đến không gian bốn phía đều lay động không ngừng, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, nhanh chóng hướng phía ngồi xếp bằng Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Cái này, rõ ràng là một vị Minh Thần đệ tử, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Ngày xưa, Nam đình lớn cấm thiên Tịch Nguyệt Động chuyến đi, Tiêu Diệp liền chém rụng không ít Minh Thần đệ tử, cùng Minh Thần quần tộc, cũng coi là kết bên dưới ân oán sống chết rồi.

Rầm rầm!

Nhưng mà Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, cái kia từng vòng từng vòng gợn sóng, mới vừa vặn tới gần hắn, liền tự động tiêu tán rồi.

"Xem ra còn lại lớn cấm thiên, đi qua chồng kỷ giao thế trùng kích về sau, cũng là tổn thất thảm nặng a, hiện ở sống sót sinh linh, cũng chỉ là loại này mặt hàng sao?"

"Thật sự là không thú vị."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, hướng phía cái kia Minh Thần đệ tử nhìn lại, giống như cười mà không phải cười nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây sinh linh, đều giận tím mặt.

Tiêu Diệp ngăn cản đường đi của bọn họ không nói, lại còn dám cái này vậy mở miệng trào phúng?

"Tiêu Diệp, ngươi nếu muốn cùng chúng ta toàn bộ sinh linh là địch sao?"

Ngay sau đó, lại có hai tôn sinh linh, cùng tôn này Minh Thần đệ tử cùng một chỗ, đằng không mà lên, liền muốn hướng Tiêu Diệp đánh tới.

"Ta nói qua, đường này không thông!"

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn đứng dậy, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng bóng dáng, cũng là nhẹ nhàng lay động, thần huyết trào lên, giống như Hỗn Độn sơn hà đang chấn động, dẫn phát ù ù âm thanh kinh thiên, một cỗ kinh khủng huyết thống uy năng cách không truyền đến, để cái này ba tôn sinh linh đều là thân hình run lên, giống như bão táp bên trong bươm bướm, muốn giương cánh bay cao, nhưng lại bị ngạnh sinh sinh ép xuống rồi trở về.

"Thật là khủng khiếp huyết thống uy năng!"

Cái này ba tôn sinh linh biểu lộ tái nhợt, điên cuồng chống lại lại không thể thoát khỏi loại này tàn khốc trấn áp, thân thể đều cong xuống dưới.

"Cái này. . ."

Lập tức, trong sân các lộ sinh linh, toàn bộ đều là nghẹn ngào rồi, nói không ra lời.

Nên biết rõ.

Thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, uy năng cố nhiên kinh người.

Nhưng cũng nhờ vào đó, cũng liền có thể phát huy ra, cấp độ thứ tư đỉnh phong thượng vị đạo thần thực lực.

Mà cái này ba tôn sinh linh, đều bước vào cấp độ thứ năm rồi, vậy mà đều bị ép tới dậy không nổi thân thể?

"Ha ha, các hạ thật sự là thật là lớn uy phong, cho rằng chỉ bằng ngươi, liền có thể đoạn chúng ta đường đi rồi?"

"Ngươi, quá mức xem trọng chính mình rồi."

Vào thời khắc này, đột nhiên có một đạo mang theo tức giận tiếng cười lạnh truyền đến.

Viễn không chỗ, có bốn cỗ kỳ lạ huyết thống khí tức phóng lên tận trời, vậy mà dẫn phát thiên địa giao cảm, triều tịch bành trướng, sóng lớn vạn trượng, hướng phía cái này một bên cuồn cuộn mà đến.

Mà ở cái này mênh mông thiên địa triều tịch bên trong, có thể thấy được một nhóm sinh linh hướng phía cái này vừa đi tới.

"Là bọn hắn đến rồi!"

"Phục Ma lớn cấm thiên Không Thần đệ tử!"

Giờ khắc này, trong sân còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều là yên tĩnh trở lại, tự phát tách ra rồi con đường, từng đạo ánh mắt, hướng phía ở giữa bốn bóng người nhìn lại.

Cái này bốn bóng người chủ nhân, rõ ràng cũng là Không Thần đệ tử, nhưng quanh thân phun trào Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, lại chỉ đều là đạt tới rồi cao thâm mạt trắc cảnh địa.

Không Thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Thân có Không Thần huyết thống người, cảnh giới đột phá tốc độ đều là cực nhanh, cho nên Không Thần quần tộc bên trong, cao cảnh giới người rất nhiều.

Mà xem thoả thích gần nhất mấy cái chồng kỷ, Không Thần quần tộc cũng sinh ra rồi mấy tôn thiên tài.

Tỉ như Thu Ngân, nhưng cũng chỉ là một cái trong số đó.

Còn lại phía dưới, chính là cái này bốn tôn pháp thần đệ tử rồi!

Đến rồi cái chồng kỷ, luận thực lực, bọn hắn có lẽ đều không kém gì Thu Ngân rồi, mà lại vừa đến đã là bốn tôn!

Theo Không Thần đệ tử đến, không khí trong sân, lập tức phát sinh rồi khẽ biến biến hóa.

Lúc đến bây giờ, ai không biết, Tiêu Diệp cùng Không Thần quần tộc giữa ân oán?

Thậm chí ngay cả Không Thần quần tộc bên trong, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên Sài Vân Kha, đều từng giáng lâm nhỏ cấm thiên, nhằm vào qua Tiêu Diệp.

Bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, thế tất sẽ lên tranh đấu.

Ồ

"Cuối cùng đến rồi bốn cái, còn không có trở ngại gia hỏa rồi."

Nhìn thấy bọn này pháp thần đệ tử đến, Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, chỉ là nhắm lại hai mắt xem ra, dò xét rồi cái kia bốn tôn Không Thần đệ tử một chút, sau đó lắc lắc đầu, "Đáng tiếc, các ngươi đồng dạng muốn dừng bước tại này!".