Chương 3642: Xưa nay uy thế

Chương 3642: Xưa nay uy thế

"Kẻ này, thật sự là cuồng vọng lên trời rồi!"

Lời vừa nói ra, giống như bình địa kinh lôi, lui qua tới Không Thần các đệ tử, từng cái chỉ đều là lửa giận ngập trời, sắc mặt xám xanh.

Tiêu Diệp chém rụng Thu Ngân thù cũ, còn chưa từng thanh tẩy, bây giờ còn bị đối phương cái này vậy khinh thị?

"Các hạ hẳn là quên rồi, năm đó chúng ta Không Thần quần tộc Sài Vân Kha đại nhân giáng lâm thời khắc, ngươi hoảng sợ như là chó nhà có tang bộ dáng."

"Bây giờ, cũng dám ở trước mặt chúng ta bày uy phong?"

Không Thần trong các đệ tử tứ đại thiên tài, có người ở băng lãnh mở miệng.

Nàng thân hình cao gầy, da thịt hiện ra Tiểu Mạch Sắc, là một vị nữ tính sinh linh, mái tóc dài màu bạc vẩy rơi xuống, người mặc giáp da, nhìn có chút tư thế hiên ngang.

"Các ngươi nhiều nhất cũng liền bị ta chém rụng Thu Ngân tương đương, càng không phải là Sài Vân Kha."

"Bắt hắn người uy phong, tới làm làm chính mình khoe khoang tư cách, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Đối mặt cái này vậy không nể mặt mũi câu nói, Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, mảy may không tức giận, chế giễu lại nói, để vị này nữ tính sinh linh, lập tức tức giận đến thân thể run rẩy.

"Shary, làm gì tức giận?"

"Nếu không có hắn chém rụng rồi Thu Ngân, chúng ta lại sao sẽ nhận được quần tộc coi trọng, thậm chí được ban cho cho trọng bảo!"

Giờ phút này, lại có một vị Không Thần quần tộc thiên tài ở mở miệng.

Hắn trên thân đạo tắc chi quang vô tận, trên mặt còn mang theo ôn hòa nụ cười, nhưng này không giới hạn đạo thần lực, lại như là một vùng biển sao phun trào rồi mở đi ra, sát khí tràn ngập.

Soạt

Trong chớp nhoáng này, mặt khác hai vị Không Thần quần tộc thiên tài, cũng là đi ra, tăng vọt mâu quang lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Trong chớp mắt, không khí trong sân, trở nên ngưng kết lại.

Ồ

"Nguyên lai là được ban cho cho rồi trọng bảo sao? Khó trách đối mặt ta, như thế lực lượng mười phần, cái kia bốn người các ngươi, liền cùng lên đi!"

Tiêu Diệp tiếng cười khẽ, để giữa sân ngưng kết bầu không khí, trong nháy mắt tan rã.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, bốn Đại Không thần quần tộc thiên tài, đã cùng nhau thôi động thuộc về mình thất tinh Không Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn chi cảnh huyết thống uy năng, dẫn phát vô tận dị tượng kỳ cảnh, đan vào một chỗ, diễn hóa ra rồi một mảnh Hỗn Độn, hướng phía phía trước trùng trùng điệp điệp mà đi.

Vù vù!

Uy năng cỡ này, chân thực thật đáng sợ rồi, mới vừa vặn lâm tiến tới đã, vắt ngang ở trước mắt Trấn Ngục Thập Thần Phong, cùng nhau chấn động lên, lại bị chấn khai rồi.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, mắt trần có thể thấy gợn sóng vọt lên tận trời, bốn phía kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều liên tiếp sụp ra, hóa thành bột mịn.

Oanh

Mà Tiêu Diệp thì là nhảy lên một cái, đã xé mở rồi trấn áp mà đến cái kia phiến Hỗn Độn.

"Cút xuống cho ta!"

Mà cái kia bốn tôn Không Thần đệ tử, lại đã cùng nhau thuấn di mà đến, đứng hàng ở thiên địa tứ cực, cùng lúc thi triển siêu cấp đạo thần thông, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Tiêu Diệp giết Thu Ngân, chém Bách Việt, loại này chiến tích quá kinh người rồi.

Cái này bốn tôn Không Thần đệ tử nhìn như bị chọc giận rồi, nhưng đối đầu với rồi Tiêu Diệp, nào dám chủ quan, vừa ra tay liền không giữ lại chút nào, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, các loại cuồng bạo siêu cấp đạo thần thông ba động, tựa như có thể hủy thiên diệt địa, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu phủ xuống.

Không thể không nói, bọn hắn ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trên thành tựu, hoàn toàn chính xác cùng Thu Ngân tương đương rồi, thần giai bản nguyên đều có thể so với hợp đạo trước bốn trăm lần rồi trái phải rồi.

Bây giờ cùng một chỗ liên thủ, uy thế kinh thiên.

Đáng tiếc, bọn hắn lại đụng phải rồi Tiêu Diệp.

Ở Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc về sau, hình thành cơ duyên chi địa bên trong, Tiêu Diệp thực lực đại trướng, sớm đã siêu việt rồi trước kia.

Những năm này tĩnh tu, thực lực lại có chỗ tinh tiến.

Nếu như nói, lúc trước hắn cùng Thu Ngân một trận chiến, còn muốn mượn nhờ thời gian Đại Đạo mới có thể đem nó chém giết, như vậy hiện ở liền hoàn toàn không cần rồi.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, Tiêu Diệp như là long vọt cửu trọng thiên, toàn thân quang mang vạn trượng, thân hình cấp tốc tăng vọt.

Đây là Cổ Thần chi thể.

Tiêu Diệp thời khắc đều ở hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, lúc đến bây giờ, hắn huyết thống uy năng, chân thực thật đáng sợ rồi, Không biết rõ vượt qua Đỗ Đông Vũ bao nhiêu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể hùng vĩ vô cùng, khoảng chừng trăm vạn trượng độ cao rồi, quả thực giống như là cùng một tôn Cổ Thần thần để dung hợp làm một rồi, khí tượng ngàn vạn, kinh khủng uy năng mãnh liệt.

Giờ phút này, không có gì ngoài có sáu nói Thiên Khuyết thần văn bị chống ra bên ngoài, hắn còn ở giơ lên to lớn song quyền tiến hành hoành kích, vậy mà đem tứ đại thiên tài siêu cấp đạo thần thông, toàn bộ cho vỡ nát rồi, căn bản không bị ảnh hưởng.

Cùng lúc ——

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp một cước liền giẫm hướng rồi kia tên là Shary Không Thần quần tộc thiên tài, như là núi ngọn núi đồng dạng hạ xuống.

Cái này căn bản là không cách nào tránh né, chân thực quá nhanh rồi, Shary bị buộc chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, nàng thần giai bản nguyên mãnh liệt, đánh về phía thượng thương.

Nhưng mà sau một khắc, nàng chính là sắc mặt cuồng biến.

Bởi vì từ Tiêu Diệp trên thân, nàng vậy mà cảm nhận được một cỗ, so với nàng còn mạnh hơn ra một đoạn thần giai bản nguyên ba động bay lên.

Bốn phía sinh linh rung động.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Diệp một cái đại cước hạ xuống, đã đem Shary bao trùm tại hạ phương, đối phương toàn lực đối kháng, cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở mà thôi.

"Kẻ này quá mạnh rồi, mọi người cùng nhau Tế Thần cấm khí!"

Mặt khác ba tôn Không Thần quần tộc thiên tài gặp này, đều là thần sắc đại biến, nhao nhao bứt ra trở ra, cùng Tiêu Diệp giữ một khoảng cách, cùng lúc thân thể phát sáng, riêng phần mình xông ra rồi một cái thần cấm khí, tản mát ra để bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh, đều muốn vì đó biến sắc khí tức, có được thần bí uy năng.

"Cái này, liền để cho các ngươi, có can đảm cùng Tiêu mỗ một trận chiến trọng bảo sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến.

Lấy Cổ Thần chi thể vì trung tâm, sớm đã có một cỗ kinh khủng tràng vực bị cấp tốc chống ra rồi, đã đem cái kia ba tôn Không Thần quần tộc thiên tài bao phủ rồi.

Đây là đại tạo hóa thần thông, có thể xưng vô lượng thượng vị đạo thần chuyên chúc thần thông.

Ẩn chứa tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, xen lẫn mà thành kinh khủng công kích, giống như là nghịch chuyển rồi Hỗn Độn tạo hóa.

Lấy Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền thần thú ngự giáp giao đều có thể uy hiếp được, mà cái này ba tôn Không Thần quần tộc thiên tài, cũng là chịu đến kinh khủng trùng kích, trong tay động tác, vậy mà trễ chậm lại.

Ông! Ông! Ông!

Còn không có chờ cái này ba tôn Không Thần quần tộc thiên mới kịp phản ứng, Tiêu Diệp trên người Thiên Khuyết thần văn đã đạt tới bảy đạo, cùng nhau bị thôi động, lần nữa hướng phía bọn hắn quét xuống mà đến.

Cái này ba tôn Không Thần quần tộc thiên tài, vốn là đang cật lực ngăn cản đại tạo hóa thần thông, chịu đến bảy đạo Thiên Khuyết thần văn hoành kích, lập tức tình cảnh càng thêm không ổn, không có kiên trì bao lâu, liên tiếp đều bị chấn động đến té bay ra ngoài, trong tay thần cấm khí còn chưa kịp thôi động, liền rời khỏi tay, bị Tiêu Diệp lấy tay bắt đi.

Giờ này khắc này, cái này phiến thiên địa sa vào đến một mảnh tĩnh mịch bên trong, các lộ sinh linh đều là đầu choáng váng.

Không Thần quần tộc, ở mấy cái chồng kỷ đến nay, mạnh nhất bốn tôn thiên tài liên thủ, vậy mà đều bị Tiêu Diệp quét ngang rồi sao?

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn chân dời, lộ ra phía dưới đau khổ kiên trì Shary.

Shary như trút được gánh nặng, cao gầy bóng dáng lóe lên, bay đến rồi nơi xa, ở ngụm lớn thở dốc cùng lúc, biểu lộ cực độ khó coi.

Cứ như vậy bị Tiêu Diệp buông tha, đây là một loại khinh thị.

"Cái gọi là Không Thần quần tộc thiên tài, cũng không gì hơn cái này."

Giờ phút này, thi triển Cổ Thần chi thể Tiêu Diệp, con ngươi đảo qua ở đây toàn bộ sinh linh, "Không bằng các ngươi toàn bộ sinh linh, cùng lên đi!".