Chương 3643: Mắc câu rồi

Chương 3643: Mắc câu rồi

Trấn Ngục Thập Thần Phong, tuy nhiên bị bốn tôn Không Thần quần tộc thiên tài xốc lên, nhưng Tiêu Diệp lại hiện ra Cổ Thần chi thể, ngăn lại rồi các lộ sinh linh đường đi, câu nói tranh tranh, vô cùng cường thế.

"Danh chấn Hỗn Độn Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, quả nhiên không đơn giản, nhưng ta xem ngươi thực lực tuy mạnh, còn không có đạt tới, chém giết các ngươi chuyển sinh lớn cấm thiên Bách Việt độ cao a."

Giờ phút này, giữa sân có một tôn sinh linh đi ra.

Hắn thân thể cường kiện mạnh mẽ, lưu động mênh mông ánh sấm, lốp bốp rung động, đem bóng dáng cùng hình dạng, đều chiếu rọi đến mơ hồ không rõ, một đôi con ngươi đều lướt đi rồi lôi điện, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Giờ phút này, hắn chỗ bộc phát ra thần uy cái thế, nó thần giai bản nguyên cường hãn vô cùng, so với cái kia bốn vị Không Thần quần tộc thiên tài, vậy mà không hề yếu.

"Đây là tới từ 'Đoạn Nhai lớn cấm thiên' Thương Mang Văn?"

"Nghe đồn hắn cực độ thần bí, thân có thất tinh lôi đình thần huyết thống, chấp chưởng Lôi Đình Chi Lực, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên, thuộc về tuyệt đối thiên tài, hắn vậy mà cũng đến rồi!"

. . .

Giờ khắc này, bốn phía sinh linh gặp này, đều là biểu lộ khẽ biến, nghị luận ầm ĩ.

Lôi đình thần, ở tất cả tiên thiên thần linh bên trong, cũng có thể xếp vào bên trong chờ rồi.

Phàm là kế thừa rồi lôi đình thần huyết thống người, tại phương diện phòng ngự có chút yếu kém, nhưng lại có được cực kỳ đáng sợ lực công kích.

Mà Thương Mang Văn cái này tên, ở mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, càng là rực rỡ hào quang, từng chém rụng rồi, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần.

Chỉ là bọn hắn trước đây, vậy mà đều không có chú ý tới.

"Lôi đình thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, có chút cười lạnh, trầm mặc không nói.

Cái này tôn sinh linh xem xét, chính là tính cách cường thế hạng người, rõ ràng sớm đã đến rồi giữa sân, nhưng lại một mực ẩn nặc khí tức lạnh lùng đứng ngoài quan sát, cho tới giờ khắc này mới chủ động đi ra, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

Trên thực tế, ngoại giới cho rằng, Bách Việt vẫn lạc có lẽ cùng hắn có quan hệ, nhưng là có hay không bị hắn giết chết, tiếng chất vấn lại là không ngừng.

"Chư vị, đã vậy tử muốn khiêu chiến chúng ta toàn bộ sinh linh, cái kia ta nguyện ý thân trước sĩ tốt!"

Giờ phút này, cái này tôn tên là Thương Mang Văn sinh linh, đã vừa sải bước ra, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh

Trong chốc lát, có bành trướng biển sét đang cuộn trào, hừng hực quang mang bao phủ dưới vòm trời, giống như là đánh xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, mỗi một sợi đều ẩn chứa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, có thể tuỳ tiện trọng thương, thực lực bước vào cấp độ thứ tư thượng vị đạo thần.

Bây giờ hội tụ vào một chỗ, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trừ cái đó ra, ở Thương Mang Văn bên cạnh, còn có hơn hai mươi tôn lôi đình thần đệ tử xuất hiện, cũng đang thi triển thần thông, ở gia trì cái này phiến mênh mông biển sét.

Chiến

Tiêu Diệp toàn bộ mái tóc giống như là tinh hà rủ xuống, hắn vọt lên, như là Thần Ma đồng dạng ở chống lại cái này phiến biển sét, đồng thời triển khai rồi phản kích.

"Liền Thương Mang Văn đều xuất thủ rồi, chúng ta còn do dự cái gì?"

Giờ phút này, cái kia bốn tôn Không Thần quần tộc thiên tài, liếc nhau một cái, hiển nhiên biết được Thương Mang Văn cường đại, đều là quả quyết xuất thủ, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Mọi người cùng nhau xông lên, đè chết hắn!"

Có những cường giả này đi đầu, để ở đây những sinh linh khác đều là nhịn không được rồi.

Hơn hai mươi vị Kim Giác Thần đệ tử, Minh Thần chờ rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, toàn bộ đều là hét to một tiếng, cùng một chỗ xuất thủ.

Ầm ầm!

Liền tựa như vô số đại quân ở trùng kích, để cái này phiến khu vực kỳ cảnh hình dạng mặt đất toàn bộ đều bị vỡ nát rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại thần thông, cùng các loại đạo thần khí, chỉ đều là mang theo sắc bén sát ý, hướng phía Tiêu Diệp đổ ập xuống bao phủ tới.

Mà Tiêu Diệp cũng là ở mãnh liệt đấu tranh,chiến đấu.

Bảy đạo Thiên Khuyết thần văn, cùng đại tạo hóa thần thông cùng phối hợp, uy thế Vô Song, vẻn vẹn mười hơi thời gian, liền liên tiếp đánh chết rơi rồi hơn mười vị tiên thiên thần linh đệ tử, chiến tích kinh người.

Nhưng những này tiên thiên thần linh đệ tử, giáng lâm nơi này, hiển nhiên cũng là chuẩn bị đầy đủ.

Đặc biệt lấy Thương Mang Văn cầm đầu lôi đình thần các đệ tử, trên thân đều mang vạn cổ tang thương khí tức đạo thần trận đài.

"Vạn quân thần trận!"

Những này đạo thần trận đài, rõ ràng không phải gần nhất mấy cái chồng kỷ kết quả, bị lôi đình thần các đệ tử cấp tốc thôi động, lập tức hừng hực trận văn đan vào một chỗ, hóa thành vạn trượng biển sét, mênh mông rực ánh sáng bên trong, có thể thấy được các loại thần thú, tiên thiên sinh linh đều bị diễn hóa rồi đi ra.

Thậm chí, còn có các loại cung điện ban công đều ngưng tụ rồi đi ra, đều có kinh khủng lực công kích, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Cảnh tượng bực này quá mức kinh khủng, quả thực giống như là một tôn thần giai sinh linh, để Hỗn Độn Thiên Đạo giáng lâm rồi kiếp nạn, tại phóng thích đứng đầu nhất đạo thần trận uy lực.

Cho dù là Tiêu Diệp, ở loại này đại trận bao phủ bên dưới, cũng là chịu đến rồi không nhỏ ảnh hưởng, Cổ Thần chi thể vang lên ầm ầm, có không ít bộ vị đều vỡ ra rồi, có màu tím thần huyết chảy xuôi mà đi.

"Hừ, xem ra ta quả nhiên không có nhìn lầm, kẻ này thực lực, căn bản không đủ để đánh giết Bách Việt."

"Cổ Thần quần tộc lại đem hắn đẩy ra, là vì rồi cứu vãn một số mặt mũi sao?"

Cái kia lôi đình thần đệ tử Thương Mang Văn cười lạnh nói, trong con ngươi tách ra chói mắt thần quang, không giữ lại chút nào thẳng hướng Tiêu Diệp.

Hắn thân là Đoạn Nhai lớn cấm thiên, lôi đình thần quần tộc thiên tài, đối với phổ thông thượng vị đạo thần, sớm đã mất đi rồi hứng thú.

Chỉ có săn giết Tiêu Diệp loại này thiên tài, mới có sẽ cảm giác thành tựu.

"Kẻ này sắp ngăn cản không nổi rồi!"

Một cái khác đầu, Không Thần các đệ tử cũng là tinh thần chấn phấn  đồng dạng cũng tế ra không ít đạo thần trận đài, một trùng điệp đại trận hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Bởi vì Không Thần huyết thống tính đặc thù, những này đại trận đều thật không đơn giản, mỗi một nặng đều có thể diễn hóa ra một loại siêu cấp đạo thần thông, lực công kích Vô Song.

Phốc phốc!

Cái này khiến Tiêu Diệp tình cảnh càng thêm không chịu nổi rồi, ở mấy chục kiện đạo thần khí liên tiếp oanh trúng về sau, liền Cổ Thần chi thể đều có không ít địa phương đều nổ tung rồi, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

"Mọi người cùng nhau hợp lực giết hắn!"

Nhìn thấy một màn này, các lộ sinh linh càng phát ra điên cuồng rồi, cũng không chịu bỏ qua cơ hội này.

Mà Tiêu Diệp bị chấn động đến chật vật lui ra phía sau, liền Cổ Thần chi thể đều bảo trì không rồi rồi, khôi phục rồi bình thường hình thái, trên khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, thẳng tắp trên thân thể, sớm đã trải rộng vết thương rồi.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, đang nhanh chóng tái tạo thần thể, chữa trị thương thế.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đã thu hồi rồi Trấn Ngục Thập Thần Phong, thân hình hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, đang thi triển tung thiên thần thông, lại là hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

"Ha ha ha, vừa rồi ngươi không phải còn rất phách lối à, nghĩ muốn khiêu chiến chúng ta toàn bộ sinh linh sao? Làm sao lúc này nghĩ muốn chạy trốn rồi!"

"Đường đường Cổ Thần quần tộc, gần mấy chục cái chồng kỷ đến nay, nhất xuất sắc thiên tài, lại bị chúng ta làm cho như là chó nhà có tang vậy bỏ chạy!"

. . .

Giữa sân may mắn còn sống sót sinh linh, đều là ngông cuồng phá lên cười.

Lấy Không Thần, lôi đình thần quần tộc cường giả cầm đầu, cùng thi triển thủ đoạn, vượt ngang trời cao, đuổi theo.

Rầm rầm!

Màu tím mưa ánh sáng vượt ngang thương vũ, mơ hồ có thể thấy được Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mơ hồ.

"Mắc câu rồi sao?"

Cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió, Tiêu Diệp cái kia tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện một tia không dễ cảm thấy cười lạnh..