Chương 3644: Dụ địch vào hố

Chương 3644: Dụ địch vào hố

Phóng tầm mắt ngũ đại cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, Tiêu Diệp quật khởi tốc độ chân thực quá nhanh rồi.

Lại không luận liên quan tới đối phương các loại nghe đồn, phải chăng đều là thật, đối phương tương lai tuyệt đối sẽ trở thành Cổ Thần quần tộc siêu cấp cường giả, đợi một thời gian, siêu việt Đạo Thần cảnh, cũng không phải là không thể.

Bây giờ, Tiêu Diệp hiển lộ xu hướng suy tàn, ai chịu buông tha diệt sát đối phương cơ hội?

Không gian kỳ dị bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp thân ảnh chật vật, bay ngang qua bầu trời, nhanh chóng hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Bất quá nhìn, Tiêu Diệp rõ ràng trạng thái không tốt.

Lại thêm trên đường, có không ít tiên thiên sinh linh cùng thần thú, từ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong vọt ra, khiến cho tốc độ lại chịu ảnh hưởng, liền tung thiên thần thông hóa thành mưa ánh sáng đều tiêu tán rồi, căn bản là không có cách thoát khỏi sau lưng, cái kia hơn một trăm vị tiên thiên thần linh đệ tử truy kích.

Ở trong đó thiện trường tốc độ tồn tại, càng là nhiều lần đuổi theo, đối với Tiêu Diệp khởi xướng rồi hoành kích.

Tiêu Diệp liền chữa thương thời gian đều không có, chỉ có thể một bên chiến một bên trốn.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân đã vết thương chồng chất rồi, khí tức đều uể oải xuống dưới, tình cảnh càng thêm không ổn rồi.

Mà ven đường chỗ vẩy xuống bên dưới màu tím, ẩn chứa Cổ Thần huyết thống khí tức thần huyết, kích thích truy kích tiên thiên thần linh đệ tử giác quan, bọn hắn từng cái huyết mạch sôi sục, tăng tốc tốc độ đuổi theo.

Liền tựa như Tiêu Diệp vẫn lạc, đang ở trước mắt rồi.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp ương ngạnh.

Tiêu Diệp mỗi lần đặt mình vào tuyệt cảnh, sắp bị bọn hắn vây khốn thời khắc, lại luôn có thể thoát khỏi khốn cảnh, hướng phía trước lảo đảo phóng đi.

Cảnh tượng như vậy, tiếp tục rồi trọn vẹn năm cái nhiều tháng rồi.

"Ngươi trốn không thoát!"

Đột nhiên, một cây lập loè lôi điện cây gậy hoành không, đoạn tuyệt vạn cổ trời xanh, cái thế vô địch, ánh sấm văng khắp nơi, sôi trào mãnh liệt, lấy quét ngang chi thế đuổi kịp Tiêu Diệp, làm đầu đập xuống.

Ông

Tiêu Diệp cũng là phản ứng cấp tốc, giơ lên hai tay nghênh kích.

Nhưng cái này cây cây gậy hiển nhiên không phải đồng dạng đạo thần khí, có Thần Tắc lập loè, ở Tiêu Diệp hai tay đón đỡ nháy mắt, phun trào ánh sấm hướng phía hắn trút xuống mà đi.

Xùy

Dài đến nửa năm truy sát, Tiêu Diệp nhìn như mỏi mệt không chịu nổi, chiến lực bị hao tổn, lại bị một côn này quét bay ra ngoài, miệng phun thần huyết, trên thân thể bị lôi điện đánh cho cháy đen một mảnh.

Sưu

Trọn vẹn bay ngược rồi số trăm trượng, Tiêu Diệp lúc này mới chật vật ngừng lại, trong miệng không ngừng chảy máu, ngừng bước ở nguyên nơi.

"Biết mình trốn không thoát rồi, cho nên dự định thúc thủ chịu trói rồi thật sao?"

Ở hậu phương, có sôi trào biển sét đang lăn lộn, chỉ gặp cường kiện mạnh mẽ thân thể, bao trùm lấy mênh mông ánh sấm Thương Mang Văn đạp không mà tới, trong tay còn mang theo cái kia cây lôi Điện Côn tử, cường thế vô cùng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở tại thân một bên, không gian rung chuyển, chỉ gặp lấy bốn tôn Không Thần quần tộc thiên tài cầm đầu, các lộ sinh linh đều là lần lượt đuổi tới rồi.

"Ngươi thật sự coi chính mình, đánh bại ta sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt rơi ở Thương Mang Văn trên thân, trên mặt hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười.

"Có ý tứ gì!"

Lời vừa nói ra, Thương Mang Văn biểu lộ khẽ biến, Không biết rõ vì sao, nhìn thấy Tiêu Diệp loại này nụ cười, trong lòng của hắn đột ngột dâng lên dự cảm bất tường.

Cho đến giờ phút này, hắn lúc này mới phát hiện, bốn phía kỳ cảnh hình dạng mặt đất đã phi thường dày đặc rồi, khắp nơi đều là.

"Đó là cái gì?"

Thương Mang Văn ánh mắt nhìn về phía phía trước, trong lòng vì đó nhảy một cái.

Ở nơi đó, xuất hiện rồi một đầu đủ mọi màu sắc dòng sông, phi thường rộng lớn, đi ngang qua trước mặt, cuồn cuộn chảy xuôi theo, không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Cái này dòng sông bên trong dòng sông, tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập cực kỳ nồng nặc cuồng bạo lực lượng, không biết bao nhiêu thần thú cùng tiên thiên sinh linh nằm sấp ở trong đó, căn bản số không tận.

"Trời ạ, nhiều như vậy thần thú cùng tiên thiên sinh linh!"

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương!"

Giờ phút này, theo sát mà đến các lộ sinh linh, cũng đều chú ý tới đầu này dòng sông, toàn bộ đều là tê cả da đầu lên, không kìm lòng nổi sau lui ra.

Sưu

Ngay một khắc này, lại có một bóng người, đằng không mà lên, phóng xuất ra ngập trời thần uy, trực tiếp hướng phía đầu kia dòng sông bạo lướt mà đi, chính là Tiêu Diệp.

"Cái này tiểu tử, bị chúng ta bức đến tuyệt cảnh, cho nên muốn phải dựa vào loại này phương pháp, đến thoát khỏi chúng ta truy sát sao?"

"Hừ, hắn nếu là có thể còn sống sót, coi như mạng hắn lớn!"

. . .

Ở đây tiên thiên thần linh đệ tử đều là biểu lộ khẽ biến, do dự một chút, cũng không lần nữa đuổi theo.

Đầu này dòng sông bên trong tiên thiên sinh linh cùng thần thú, chân thực quá nhiều rồi.

Mà Tiêu Diệp bị bọn hắn truy sát rồi trọn vẹn thời gian nửa năm, sớm đã hao tổn cực lớn, bây giờ phóng tới đầu này dòng sông, cùng muốn chết không có khác nhau.

Bọn hắn tự nhiên không muốn cuốn vào rồi.

"Đã các ngươi người đông thế mạnh, không bằng giúp ta gánh vác một số áp lực đi!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đã ngừng ở đầu kia rộng lớn dòng sông phụ cận, quay người ngóng nhìn những này tiên thiên thần linh đệ tử, cười lạnh.

Oanh

Ngay sau đó, hắn trên thân bộc phát ra vĩnh sinh Đại Đạo, Đại Đạo tia hiện ra hơn tám nghìn cây, hóa thành thần thông bao phủ toàn thân.

Cùng lúc, thần huyết lưu chuyển lao nhanh âm thanh vang vọng mà lên, tựa như chấn động đến vạn cổ trời xanh đều đang lay động không ngừng, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tại phóng thích, ánh tím bao phủ toàn thân, ở hiển hiện cường đại khép lại năng lực.

Theo lốp bốp một trận rung động, Tiêu Diệp vết thương trên người, vậy mà đang nhanh chóng khỏi hẳn bên trong, thần thể mỗi một tấc đều lưu động bất hủ thần quang.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền đã khôi phục rồi điên phong trạng thái.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, bất luận là Thương Mang Văn, vẫn là cái kia bốn tôn Không Thần quần tộc thiên tài, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp bị bọn hắn truy sát thời gian nửa năm, sớm đã như là nỏ mạnh hết đà rồi, kết quả nhanh như vậy, liền có thể thương thế khỏi hẳn?

"Mau ngăn cản hắn!"

Thương Mang Văn giống như là phát giác được rồi cái gì, thần sắc khẩn trương lên, hét lớn một tiếng, liền muốn xông đi lên ngăn cản Tiêu Diệp.

Nhưng mà lại vẫn là muộn rồi một bước.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân tựa như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, tiếp cận ba trăm vạn khỏa nguyên điểm toàn bộ hiển hiện, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, giống như gió bão đồng dạng, hướng phía đầu kia rộng lớn dòng sông phun trào mà đi, vậy mà đem đầu này dòng sông cho cắt đứt rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, rộng lớn dòng sông bên trong nước sông khuấy động, bọt nước ngập trời, trong đó nằm sấp lấy, hoặc là hùng vĩ như là núi ngọn núi, hoặc là thân hình thấp Tiểu Kiều yếu bóng dáng, cùng nhau mở ra rồi con ngươi, phát ra rồi tức giận tiếng gầm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tựa như là chọc rồi tổ ong vò vẽ đồng dạng, lít nha lít nhít bóng đen phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Diệp điên cuồng đánh tới.

Mà Tiêu Diệp lại giống như là đã sớm tính toán tốt rồi đồng dạng, thân hình lóe lên, trở về mà quay về, hướng phía bọn này tiên thiên sinh linh đệ tử phương hướng vọt tới.

"Đáng giận!"

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này, cũng dám hại chúng ta!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, dù cho tính khí cho dù tốt tiên thiên thần linh đệ tử, cũng nhịn không được bạo nói tục rồi.

Không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp trước đây là cố ý yếu thế, nó mục đích chính là đem bọn hắn dẫn vào nơi này.

Đáng hận chính là, dọc theo con đường này, Tiêu Diệp không ngừng tận lực chậm dần tốc độ, hấp dẫn rồi chú ý của bọn hắn, bị đối phương bố cục tính kế, lại không biết tự biết.

Mà bây giờ nói cái gì, đều quá muộn rồi.

Trong chớp mắt, những này tiên thiên thần linh đệ tử trước mắt ánh mắt tối sầm xuống.

Đại lượng thần thú cùng tiên thiên sinh linh, bị Tiêu Diệp dẫn đi qua, bọn hắn cũng là không thể tránh né bị để mắt tới rồi, nghĩ muốn rút khỏi cũng không kịp rồi.

Liên tiếp tiếng gào thét, giống như Thần Ma đang gầm thét, để ở đây tiên thiên thần linh đệ tử chân bụng đều ở rút gân, lại chỉ có thể bị ép nghênh chiến..