Chương 3645: Thành công vượt qua

Chương 3645: Thành công vượt qua

Kỳ dị trong không gian, thảm liệt đại chiến bạo phát.

Rộng lớn dòng sông cuồn cuộn, không biết bao nhiêu tiên thiên sinh linh vọt ra, có thể xưng phô thiên cái địa, thậm chí còn có không ít, ở lớn cấm thiên bên trong đều cực độ hiếm thấy thần thú, hết thảy đuổi theo Tiêu Diệp mà đến.

"Giết ra ngoài!"

Một nhóm hơn hai mươi vị Kim Giác Thần đệ tử, bọn hắn rơi ở các lộ tiên thiên thần linh đệ tử sau cùng phương, chịu đến tác động đến nhất nhỏ, giờ phút này bọn hắn từng cái thôi động đạo thần khí, nghĩ muốn thừa cơ hội trước hết giết ra ngoài.

Oanh

Coi như ở đây lúc, lại có mười toà hùng vĩ thần phong lăng không mà lên, đem bọn này Kim Giác Thần đệ tử ngăn cản rồi trở về.

Đây là Trấn Ngục Thập Thần Phong.

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình, đã sớm bị lít nha lít nhít tiên thiên sinh linh bao phủ lại rồi.

Nhưng hắn thôi động tiếp cận ba trăm vạn khỏa nguyên điểm, bộc phát ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, vẫn như cũ ra sức đấu tranh,chiến đấu lấy, đồng thời còn ở phân tâm ngăn lại, muốn chạy trốn tiên thiên thần linh đệ tử.

Oanh

Còn không có chờ những này Kim Giác Thần đệ tử lấy lại tinh thần, một đầu cao trăm trượng chim thần lao xuống mà đến.

Cái này chính là một loại hiếm thấy thần thú, đã tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, cả người vòng quanh Hỗn Độn ánh sáng, so lông xanh đại bàng kinh khủng quá nhiều, cứ như vậy đánh thẳng tới, lập tức liền có ba vị Kim Giác Thần đệ tử thần thể nổ tung, chết thảm tại chỗ.

"Tiêu Diệp, ngươi mẹ nó hại chúng ta, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành!"

Còn lại phía dưới Kim Giác Thần đệ tử, thì là cấp tốc bị còn lại thần thú cùng tiên thiên sinh linh vây rồi, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Về phần còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, cũng không khá hơn chút nào, bị càng ngày càng nhiều tiên thiên sinh linh chỗ vây khốn.

Bất quá trong đó lôi đình thần các đệ tử, dựa vào vạn quân thần trận, ngược lại là ổn định rồi trận cước.

Mà Không Thần quần tộc đệ tử, có tứ đại thiên tài ở  đồng dạng ổn định rồi cục diện.

Bất quá, tiên thiên sinh linh cũng là linh trí siêu tuyệt.

Bọn hắn cái này vậy tư thái ương ngạnh, cũng là hấp dẫn rồi càng ngày càng nhiều thần thú, cao cảnh giới người tầng tầng lớp lớp, liền bọn hắn ứng phó, đều vô cùng cố hết sức.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp thân thể cường kiện, bao trùm lấy mênh mông ánh sấm Thương Mang Văn, vừa sải bước ra, chủ động rời đi rồi lôi đình thần quần tộc vạn quân thần trận che chở.

Chỉ gặp hắn thần dũng vô cùng, trong tay cây gậy quét ngang mà đi, lập loè ánh sấm phun trào, đổ xuống mà ra, đem trước mắt tiên thiên sinh linh từng cái cho hất bay ra ngoài.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Cũng dám dùng loại này phương pháp đến tính kế chúng ta, ta há có thể tha cho qua ngươi!"

Cùng lúc, Thương Mang Văn một đôi hung ác con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sát ý ngập trời.

Hắn thực lực vô cùng cường đại, trước đây trời sinh linh thủy triều bên trong trùng kích, đang nhanh chóng tiếp cận Tiêu Diệp.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp chính ở độc chiến đại lượng tiên thiên sinh linh.

Thương Mang Văn trong tay trường côn, thì là không lưu tình chút nào, hướng phía đối phương đầu đập tới.

"Thương Mang Văn, nếu như không phải là các ngươi, đối với ta Tiêu Diệp lên rồi sát ý, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy, liền bị ta tính kế rồi?"

Tiêu Diệp cái kia một đôi băng lãnh con ngươi, cũng là nhìn Thương Mang Văn.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần thể bên trong, bộc phát ra tiếng leng keng, chỉ gặp ròng rã 108 cái cũ xưa phù văn, cùng nhau hiển hiện rồi đi ra, giống như là vượt qua thời không mà đến, cực tận sinh huy, cấp tốc tạo thành rồi một mảnh cuồn cuộn kinh văn, đem thân thể bao trùm.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên cũng không tăng cường, nhưng khí thế lại là đại biến, hắn đã nâng lên nắm tay phải, cấp tốc đón lấy đập tới trường côn.

Tiêu Diệp cái này đơn giản một quyền, giống như là bao dung vạn tượng, dung hợp rồi đại lượng thần thông, bao quát rồi Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đem phun trào mà đến ánh sấm đánh tan, cùng trường côn đụng vào nhau.

Oanh

Trong chốc lát, cái này phiến thiên địa phát sinh rồi Đại Bạo Động, mấy chục đầu thần thú đều bị chấn bay ra ngoài.

Về phần Thương Mang Văn, cũng là bị cản rồi trở về, cầm trong tay trường côn lui nhanh rồi mấy chục trượng, toàn thân thần huyết khuấy động, hổ khẩu đều ở run lên, trong lòng một trận ngạc nhiên.

Tay không, liền có thể đem hắn bức lui, nếu là chân chính đấu tranh,chiến đấu, chỉ sợ hắn đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

Trước đây, Tiêu Diệp cùng bọn hắn kịch chiến, hiển nhiên ẩn tàng rồi bộ phận thực lực, chính là vì rồi tính kế.

Sưu

Ở Thương Mang Văn chấn kinh thời khắc, bốn phương tám hướng đều có tiếng gầm gừ vang vọng mà lên, chỉ gặp đại lượng thần thú cùng tiên thiên sinh linh, đã hướng phía hắn vọt tới, giúp cho điên cuồng bốn phía tấn công.

Cường đại như cùng Thương Mang Văn, cũng là ở mệt mỏi ứng phó.

Về phần Tiêu Diệp, thì là hiện ra Xích Minh Kinh Thể, ở lấy Trấn Ngục Thập Thần Phong mở đường, đã đụng bay rồi dọc đường thần thú cùng tiên thiên sinh linh, hướng phía đầu kia rộng lớn dòng sông phóng đi.

Lúc đến bây giờ.

Nguyên bản ẩn núp ở đầu này dòng sông bên trong tiên thiên sinh linh, cơ hồ toàn bộ đều xuất động rồi, mà lại có được làm một bộ phận, bị tiên thiên thần linh đệ tử hấp dẫn, cho hắn gánh vác không ít áp lực.

Bất quá ngay cả như vậy, Tiêu Diệp cũng là mấy lần bị gặp nạn, liền Trấn Ngục Thập Thần Phong cũng đỡ không nổi những cái kia hung mãnh tiên thiên sinh linh.

Bất quá may mà hắn có được Xích Minh Kinh Thể, chẳng những chiến lực tăng lên, dù cho thụ thương đều có thể bảo trì đỉnh phong thực lực, đạo thần lực càng là liên miên bất tuyệt, vẫn là dần dần tới gần nơi này đầu rộng lớn dòng sông rồi.

Sưu

Giờ khắc này, Tiêu Diệp nắm chặt cơ hội, thân hình lóe lên, giống như là một đạo thiểm điện vậy, trực tiếp vượt ngang rồi đầu này rộng lớn dòng sông.

Lập tức, Tiêu Diệp giống như là bước vào đến một cái khác trong trời đất.

Tất cả tiếng chém giết, cùng thần thú tiếng gào thét đều biến mất không thấy gì nữa rồi.

Vượt qua đầu này rộng lớn dòng sông, đến rồi bỉ ngạn, sau lưng những cái kia thần thú, ngược lại không có đuổi theo rồi.

"Đầu này dòng sông bên trong tiên thiên sinh linh, so ta tưởng tượng còn mạnh hơn."

"Thật là nguy hiểm!"

Tiêu Diệp ngừng lại, mặt mũi tràn đầy may mắn.

Đầu này rộng lớn dòng sông bên trong tiên thiên sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, chỉ là tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh tồn tại, liền không xuống 10 ngàn.

Lại thêm còn lại tiên thiên sinh linh. . .

Chỉ dựa vào một mình hắn, nghĩ muốn xông tới, hoàn toàn chính xác rất khó khăn rồi.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hắn vẫn là thành công rồi.

"Không biết chân truyền nhiệm vụ mục tiêu, phải chăng ở chỗ này!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước phóng đi, không dám chút nào chủ quan.

Về phần ở rộng lớn dòng sông một cái khác đầu.

Nguyên bản đuổi kịp Tiêu Diệp hơn một trăm vị tiên thiên thần linh đệ tử, lại chỉ còn lại không tới một nửa rồi.

Theo bọn hắn ép xuống lửa giận, chuyên tâm ứng đúng, ngược lại là cũng là dần dần ổn định rồi trận cước, ở dần dần lui lại.

Mà trong đó, lại lấy Không Thần quần tộc tốc độ nhanh nhất.

Bọn hắn ở tứ đại thiên tài chỉ huy bên dưới, đã dần dần lui ra ngoài thật xa.

"Tiêu Diệp như thế phí tận tâm tư, đem chúng ta dẫn tới nơi này, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì rồi vượt qua đầu kia dòng sông, xem ra bỉ ngạn, có chúng ta nhiệm vụ mục tiêu, lại bị nàng nhanh chân đến trước rồi!"

"Chỉ dựa vào chúng ta, dù cho có thể tiến lên, cũng có tổn thất lớn, làm sao bây giờ?"

. . .

Bốn Đại Không thần quần tộc thiên tài, đều là biểu lộ xám xanh.

Bọn hắn tuy nhiên giết rồi đi ra, nhưng ở nhiều như vậy tiên thiên sinh linh trùng kích xuống, cũng có một chút tổn thất, hận không thể đem Tiêu Diệp tháo thành tám khối.

"Trước chờ một chút."

"Lần này ngũ đại cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử xuất động, tuyệt đối không chỉ chúng ta, có lẽ còn có cường giả đến."

Trong đó nữ tính sinh linh Toa Lỵ trầm ngâm một lát, ánh mắt nhìn về phía sau lưng, chậm rãi nói..