Chương 3646: Mười năm tìm kiếm

Chương 3646: Mười năm tìm kiếm

Cuồn cuộn giao hội không gian, liền tựa như bị đầu kia rộng lớn, đủ mọi màu sắc dòng sông, đoạn thành hai nửa, hóa thành hai cái hoàn toàn khác biệt mênh mông khu vực.

Vượt qua đầu này dòng sông về sau, ngược lại không nhìn thấy kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi, liền tựa như lần nữa từ phồn hoa khu vực, đi vào rồi hoang vu chi địa.

Giờ phút này, có kịch liệt chiến đấu ba động bạo phát, chấn động đến mảnh không gian này lay động mãnh liệt lấy, vết nứt không gian không ngừng hiển hiện.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp trong hư không, đang có mấy chục đầu thần thú, chính ở cùng một tôn sinh linh đại chiến.

Những thần thú này hình dạng tuy nhiên khác biệt, nhưng đều có thông thiên triệt địa uy năng, rõ ràng cực kỳ tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Mà bị bọn hắn bốn phía công sinh linh, tự nhiên là Tiêu Diệp rồi.

Những thần thú này thực lực tuy mạnh, nhưng tự nhiên không làm gì được rồi thực lực toàn bộ triển khai Tiêu Diệp.

Kịch chiến rồi một nén nhang công phu, liền có mười đầu thần thú bị chém giết, những người còn lại thì là dung nhập vào trong hư không, tứ tán bỏ chạy.

"Cái kia mạnh nhất thần thú, đến cùng ở đâu?"

Tiêu Diệp cũng không triển khai truy kích, mà là ngừng chân ngừng lại, biểu tình cảm khái.

Từ khi thành công vượt ngang đầu kia rộng lớn dòng sông, đến bỉ ngạn về sau, đã qua rồi mười năm rồi.

Hắn tựa như là một chiếc thuyền con, đột nhiên xâm nhập đến mênh mông mênh mông trong biển rộng.

Ở chỗ này, không có vật tham chiếu, không có tọa độ, trống trải mà xa xôi, chỉ còn bên dưới hắn ở cô độc xông xáo lấy, muốn tìm được chân truyền nhiệm vụ mục tiêu, chỉ có thể dựa vào vận khí rồi.

Đương nhiên, ở chỗ này, cũng có tiên thiên sinh linh ẩn hiện.

Mà lại rất hiển nhiên, nơi này tiên thiên sinh linh càng mạnh rồi, đi qua tu luyện, hết thảy tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Đáng được ăn mừng chính là, cái này đẳng cấp số tiên thiên sinh linh, số lượng cũng không tính nhiều, mỗi lần xuất hiện, đều cũng không phải là thành quần kết đội.

Cho nên, Tiêu Diệp còn có thể ứng phó đến rồi, cũng đem cái này xem như rồi lịch luyện.

Bất quá mười năm thay nhau chém giết, không ngừng nghênh chiến, Tiêu Diệp cũng cảm giác rất là mỏi mệt rồi, hao tổn cực lớn.

Hắn đã từng nếm thử truy tung qua, những cái kia chạy tán loạn tiên thiên sinh linh, nhưng đều không có chút nào thu hoạch.

Tiêu Diệp lựa chọn một cái phương hướng, tiếp tục tiến lên.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ nóng rực vô cùng sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến, để không gian đều nhao nhao vặn vẹo rồi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần thể da thịt đều trở nên nóng hổi lên, trên người lông tóc đều trở nên cháy đen rồi, giống như là muốn bị nhen lửa rồi đồng dạng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, vội vàng chống ra rồi phòng ngự tiến hành ngăn cản.

Nên biết rõ.

Bây giờ hắn đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, thả ở vượt ngang chồng kỷ người bên trong, đã có chút không tầm thường rồi, tạo thành liền ra thần thể, đã sớm viễn siêu trước kia rồi.

Nhưng lại còn chịu đến rồi ảnh hưởng, có thể thấy được cái này sóng nhiệt nhiệt độ, là kinh khủng cỡ nào.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước đột nhiên xuất hiện rồi một cái to lớn hỏa cầu.

Nhìn kỹ lại, cái này hỏa cầu trên thực tế chính là một đầu quái vật khổng lồ, nhưng lại người khoác hỏa diễm áo ngoài, sừng sững đứng ở trong không trung.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh, có rất nhiều loại, thần thú cũng thuộc về phạm vi này.

Mà trước mắt cái này quái vật khổng lồ, hiển nhiên là thần thú, hắn cũng không nhận ra, nhưng đối phương chính là đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh!

Thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú!

Từ cái kia quái vật khổng lồ trên thân bộc phát ra cuồng bạo ba động, để Tiêu Diệp đều là một trận run sợ.

"A Ti tiền bối, hắn là chân truyền nhiệm vụ mục tiêu sao?" Tiêu Diệp chấn kinh sau khi, vội vàng truyền âm câu thông.

Chân truyền nhiệm vụ nhiệm vụ yêu cầu, chỉ là để hắn tìm được nơi này mạnh nhất thần thú, mà cũng không phải là chiến bại.

Hắn chỉ cần tiếp cận đối phương, tự nhiên sẽ có thần nô A Ti ra mặt, lấy Xa Nguyên Hầu ban cho thần khí, đem lấy đi.

Nhưng mà, còn không có đợi đến thần nô A Ti có chỗ đáp lại.

Không gian bốn phía lần nữa rung chuyển lên, cuồn cuộn sóng nhiệt để bốn phía nhiệt độ lần nữa tăng vọt, trong hư không xuất hiện lần nữa rồi ba cái to lớn hỏa cầu.

Lại có ba đầu thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú xuất hiện rồi!

Một màn này, để Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Như thế đẳng cấp thần thú, lập tức xuất hiện rồi bốn đầu, không cần A Ti xác nhận, hắn liền biết được, đây cũng không phải là chân truyền nhiệm vụ mục tiêu rồi.

Trốn

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp thi triển tung thiên thần thông, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, đáng sợ đến bực nào?

Tuyệt đối có thể khinh thường, cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh rồi.

Nếu là chỉ có một đầu, hắn có lẽ còn có thể kiệt lực đấu một trận, nhưng bốn đầu đồng thời xuất động, mặc dù Bách Việt phục sinh, đều muốn tạm lánh hắn phong.

Mà hắn, dù cho vận dụng rồi thời gian Đại Đạo, đều chưa hẳn có thể thoát thân.

"Hèn mọn hậu thiên sinh linh, vậy mà dám can đảm nhiễu chúng ta thanh tu!"

Giờ phút này, cái kia bốn đầu người khoác hỏa diễm áo ngoài thần thú, nhưng lại chưa truy kích Tiêu Diệp, bọn hắn cùng nhau miệng phun thần linh lời nói, sau đó hóa thành ánh lửa, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, tốc độ nhanh đến dọa người.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ngừng lại, giương mắt nhìn lên, thần sắc có chút ngốc trệ.

Cái này bốn đầu thần thú chỗ phóng tới phương hướng, rõ ràng là đầu kia rộng lớn dòng sông chỗ ở!

Oanh

Mà lại tại lúc này, viễn không chỗ có thần hoa nở rộ, ù ù thanh âm tựa như Hỗn Độn lôi đình, từ xa mà đến gần mà đến.

Rất hiển nhiên.

Có tiên thiên thần linh đệ tử, ở cưỡng ép tranh độ đầu kia dòng sông!

Tiêu Diệp chỗ ở vị trí, cự ly này đầu dòng sông đã cực kỳ xa xôi rồi, lại thêm thần giai ý chí bao trùm phạm vi chịu ảnh hưởng, hắn cũng vô pháp phát giác được cụ thể tình hình.

Hắc

Tiêu Diệp cười lạnh rồi một tiếng, lỏng rồi một hơi, tiếp tục thâm nhập sâu.

Ngày xưa, hắn hố rồi những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử một thanh, cũng đủ để cho đối phương tổn thất thảm nặng rồi, lại thêm cái này bốn đầu thần thú tiến đến, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt rồi.

"Bây giờ liền thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú đều xuất hiện rồi, vậy trong này mạnh nhất thần thú, chỉ sợ muốn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên rồi."

" chính là Không biết rõ ở phương nào. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, khắc sâu nhận thức đến chân truyền nhiệm vụ tính nguy hiểm.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà từ phía sau truyền đến chém giết ba động, lại là càng ngày càng mãnh liệt rồi, không có chút nào kết thúc dấu hiệu.

Cái kia bốn đầu thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, hiển nhiên cũng đuổi tới rồi, tham dự vào chém giết bên trong, hóa thành bốn khỏa to lớn hỏa cầu, chói mắt quang huy đi ngang qua vô tận cương vực, dù cho cách xa nhau rất xa đều có thể nhìn thấy.

Chỉ là cái kia hừng hực ánh lửa, đang kéo dài rồi sau một thời gian ngắn, lại là cấp tốc hướng đi ảm đạm, cuối cùng ầm vang tiêu tán.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Chính đang tìm kiếm Tiêu Diệp chú ý tới một màn này, giống như là bị định ở nguyên nơi.

Cái kia bốn đầu thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, khí tức cấp tốc suy yếu xuống dưới, hiển nhiên đã bị tru sát rồi.

"Không Thần quần tộc tứ đại thiên tài, cùng lôi đình thần đệ tử Thương Mang Văn, tuyệt đối làm không đến một bước này!" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Khả năng duy nhất tính.

Chính là cái này kỳ dị trong không gian, lại có cường đại đến, vượt qua hắn tưởng tượng cường giả giáng lâm rồi!

"Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh bên trong, có thể tìm tới mạnh như thế người sao?"

"Cái này, phiền phức rồi. . ."

Tiêu Diệp cảm nhận được, đã có phô thiên cái địa Đạo Thần cảnh sinh linh khí tức, vượt qua đầu kia dòng sông, tiến vào rồi cái này phiến khu vực, biểu lộ trở nên càng phát ra ngưng nặng..