Chương 3647: Đạo Diễm quân vương

Chương 3647: Đạo Diễm quân vương

Nguyên bản bị bỏ lại đằng sau tiên thiên thần linh đệ tử, lại thành công vượt qua đầu kia dòng sông, thậm chí ngay cả bốn đầu thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, đều bị diệt sát rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp áp lực đại tăng.

Lấy những gì hắn làm, một khi bị những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử đuổi kịp, khẳng định sẽ gặp chịu đến bốn phía tấn công.

Hắn không dám dừng lại, đi lại vội vàng, tiếp tục thâm nhập sâu.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn dù sao sớm mười năm, đến rồi bỉ ngạn.

Mà cái này phiến khu vực quá mức trống trải mênh mông, không có vật tham chiếu, phi thường dễ dàng mất tích.

Những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử tuy nhiên cũng thành công vượt qua rồi, cần phải tìm được hắn, cũng không phải nhất thời bán hội có thể tìm tới.

Theo Tiêu Diệp không ngừng tìm kiếm, rốt cục cũng là có một chút phát hiện.

Khi hắn hướng phía một cái hướng khác không ngừng xuất phát, thuộc về tiên thiên thần linh bản nguyên cuồng bạo lực lượng, vậy mà ở dần dần tăng cường.

Dọc theo cái phương hướng này xâm nhập, chỗ đụng phải tiên thiên sinh linh, cũng là càng ngày càng mạnh, có không ít đều sắp đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Phát hiện này, để Tiêu Diệp tinh thần chấn phấn.

Dựa theo cái phương hướng này, hắn không ngừng tiến lên.

Thời gian nửa năm về sau, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt không còn trống trải mà xa xôi, mà là bị một khối to lớn tinh thể chỗ chật ních.

Tinh thể này quá to lớn rồi, toàn thân lưu động bất hủ thần quang, lại là tiên thiên thần linh bản nguyên cuồng bạo lực lượng ngọn nguồn, cứ như vậy đang nằm ở nơi đó.

Bất quá, khối này tinh thể mặt ngoài, cũng là bị chui ra rồi cái này đến cái khác lỗ thủng, lít nha lít nhít.

Mỗi một cái lỗ thủng bên trong, đều bốc lên hừng hực ánh lửa, giống như là Đại Đạo diễm, bay lên, đem khối này tinh thể cho toàn bộ lồng chụp vào trong, hóa thành rồi một cái biển lửa áo ngoài, giống như là thiên nhiên bình chướng, Tiêu Diệp còn chưa tiếp cận, liền cảm nhận được đốt da thống khổ.

Rất hiển nhiên, những này lỗ thủng bên trong, đều có cùng một loại thần thú chiếm cứ trong đó, giống như là sa vào đến ngủ say bên trong, ở hấp thu tinh thể lực lượng.

"Nơi này thần thú quá nhiều rồi, vậy mà toàn bộ đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh!" Phát giác được những cái kia lỗ thủng bên trong bộc phát ra khí tức, Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt lên, ở hít vào khí lạnh.

Rất hiển nhiên.

Hắn trước đây chỗ đụng phải bốn đầu, người khoác hỏa diễm áo ngoài thần thú, chính là từ nơi này lao ra.

Mà ở trong đó, tựa như là loại kia thần thú đại bản doanh.

Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên lóe lên, hướng phía tinh thể kia trung ương vị trí lỗ thủng nhìn lại.

Từ nơi đó chảy ra khí tức, siêu việt rồi Tiêu Diệp lý giải cùng nhận biết, giống như là có một đầu tuyệt thế thần thú ẩn núp lấy.

"Xem ra cái này kỳ dị trong không gian mạnh nhất thần thú, chính là ở nơi đó rồi!" Tiêu Diệp có chỗ phát giác, trong lòng thầm nói.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Những này, chính là Hỗn Độn trong thế giới, cực kỳ hiếm thấy 'Đạo Diễm thần thú' ."

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà dốc hết toàn lực, liền Đạo Diễm quân vương đều đến nơi này, hơn nữa còn chiếm lấy rồi cái này giao hội không gian hạch tâm. . ."

Giờ phút này, thần nô A Ti đang điều động mở miệng, thanh âm của hắn từ không gian thần khí bên trong truyền ra.

"Đạo Diễm quân vương?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rung động, mâu quang nóng rực.

Xem ra, hắn cuối cùng tìm tới rồi lần này chân truyền nhiệm vụ mục tiêu rồi.

Bất quá, muốn thần nô A Ti, tế ra Xa Nguyên Hầu ban cho thần khí, đem Đạo Diễm quân vương lấy đi, nhất định phải tiếp cận đối phương mới được.

"Còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, cũng sắp đuổi tới rồi. . ."

Tiêu Diệp phát giác được sau lưng động tĩnh, lập tức mạnh mẽ cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Sưu

Ngay sau đó, hắn ẩn nấp tự thân tất cả khí tức, cấp tốc hướng phía khối kia to lớn tinh thể tới gần mà đi.

Hắn sớm đã phát hiện rồi, khối này tinh thể nội Đạo Diễm thần thú tuy nhiều, nhưng tựa như đều đang ngủ say bên trong, giống như là ở hấp thu lực lượng, tiến hành thuế biến đồng dạng.

Lúc này, đi tới gần Đạo Diễm quân vương, hoàn toàn chính xác là cái cơ hội tốt, hoàn thành chân truyền nhiệm vụ khả năng rất lớn.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp vẫn là khinh thường rồi nơi này Đạo Diễm thần thú.

Rống

Hắn mới tới gần nơi này khối to lớn tinh thể, liền có ngập trời sóng nhiệt quét sạch mà đến.

Ngay sau đó, thân hình hắn run lên, chỉ cảm thấy một đôi từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành con ngươi, đột nhiên mở ra, hướng phía hắn trông lại.

"Không tốt!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp như bị sét đánh, chỉ cảm thấy một cỗ bức người sóng nhiệt quét sạch mà đến, để hắn thần thể tất cả cút nóng lên, vậy mà từ bên trong ra ngoài bốc lửa quang.

Rất hiển nhiên, có Đạo Diễm thần thú phát hiện rồi hắn!

Đáng sợ nhất chính là, theo một đạo tiếng gầm truyền ra, lập tức khối này to lớn tinh thể trong huyệt động, một cỗ kinh khủng thần thú khí tức bay lên.

"Có hèn mọn sinh linh tại ở gần chúng ta thuế biến chi địa!"

"Giết chết hắn!"

Giờ phút này, đã có từng đạo tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên, chỉ gặp một đầu đầu người khoác hỏa diễm áo ngoài thần thú đằng không mà lên, đã hướng phía Tiêu Diệp tấn mãnh đuổi theo.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, thân hình lóe lên, ở thôi động tung thiên thần thông, hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, nhanh chóng hướng về sau thối lui.

Nhiều như vậy Đạo Diễm thần thú, vậy mà đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, cùng một chỗ trùng kích, cho dù hắn mạnh hơn, cũng phải vẫn lạc.

Hắn nghĩ muốn tiếp cận Đạo Diễm quân vương, căn bản cũng không khả năng rồi.

Oanh

Mà giờ khắc này, ở Tiêu Diệp sau lưng, cũng có thần quang ngút trời, một cỗ kỳ dị khí tức quét sạch mà đến, để cho thần huyết lao nhanh tiết tấu đều bị quấy rầy rồi, trở nên rối loạn lên, tung thiên thần thông không cách nào hiển hiện, thân hình hắn biến thành màu tím mưa ánh sáng trong nháy mắt tiêu tán.

"Là pháp thần huyết thống!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử, vượt qua mà đến về sau, thế mà nhanh như vậy tìm đến nơi này, mà còn có cường đại pháp thần đệ tử đến rồi.

Trong chớp nhoáng này, chẳng biết tại sao, Tiêu Diệp trong óc, không kìm lòng nổi hiển hiện Ba Hoàng Nguyên bóng dáng.

Tuy nhiên cái này không gian kỳ dị, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả không cách nào tiến vào, nhưng trước đây cái kia bốn đầu thượng vị Đạo Thần cảnh Đạo Diễm thần thú vẫn lạc, thực sự quá kỳ quặc rồi.

"Không có cách nào rồi. . ."

Đối mặt trước đây có truy binh, sau có cường địch cục diện, Tiêu Diệp bóng dáng, đột nhiên ngừng lại.

Sưu

Một khối màu tím lệnh bài, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, bị nó nắm trong tay.

Cái này, chính là chân truyền đệ tử thân phận lệnh bài.

"Những này tiên thiên thần linh đệ tử dù cho tìm đến nơi này, có thể nghĩ muốn tiếp cận Đạo Diễm quân vương, độ khó cũng rất lớn."

"Mà ta bây giờ trạng thái coi như không tệ, tiến vào chân truyền bảo giới, hẳn là có không tệ thu hoạch. . ." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, bắt đầu thôi động chân truyền lệnh bài.

Chân truyền bảo giới phi thường đặc thù, chính là Cổ Thần tự mình mở ra tới, không ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, nhưng lại ở Hỗn Độn Thiên Đạo bao phủ bên dưới.

Chỉ cần không phải ở đặc thù địa vực, chỉ cần hắn nguyện ý, thông qua chân truyền lệnh bài, tùy thời có thể lấy đi vào.

Mà Tiêu Diệp đã sớm xác nhận qua, ở cái này kỳ dị trong không gian, hắn hoàn toàn có thể tiến vào chân truyền bảo giới.

Kể từ đó, đã có thể đem ra lánh nạn, cũng có thể tăng lên thực lực, ở thần nô A Ti trước mặt, còn sẽ không bại lộ Thời Gian Tháp, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim.

Sưu

Theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức trong tay chân truyền lệnh bài bộc phát ra hào quang chói sáng, bao khỏa rồi Tiêu Diệp, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, để truy kích mà đến Đạo Diễm thần thú nhào rồi không..