Chương 3648: Lại vào chân truyền bảo giới

Chương 3648: Lại vào chân truyền bảo giới

"Cái này hèn mọn hậu thiên sinh linh, vậy mà biến mất rồi?"

"Hắn trốn đến nơi đâu đi rồi?"

. . .

Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, trọn vẹn ba mươi đầu Đạo Diễm thần thú ngừng lại, liếc nhìn bốn phía, to lớn trong con ngươi tràn ngập rồi nghi hoặc.

Oanh

Mà vào thời khắc này, xa xa ngút trời thần quang trở nên hừng hực lên, thuộc về pháp thần huyết thống khí tức tăng vọt, giống như là mưa dông gió giật vậy đánh tới, dẫn phát vạn đạo cùng reo vang, sau đó hóa thành mười vạn kiếm mang, hướng thẳng đến cái này một bên bạo lướt mà đến.

Những này kiếm mang thật đáng sợ rồi, có được vô cùng lực công kích, liền cái này vậy trùng kích mà qua, cường hãn như là Đạo Diễm thần thú loại này tồn tại, hỏa diễm áo ngoài đều bị xé nát rồi, chỉ đều là bị thương rồi.

Rống

Bọn hắn bị đau phía dưới, to lớn trong con ngươi tràn ngập rồi kinh hoảng, hiển nhiên phát giác ra được người không đơn giản, cấp tốc lui trở về cái kia to lớn tinh thể lỗ thủng bên trong.

Sưu

Mà viễn không chỗ, cái kia hừng hực thần quang chậm rãi thu liễm, chỉ gặp một tôn sinh linh chậm rãi đạp không đi tới.

Hắn có được Kỳ Lân chi thân, lại mọc ra một khuôn mặt người, thần sắc lạnh lùng, tóc dài rối tung, liền cái này vậy đạp không mà tới.

"Trốn vào rồi Cổ Thần chân truyền đệ tử, mới có thể tiến nhập chân truyền bảo giới sao?"

Cái này tôn sinh linh có được thất tinh pháp thần huyết thống, mà lại đã thối luyện viên mãn, thâm thúy mâu quang liếc nhìn bốn phía, giống như là đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

"Không sao cả!"

"Lấy hắn cảnh giới, dù cho tiến vào chân truyền bảo giới bên trong, cũng liền có thể đợi thời gian mười năm mà thôi."

"Mười năm kỳ đầy, hắn tự nhiên muốn hiện thân."

Vào thời khắc này, có giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lại có một tôn sinh linh đạp không mà đến.

Hắn rõ ràng có thất tinh Không Thần huyết thống.

So với cái kia bốn vị Không Thần quần tộc tứ đại thiên tài, hắn khí tức mười phần phiêu miểu, giống như là độc lập ở vân điên, khó mà tiếp xúc.

Nó quanh thân lượn lờ lấy thâm bất khả trắc Đại Đạo thanh âm, trên thân còn dính nhuộm máu của thần thú.

Một chiêu kia bức lui ba mươi đầu Đạo Diễm thần thú pháp thần đệ tử, cùng hắn liếc nhau một cái, sau đó cả hai đều là vô cùng có ăn ý, ở nguyên bó gối nhắm mắt  chờ đợi.

Mà đối với nơi xa, cái kia Đạo Diễm thần thú, cùng Đạo Diễm quân chủ cư trú tinh thể, cũng không có hứng thú.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cho đến thời gian nửa tháng về sau.

Nơi này yên tĩnh, lúc này mới bị một lần nữa đánh vỡ.

Chói mắt quang hoa đang toả ra, chỉ gặp số lớn tiên thiên thần linh đệ tử, lần lượt đuổi tới.

Không có gì ngoài ở Tiêu Diệp tính kế bên dưới, sống sót tồn tại bên ngoài, còn có đến tiếp sau đến cái này kỳ dị không gian các lớn cấm thiên sinh linh.

"Tìm tới rồi, bọn hắn ở chỗ này!"

Những này tiên thiên thần linh đệ tử khoảng chừng hơn ba trăm vị nhiều, liên tiếp mà đến, nhưng đều là cùng nhau im lặng, tràn ngập kiêng kỵ ánh mắt, nhìn qua cái kia nhắm mắt dưỡng thần bên trong hai bóng người.

Đầu kia rộng lớn dòng sông bên trong tiên thiên sinh linh, chân thực quá nhiều rồi.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, không chỉ một lần khởi xướng trùng kích, nghĩ muốn cưỡng ép vượt qua, nhưng lại đều là tổn thất thảm nặng.

Nhưng làm cái này hai tôn sinh linh khủng bố đuổi tới về sau, lại tuỳ tiện chém giết rồi những cái kia tiên thiên sinh linh, thậm chí ngay cả lao tới mà đến bốn đầu Đạo Diễm thần thú, đều bị chém giết rồi, không việc gì vượt qua.

Bọn hắn, cũng là thừa dịp lúc kia, nhẹ nhõm lao đến.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, vì sao có như thế cường đại pháp thần đệ tử!"

"Như hắn xuất thủ, năm đó Bách Việt căn bản không có khả năng, ở giai đoạn thứ hai đại khai sát giới. . ."

Giờ phút này, thân thể cường kiện mạnh mẽ, lưu động mênh mông ánh sấm Thương Mang Văn, nhìn về phía cái kia thần bí pháp thần đệ tử, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn mặc dù là lôi đình thần quần tộc thiên tài, nhưng đối với chuyển sinh lớn cấm thiên các loại tin tức, lại đều biết được.

"Chúng ta Không Thần quần tộc 'Quỳnh sinh ' vì sao có thể mạnh đến mức độ này!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Cùng này cùng lúc, đến bốn tôn Không Thần quần tộc thiên tài, cũng đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt cái này Không Thần đệ tử, tuy nhiên cũng vượt ngang rồi mấy cái chồng kỷ, nhưng tại bọn họ Không Thần quần tộc, chân thực quá không nổi mắt rồi, càng không cách nào cùng bọn hắn sánh vai.

Nhưng hôm nay nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng lạ lẫm, chỉ là thực lực liền để bọn hắn đều theo không kịp rồi.

"Hắn, khả năng không phải quỳnh sinh rồi, còn có tôn này pháp thần đệ tử, cũng rất kỳ quái. . ."

Bốn Đại Không thần quần tộc thiên tài bên trong, duy nhất nữ tính sinh linh Toa Lỵ, lại giống như là phát hiện rồi cái gì, nhẹ giọng tự nói nói.

. . .

Đối với loại này phong ba, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết hiểu.

Ở chân truyền lệnh bài chỉ huy bên dưới, hắn giống như là xuyên việt rồi vô tận thời không, đã đi tới cái kia phiến quen thuộc giữa rừng núi rồi.

So với năm đó.

Bây giờ Tiêu Diệp thực lực tăng lên không ít.

Nhưng đưa thân vào nơi này, hắn vẫn như cũ chịu đến to lớn ảnh hưởng, một thân tu vi đều bị phong tỏa tại thể nội, thần giai ý chí đều không thể khuếch tán mà đi, chỉ có thể đi bộ mà đi.

Sưu

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, đi như bay, nhấc chân ở trong vùng rừng núi này xuyên toa.

Nơi này, chỉ là chân truyền bảo giới điểm xuất phát mà thôi.

Tiêu Diệp giống như lần trước, chỉ là hái một chút, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật mà thôi.

Vẻn vẹn mấy ngày giữa, Tiêu Diệp liền đã rời đi rồi mảnh rừng núi này, trước mắt xuất hiện rồi ầm ầm sóng dậy cuồn cuộn thế giới.

"Hi vọng lần này, có thể có không tệ thu hoạch, không đề cập tới có thể tìm được khôi phục Thời Gian Tháp Hỗn Độn bảo vật, tối thiểu nhất có thể làm cho ta thực lực thêm gần một bước!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trực tiếp vọt tới.

Cứ việc lấy hắn bây giờ cảnh giới, ở chân truyền bảo giới bên trong vẫn như cũ không cách nào phi hành, nhưng đi bộ tốc độ lại tăng nhanh hơn rất nhiều, hoàn toàn có thể bước chân càng xa rồi.

Bất quá, thời gian mười năm, đối với Tiêu Diệp mà nói, vẫn như cũ rất ngắn, dù sao chân truyền bảo giới quá lớn rồi.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, chân truyền bảo giới bên trong chồng kỷ bảo vật  đồng dạng cũng rất nhiều, dù cho nơi này tầm thường nhất bảo vật, đối với hắn đều có tác dụng lớn.

Vẻn vẹn mấy ngày về sau, Tiêu Diệp liền ngừng lại.

Ở trước mắt hắn, xuất hiện rồi một mặt vách đá, nội khảm ở hùng vĩ trong vách núi.

Bất quá mặt này vách đá, lại sáng đến có thể soi gương, tản mát ra mông lung chi quang, có Đại Đạo dấu vết đang lóe lên, thật không đơn giản.

"Từng có chân truyền đệ tử, ở nơi này ngồi xuống tu luyện!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, ở trước vách đá phát hiện không ít dấu chân, ánh mắt ngưng tụ.

Hắn dò xét bốn phía, rất nhanh ở chỗ này trên vách đá, phát hiện rồi một nhóm phong cách cổ xưa thần linh văn tự.

"Thần thông vách đá, Cổ Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên, chính là tham khảo pháp thần huyết thống, chế tạo thành."

"Rót vào thần lực, liền có thể mở ra, có thể đem mở ra người chỗ phụ thần thông, nhanh chóng thôi diễn đến cảnh giới tối cao."

Cứ như vậy một nhóm thần linh văn tự, để Tiêu Diệp mâu quang, lập tức nóng rực.

Thần thông, chính là Hỗn Độn thế giới dựng dục ra tới.

Hậu thiên sinh linh tu luyện, có thể chưởng khống hủy thiên diệt địa năng lực, nhưng nghĩ muốn tu thành, cũng cực kỳ khó khăn, cần tiến hành theo chất lượng.

Chỉ có kỳ lạ pháp thần huyết thống, có thể nhanh chóng tu thành thần thông.

Mà cái này mặt vách đá, lại là tham khảo pháp thần huyết thống chế tạo thành!

"Ta tuy nhiên có Thời Gian Tháp, nhưng ta thân phụ các loại thần thông, còn có không ít, chưa từng tu luyện tới cảnh giới tối cao. . ." Tiêu Diệp nóng lòng muốn thử.

Mở

Sau một khắc, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, toàn thân nguyên điểm đều mở, kinh khủng ngập trời thượng vị đạo thần lực, lập tức hướng phía trước mắt thần thông vách đá phun trào mà đi.

Ông

Trong khoảnh khắc, mặt này thần thông trên vách đá, Đại Đạo dấu vết lấp lóe, bộc phát ra ức vạn sợi quang hoa..