Chương 3649: Ngự khí thần thông, tầng thứ ba

Chương 3649: Ngự khí thần thông, tầng thứ ba

Theo Tiêu Diệp rót vào đạo thần lực, thần thông trên vách đá ức vạn sợi quang hoa, giống như có thể chiếu rọi ra Hỗn Độn trong thế giới chúng sinh vạn tượng.

Ngay sau đó, thần thông vách đá mặt ngoài Đại Đạo dấu vết nhanh chóng lấp lóe, tựa như mây khói tuôn ra bắt đầu chuyển động, nhanh chóng tạo thành một đạo thân hình thẳng tắp, áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Luận giọng nói và dáng điệu tướng mạo, vậy mà cùng Tiêu Diệp giống như đúc, tựa như là đang soi gương đồng dạng.

Nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì thần thông trên vách đá ngưng tụ ra bóng dáng, tuy nhiên có được cùng Tiêu Diệp đối với chờ Cổ Thần huyết thống, nhưng ở thần huyết lao nhanh giữa, vậy mà dẫn phát thiên địa giao cảm, liền tựa như cùng lúc lại dung nhập rồi pháp thần huyết thống, có được rồi song huyết thống.

"Thật là kỳ lạ cảm giác!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú trên vách đá hiển hiện bóng dáng, giờ khắc này phúc chí tâm linh, ở diễn hóa thần thông.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp hắn thể nội thần huyết lao nhanh, mỗi một tấc huyết nhục đều sáng ngời lên, đang nhanh chóng phân giải lấy, hóa thành rồi ròng rã chín ngàn chín trăm nói bóng mờ, đại biểu rồi chín ngàn chín trăm nói đấu pháp, để thiên địa dưới vòm trời kinh run lên.

Đây là Cổ Thần vạn đấu pháp.

Thông qua những năm này chinh chiến cùng tu luyện, Tiêu Diệp ở loại này huyết thống thần thông bên trên tu luyện, đã chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạt tới cảnh giới tối cao rồi.

Mà Tiêu Diệp, lấy Cổ Thần vạn đấu pháp, ở trắc thí thần thông vách đá.

Ông

Mà cùng này cùng lúc, thần thông trên vách đá hiển hiện bóng dáng cũng động rồi.

Rầm rầm!

Trên vách đá bóng dáng, cũng là ở thôi động Cổ Thần vạn đấu pháp, huyết nhục phân giải hóa thành bóng mờ, nhưng lại diễn hóa ra rồi ròng rã vạn chúng đấu pháp, tạo thành viên mãn sát sinh thần thông, dung nạp bách xuyên, biến hóa vô tận, đều cực kỳ lực công kích.

"Quả nhiên có thể thôi diễn đến cảnh giới tối cao!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Sau một khắc, hắn tụ tinh sẽ thần, ngóng nhìn thần thông vách đá bên trong bóng dáng, đến xác minh tự thân, tiến hành rồi tu luyện.

Tiêu Diệp ở Cổ Thần vạn đấu pháp bên trên thành tựu, vốn là cực cao, chỉ kém đột phá sau cùng gông cùm xiềng xích.

Bây giờ mượn nhờ thần thông vách đá tiến hành thôi diễn, tự nhiên tiến triển thần tốc, có thể nói là một điểm liền phá.

Thời gian mới đi qua mấy ngày mà thôi.

Ông

Thần thông trước vách đá Tiêu Diệp, đột nhiên khí thế đại biến, toàn thân huyết nhục phân giải ra bóng mờ, cũng là tùy theo tăng vọt đến rồi vạn chúng, chưởng khống rồi viên mãn sát sinh thần thông.

"Không hổ là thần thông vách đá, quả nhiên đáng sợ, khó trách liền chân truyền đệ tử, đều lại ở chỗ này ngồi xuống tĩnh tu!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Chỉ là đáng tiếc, Cổ Thần vạn đấu pháp, không cách nào cùng Thiên Khuyết thần văn so sánh.

Dù cho tu luyện tới cảnh giới tối cao, muốn chỉ dựa vào loại này thần thông, cùng cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần chém giết, chỉ sợ đều có chút khó khăn a.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn lướt qua thần thông vách đá, lại đột nhiên sửng sốt rồi.

Giờ phút này, thần thông trên vách đá bóng dáng cũng không biến mất, lại còn ở diễn hóa Cổ Thần vạn đấu pháp.

Nhưng cùng trước đây khác biệt.

Thân ảnh kia ở cảnh giới tối cao phía trên, lại lần nữa làm ra đột phá, chỗ biến hóa ra đấu pháp, vậy mà đột phá đến rồi một vạn hai ngàn loại, uy thế tăng nhiều.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cổ Thần vạn đấu pháp, vậy mà ở cảnh giới tối cao phía trên, còn có thể làm tiếp đột phá?

"Là bởi vì ta huyết thống nguyên nhân!" Tiêu Diệp rất nhanh liền phản ứng lại.

Tuy nhiên hắn Cổ Thần huyết thống, vẫn còn thất tinh đẳng cấp.

Nhưng bởi vì không ngừng hấp thu, Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, Cổ Thần uy năng tại càng lúc càng tăng bên trong.

Đến rồi hiện ở, dù cho không thôi động Thiên Khuyết thần văn, vẻn vẹn bạo phát huyết thống uy năng, đều có thể cùng cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần một trận chiến rồi.

Cũng tỷ như, hắn đem Cổ Thần vạn đấu pháp thôi diễn đến cảnh giới tối cao về sau phát hiện, thần thể nội thần huyết, cũng không bị toàn bộ điều động.

"Xem ra ta suy đoán không sai!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn đã sớm làm ra phỏng đoán, theo hắn huyết thống uy năng tăng cường, Thiên Khuyết thần văn cực hạn uy lực, cũng có thể đạt được phát triển.

Không có nghĩ đến cái này phỏng đoán, đầu tiên ở Cổ Thần vạn đấu pháp bên trên đạt được xác minh.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bình tĩnh lại, hộ tống thần thông vách đá bên trong bóng dáng, tiếp tục tu luyện.

Cổ Thần vạn đấu pháp tu luyện độ khó, vốn là so ra kém Thiên Khuyết thần văn, huống chi còn có thần thông vách đá phụ trợ.

Theo Tiêu Diệp từng lần một thôi diễn, tu luyện.

Hắn nhạy cảm phát giác được, trong cơ thể mình trào lên thần huyết bên trong, còn có một một phần nhỏ, chưa từng bị điều động thần huyết, cũng là sôi trào lên, nở rộ loá mắt thần quang, hóa thành màu tím mờ mịt chi khí bao trùm toàn thân.

Cái này cũng khiến cho hắn ở Cổ Thần vạn đấu pháp bên trên, bắt đầu lấy được đột phá.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp lại ngược lại thôi diễn còn lại thần thông.

Đều không ngoại lệ, ở thần thông trước vách đá, liên quan tới Cổ Thần quần tộc thần thông, toàn bộ đều có thể thôi diễn đến cảnh giới tối cao.

Bất quá, đại tạo hóa thần thông, bị giới hạn Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, uy lực rất khó tăng lên trên diện rộng.

Nhưng Thiên Khuyết thần văn, Cổ Thần lôi đình cùng ngự khí thần thông, lại là tiến bộ thần tốc, để Tiêu Diệp thu hoạch quá lớn.

Đương nhiên, thần thông vách đá chính là chồng kỷ tài nguyên, cho chân truyền đệ tử chuẩn bị, đối với đạo thần lực tiêu hao, chân thực quá lớn rồi.

Dù cho lấy Tiêu Diệp ở Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bên trên thành tựu, mỗi lần cũng duy trì không rồi bao lâu thời gian, cần thường thường ngồi xuống điều tức, khôi phục hao tổn.

Tuế nguyệt như là dòng chảy, chậm rãi chảy xuôi theo.

Trong nháy mắt, chính là thời gian bảy năm đi qua rồi.

Thần thông vách đá chỗ bạo phát đi ra quang hoa, đều đã thu liễm, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Mà Tiêu Diệp thì là ngồi xếp bằng ở trước vách đá, hai con ngươi khép hờ.

Oanh

Một đoạn thời khắc, hắn thần thể run lên, đột nhiên bay ra rồi một tòa to lớn thạch kho, trên đó trải rộng tuế nguyệt sặc sỡ dấu vết, giống như là tồn tại vô số năm rồi.

Cái này, chính là năm đó Tiêu Diệp chém giết Ba Dị Đặc, đạt được thần binh bảo khố.

Mở

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, cấp tốc hướng phía cái này thạch kho bao phủ tới.

Oanh

Trong chốc lát, thần binh bảo khố rung động nhè nhẹ lên, trong đó bộc phát ra sáng chói quang hoa, ngay sau đó liền có một cây trường mâu từ đó bay ra, ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, vây quanh hắn xoay tròn.

Cái này cây trường mâu phi thường nặng nề, lưỡi mâu càng là bén nhọn, chính là đứng đầu nhất đạo thần khí, chỉ cần chưởng khống, cơ hồ liền có thể xưng tôn Đạo Thần cảnh rồi.

Mà cái này thần binh trong bảo khố, còn có rất nhiều!

Đây là áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên Ba Hoàng Nguyên, vì Ba Dị Đặc chuẩn bị.

Nhưng Tiêu Diệp lại có thể thôi động rồi!

"Tầng thứ ba ngự khí thần thông, quả nhiên kinh người, ta đã có thể chưởng khống toà này thần binh bảo khố rồi!" Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cũng không có lãng phí thời gian, đem thu vào, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Chân truyền bảo giới bên trong chồng kỷ tài nguyên, chân thực thật đáng sợ rồi.

Vẻn vẹn mặt này thần thông vách đá, ở ngắn ngủi thời gian bảy năm bên trong, liền để hắn đem ngự khí thần thông tầng thứ ba tu thành rồi.

"Chỉ là đáng tiếc, thời gian thần thông quá đặc thù, không cách nào thôi diễn a. . ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, nhìn về phía chân truyền bảo giới những phương hướng khác.

Mười năm thời hạn, đã qua rồi một hơn phân nửa rồi.

Hắn tự nhiên không thể ở thần thông trên vách đá, tốn hao thời gian quá dài.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi, tiếp tục hướng phía trước cất bước mà đi..