Chương 3650: Thần bí hạt giống

Chương 3650: Thần bí hạt giống

Chân truyền bảo giới, có thể xưng mênh mông, thần phong trùng điệp vô số, nguy nga hùng hồn, cổ mộc tham thiên, kỳ thạch cùng nổi lên.

Sưu

Tiêu Diệp đã rời xa rồi thần thông vách đá, bóng dáng xuyên toa ở trong đó, dựa vào đi bộ đang không ngừng xâm nhập.

Chân truyền bảo giới, chính là tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử cùng hưởng chi địa, nhưng lần này Tiêu Diệp ngược lại là chưa từng nhìn thấy còn lại chân truyền đệ tử rồi.

Tựa hồ ở cơ duyên chi địa, lấy được rồi đại thu hoạch về sau, tất cả chân truyền đệ tử đều tiến đến bế quan rồi.

Tiêu Diệp tuy nhiên ở xâm nhập, nhưng cũng vẻn vẹn ở biên giới đảo quanh mà thôi, trên đường ngược lại là phát hiện không ít hiếm thấy Hỗn Độn bảo vật.

Hắn bây giờ thực lực quá mạnh rồi, những này bảo vật đối với hắn tăng lên rất có hạn, cho nên cũng chưa từng ngừng chân đi lãng phí thời gian.

Mà theo Tiêu Diệp xâm nhập, một cỗ không giống bình thường khí thế, từ chân truyền bảo giới chỗ sâu tụ đến, để hắn đi bộ tốc độ càng ngày càng chậm.

Chân truyền bảo giới, dù sao cũng là áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh, mới có thể xông xáo chi địa.

Hắn còn không có bước vào cấp bậc kia, nghĩ muốn tiếp tục thâm nhập sâu, độ khó tự nhiên không nhỏ.

"Đáng tiếc, ở phụ cận đây, không có còn lại khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét mắt bốn phía, cùng lúc dựa vào Thời Gian Tháp đi cảm ứng, lại không thu hoạch được gì.

"Không biết rõ ngoại giới như thế nào rồi."

"Tuy nhiên dựa vào thần thông vách đá, để ta thần thông uy lực lớn trướng, có thể nghĩ muốn tiếp cận cái kia Đạo Diễm quân vương, chỉ sợ vẫn là rất khó khăn a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Chi chi chi!"

Vào thời khắc này, một cái màu vàng kim Tiểu Lão Thử, chủ động từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử.

"Cái này tiểu gia hỏa làm sao rồi?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Kim Hoán Thần Thử, chính là tiên thiên sinh linh, tuy nhiên thực lực rất kém cỏi, nhưng tại tầm bảo phương diện, lại có được được trời ưu ái ưu thế.

Mà đối với chân truyền bảo giới, Kim Hoán Thần Thử phản ứng tự nhiên rất kích động, nhưng trước đây tùy ý hắn như thế nào kêu gọi, cũng không chịu đi ra, đối với nơi này tràn ngập rồi kính sợ.

Bây giờ lại vượt qua kính sợ chủ động đi ra, mà lại phe phẩy cánh, hướng phía Tiêu Diệp tay phải phương bay đi, lộ ra rất là không giống bình thường.

"Cái này tiểu gia hỏa phát hiện rồi cái gì, vậy mà lại chủ động lao ra?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng đi bộ đuổi theo.

Ở chân truyền bảo giới loại này địa phương, Kim Hoán Thần Thử tuy nhiên có thể bay đi, nhưng tốc độ hiển nhiên cũng là chịu đến cực lớn ảnh hưởng, Tiêu Diệp đi bộ, ngược lại cũng không sợ mất dấu.

"Chi chi chi!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp đuổi theo, Kim Hoán Thần Thử hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, đã gãy trở lại.

Kim Hoán Thần Thử một cặp móng, còn ôm một khỏa hạch đào như vậy thần bí hạt giống, ở kích động kêu loạn.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức giật mình trong lòng.

Viên này thần bí hạt giống, toàn thân lóe ra mù mịt quang huy, cũng không biết là như thế nào hình thành, ẩn chứa rồi tinh hoa.

Mà Tiêu Diệp lại phát hiện rồi một loại, cùng tiên thiên cam lộ, có chút tương tự khí tức.

"Viên này hạt giống, không phải là Cổ Thần bản nguyên xói mòn, phản dục Hỗn Độn thế giới, hình thành bảo vật?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi là từ đâu tìm thấy?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, hiếu kỳ hỏi.

Nhưng mà, Kim Hoán Thần Thử nhưng lại chưa đáp lại Tiêu Diệp, mà là há mồm hướng phía trong tay hạt giống gặm xuống dưới.

"Dừng tay!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, vội vàng ngăn lại.

Chân truyền bảo giới bên trong một ngọn cây cọng cỏ, đều cực kỳ không đơn giản, huống chi viên này hạt giống, lai lịch không biết.

Nhưng hắn ngăn cản, lại là muộn rồi một bước.

Theo răng rắc một tiếng, viên này hạt giống bị gặm được rồi một góc, lăn vào Kim Hoán Thần Thử trong bụng.

"Chi chi chi!"

Trong chốc lát, Kim Hoán Thần Thử phát ra rồi tiếng kêu to, vỗ trên cánh bên dưới tán loạn, toàn thân đều giống như muốn thiêu đốt rồi đồng dạng.

Sau đó, Kim Hoán Thần Thử từ trong không trung ngã rơi xuống, nằm ở rồi trên mặt đất, không còn động đạn.

Tiêu Diệp lập tức mắt trợn tròn rồi.

Kim Hoán Thần Thử, lẽ nào đem chính mình cho hố chết rồi?

"Còn tốt, cái này tiểu gia hỏa hẳn là chỉ là sa vào đến trong ngủ mê rồi. . ."

Tiêu Diệp tiến lên cẩn thận kiểm tra, phát tiền mặt hoán thần thử thể nội có thần bí năng lượng đang quẫy loạn, nhưng lại cũng không cần lo lắng cho tính mạng, lập tức lỏng rồi một hơi, đem thu đến thần thể bên trong.

"Cái này đến cùng là cái gì đồ vật?"

Tiêu Diệp kinh nghi bất định nhìn về phía viên kia, bị gặm được một góc hạt giống.

Do dự một chút về sau, Tiêu Diệp cầm vào trong tay.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp bàn tay nóng hổi lên, viên này hạt giống, cùng hắn Cổ Thần huyết thống lên rồi cảm ứng, vậy mà giống như là khối băng đồng dạng, trong tay hắn dung hóa rồi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, vội vàng nghĩ muốn hất ra, lại phát hiện viên này hạt giống, đã hóa thành vô số thần quang, hướng phía trong cơ thể hắn phóng đi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng to lớn năng lượng, ở thể nội loạn vọt, để hắn thần thể rạn nứt, sinh ra vô số vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra, liền liền thần cách cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Hắn không sẽ đem mình cho đùa chơi chết a?

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp chính là biểu lộ trở nên cổ quái.

Cái này có thể lượng cũng không ẩn chứa Đại Đạo khí tức, nhưng cùng hắn Cổ Thần huyết thống, vậy mà thuộc về giống nhau, ở hắn thể nội loạn vọt cùng lúc, còn đang không ngừng rót vào đến hắn thần thể các nơi, thủy nhũ giao dung, ở phá hư cùng lúc, giúp cho tái tạo, càng phát ra cường kiện.

Loại này phá rồi sau đó đứng cảm giác, Tiêu Diệp căn bản không xa lạ gì, cùng ngộ đạo thuế biến phi thường giống nhau.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được thần thể cấp tốc thuế biến, thậm chí ngay cả thần giai bản nguyên, cũng bắt đầu mãnh liệt tăng trường lên, Tiêu Diệp cơ hồ hóa đá rồi.

Hậu thiên sinh linh, nghĩ muốn cường hóa thần giai bản nguyên, đường tắt duy nhất, chính là tăng lên đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Mà hắn có thể đạt tới độ cao như thế, viễn siêu cùng cảnh giới người, là thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, cùng bị thời gian Đại Đạo tẩy lễ song nặng nhân tố ảnh hưởng a.

Ở hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ không có đột phá tình huống bên dưới, thần giai bản nguyên lại còn có thể tăng lên, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

Như thế nho nhỏ một khỏa hạt giống, ẩn chứa năng lượng, vượt qua rồi Tiêu Diệp nhận biết, mặc dù hắn thần thể đang không ngừng bị cường hóa, nhưng vẫn như cũ bành trướng lên, giống như là muốn nổ tung khí cầu.

Ông

Tiêu Diệp không dám khinh thường, duy trì lấy thần thể không sụp đổ, khoanh chân ngồi xuống, trên thân nguyên điểm đều mở, điên cuồng vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Cử động như vậy, cũng là lấy được rồi không tệ hiệu quả.

Trong cơ thể hắn điên cuồng loạn chiến năng lượng, đạt được rồi dẫn đạo về sau, bị hữu hiệu khống chế.

Mà Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chính là tu thần lực pháp môn, lấy nguyên điểm hình thức đến hiện ra.

Càng đến hậu kỳ, còn muốn mở ra mới nguyên điểm, độ khó lại càng lớn.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể không ngừng nổ tung sương máu cùng lúc, cũng bộc phát ra khai thiên ích địa âm thanh, từng khỏa mới nguyên điểm đang nhanh chóng hiển hiện, đang nhanh chóng tới gần ba trăm vạn khỏa đại quan, để hắn có một loại quét ngang vạn cổ không địch thủ cảm giác.

Đây là thần giai bản nguyên tăng lên quá nhanh, sinh ra ảo giác.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp bị chấn động đến rồi.

Hắn cảm giác mình, chỉ dựa vào đạo thần lực, có lẽ liền có thể oanh bạo một số, thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần.

Mà cái này. . .

Còn không phải điểm cuối cùng!.