Chương 3651: Hiện thân

Chương 3651: Hiện thân

Viên kia thần bí hạt giống, chỗ ẩn chứa năng lượng, có thể xưng vô lượng, chảy về toàn thân, cùng trùng kích thần cách, để Tiêu Diệp đã vui vừa lo.

Vui chính là, hắn thần giai bản nguyên, đang không ngừng tấn mãnh tăng lên, tựa như không có tận đầu đồng dạng.

Lo chính là.

Ở sau đó trong vòng mấy năm, hắn đều không thể di động, chỉ có thể ở nguyên nơi lần lượt điên cuồng thôi động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lúc này mới có thể trói buộc chặt cái kia to lớn năng lượng, không thương tổn cùng tự thân.

Đến rồi sau cùng, liền Cổ Thần Thiên Đạo Quyết đều có chút áp chế không nổi rồi, hắn chỉ có thể đi thi triển cùng thôi diễn các loại thần thông, này mới khiến thần thể vững chắc.

Rất nhanh, lại là thời gian hơn hai năm đi qua rồi.

Tiêu Diệp bộc phát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cùng các loại thần thông ba động, đều lần lượt từ từ tiêu tán.

Hắn áo bào bên trên, cùng bốn phía trên mặt đất pha tạp vết máu, lại ở hiện ra chết đi hơn hai năm thời gian, là như thế nào thảm liệt.

Ông

Theo Tiêu Diệp thần thể rung động, lập tức tất cả vết máu đều rút đi, cơ thể trong suốt phát sáng, giống như là lưu ly thần đăng, lập lòe chói mắt, sợi tóc đen nhánh nồng đậm, chớp động quang trạch, thân thể thẳng tắp thon dài, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tựa như là một thủ lĩnh Hình Thần thú đang ngủ đông.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, có hai đạo thiểm điện lại hư không bên trong xẹt qua, cực kỳ kinh người.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Viên này thần bí hạt giống, chân thực thật đáng sợ rồi.

Tại quá khứ hơn hai năm thời gian bên trong, hắn thần thể rời ra phá nát, không ngừng ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liền thần cách đều chịu đến rồi ảnh hưởng, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, hắn vẫn là thành công đem luyện hóa rồi.

Tiêu Diệp đứng dậy, cẩn thận cảm thụ tự thân, lập tức trong con ngươi nổi lên rồi một tia vẻ kì dị.

Ở chân truyền bảo giới loại này địa phương, hắn một thân tu vi, đều bị phong tỏa tại thể nội, nhưng bây giờ đối với ảnh hưởng của hắn, lại bị suy yếu rất nhiều, một quyền đánh ra, vậy mà để chân truyền bảo giới hư không, đều mãnh liệt rung động.

Nếu là lần nữa ở chân truyền bảo giới bên trong đi bộ, tuyệt đối có thể càng xâm nhập thêm.

"Không đề cập tới ta thần thể, bị cường hóa rất nhiều."

"Chỉ là thần giai bản nguyên, vậy mà có thể so với hợp đạo trước bốn trăm bảy mươi lần trái phải rồi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Ở đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, không có tăng lên tình huống bên dưới, thần giai bản nguyên có thể cường hóa đến mức độ này, quả thực chính là một cái kỳ tích.

Mà lại, đây là tại không có hiện ra thời gian Đại Đạo tình huống dưới.

Bây giờ, mặc dù Bách Việt phục sinh, hắn có lẽ đều có thể thong dong ứng đúng rồi.

"Vẻn vẹn một khỏa, liền để ta tăng lên rồi nhiều như vậy, viên này thần bí hạt giống, tuyệt đối là Cổ Thần bản nguyên phản dục Hỗn Độn thế giới hình thành, không phải vậy không có khả năng như thế nghịch thiên!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong dâng lên một vòng mong đợi.

Nếu là có thể lần nữa đến mấy khỏa, tiến hành luyện hóa lời nói, vậy hắn thần giai bản nguyên, phải chăng có thể tiếp tục tăng lên?

Bất quá, viên này thần bí hạt giống, chính là Kim Hoán Thần Thử tìm được.

"Đáng tiếc, cái này tiểu gia hỏa, còn đang ngủ say bên trong. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía thần thể nội dò xét mà đi, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Xem ra muốn biết rõ ràng, viên này thần bí hạt giống lai lịch, cùng vị trí, chỉ có đợi lần sau rồi.

Dù sao tính toán thời gian, mười năm thời hạn, còn sót lại bên dưới sau cùng mấy tháng rồi.

Lần này chân truyền bảo giới chuyến đi, rất khó lại có còn lại thu hoạch rồi.

Không thể không nói, cái này thời gian mười năm, hắn tiếp xúc đến chân truyền bảo giới, vẫn như cũ chỉ là núi băng một góc.

Bất quá lần này, lại làm cho Tiêu Diệp thực lực tăng lên không nhỏ.

Sau cùng thời gian mấy tháng, Tiêu Diệp cũng không có lần nữa tìm kiếm chân truyền bảo giới, mà là ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, tiến hành điều tức.

Luyện hóa rồi viên kia thần bí hạt giống, hắn thần giai bản nguyên tăng lên quá nhiều, nhất định phải tiến hành vững chắc, nếu không ngày sau sẽ ảnh hưởng đến cảnh giới đột phá.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Sau cùng thời gian mấy tháng, cũng là trong nháy mắt liền qua.

Ông

Cái này một ngày, chân truyền lệnh bài đột nhiên từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, trút xuống ra một trận quang hoa, đem hắn bao phủ rồi.

"Mười năm thời hạn đến rồi, muốn rời khỏi rồi!"

Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bị quang hoa bao phủ, trực tiếp biến mất ở chân truyền bảo giới bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp giống như là ở xuyên việt vạn cổ thời không, rất nhanh liền lần nữa trở lại rồi, kỳ dị giao hội trong không gian.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, mãnh liệt tiếng chém giết, tiếng hò hét, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, điếc tai phát hội, liền tựa như đưa thân vào trong chiến trường, có thần cấp cường giả tạo thành đại quân ở đại chiến.

Tiêu Diệp trước mắt khôi phục rồi thanh minh, giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước, khối kia to lớn tinh thể đang nằm, mặt ngoài từng cái lỗ thủng, bộc phát ra ngập trời Đạo Diễm, có vài chục đầu Đạo Diễm thần thú vọt ra, chính ở công kích số lớn tiên thiên thần linh đệ tử.

Ở bốn phía, có không ít tiên thiên thần linh đệ tử thi hài, cùng bể nát đạo thần khí mảnh vỡ.

Đạo Diễm thần thú hung mãnh vô cùng, đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, tại dạng này trong chém giết, hoàn toàn chiếm cứ rồi thượng phong.

"Không có nghĩ tới những thứ này năm, còn có không ít tiên thiên thần linh đệ tử đến, mà lại bọn hắn còn không từng từ bỏ!"

Tiêu Diệp gặp này, có chút sợ hãi thán phục.

Nơi này Đạo Diễm thần thú, nhiều không kể xiết?

Những này tiên thiên thần linh đệ tử, đều được chịu rồi như thế tổn thất lớn, lại còn không chịu hết hy vọng, thủ vững rồi mười năm lâu.

"Bất quá, không thể khinh thường!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổi lên rồi ngưng trọng chi sắc.

Ức trước kia.

Năm đó những này tiên thiên thần linh đệ tử ở vượt qua đầu kia dòng sông thời điểm, từng có bốn đầu Đạo Diễm thần thú lao tới mà đi, nhưng cũng không lâu lắm, liền bị tru sát.

Phía sau, hắn khi tiến vào chân truyền bảo giới trước, cũng cảm nhận được kinh khủng pháp thần huyết thống khí tức, hiển nhiên có cực kì khủng bố cường giả trình diện rồi.

"Nhưng giống như, cũng không tại bọn họ bên trong. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, ở đám kia tiên thiên thần linh đệ tử trên thân từng cái đảo qua, nhíu mày.

"Là Tiêu Diệp!"

"Hắn rốt cục xuất hiện rồi!"

Giờ này khắc này, theo Tiêu Diệp hiện thân, viễn không chỗ, chính ở cùng Đạo Diễm thần thú chém giết tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là có chỗ phát giác, từng đạo ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là thân thể cường kiện mạnh mẽ, lưu động mênh mông ánh sấm Thương Mang Văn, thân hình lóe lên, rời khỏi rồi vòng chiến, đón lấy Tiêu Diệp, trên thân bộc phát ra mãnh liệt sát ý.

"Nghĩ muốn cùng ta động thủ sao?" Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, mảy may không sợ.

"Ha ha, Tiêu Diệp!"

"Ta là muốn muốn giết sạch ngươi, nhưng chỉ sợ còn chưa tới phiên ta đến động thủ a!" Giờ phút này, Thương Mang Văn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, đột nhiên hiển hiện một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Ừm

Lời vừa nói ra, để Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Giờ phút này, hắn lòng có cảm giác, hướng phía sau lưng nhìn lại.

Hắn vậy mà đến rồi hiện ở mới phát hiện, ở phía sau mình, còn có hai tôn sinh linh đang ngồi xếp bằng lấy.

Cái này hai tôn sinh linh giống như là trải qua rồi vô tận tuế nguyệt, nhưng tất cả khí tức lại chỉ đều là thu liễm, không có lưu  lộ chút nà, hiển nhiên đối với tự thân thần uy khống chế, đạt tới đăng phong tạo cực cảnh địa, này mới khiến Tiêu Diệp không có phát giác.

"Bọn hắn là. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp như có gai ở sau lưng, mãnh liệt cảm giác nguy cơ quét sạch rồi toàn thân, toàn thân lông tơ ngược lại là bắt đầu dựng ngược lên..