Chương 3652: Cưỡng ép hiển hóa

Chương 3652: Cưỡng ép hiển hóa

"Xem ra, bọn hắn chính là năm đó, cưỡng ép vượt ngang đầu kia dòng sông, đồng thời đánh giết rồi bốn đầu Đạo Diễm thần thú tồn tại!" Tiêu Diệp như lâm đại địch.

So sánh hậu thiên sinh linh, tiên thiên sinh linh tuy nhiên cùng cảnh giới vô địch, nhưng cũng không phải tuyệt đối.

Một số chiến lực cực kỳ nghịch thiên hậu thiên sinh linh, cũng có thể đánh vỡ cái luật thép này.

Rất hiển nhiên, cái này hai tôn sinh linh liền ở đây nhóm bên trong, khí tức nội liễm, khó dò sâu cạn, tuy nhiên ở vào Đạo Thần cảnh phạm trù, có lẽ so Bách Việt còn khó đối phó.

"Tiêu Diệp đi ra rồi, có trò hay nhìn rồi!"

Giờ này khắc này, chính ở cùng những cái kia Đạo Diễm thần thú chém giết tiên thiên thần linh đệ tử, có không ít đều là lui rồi trở về.

Đặc biệt là Không Thần quần tộc tứ đại thiên tài, mặt bên trên là nổi lên rồi cười lạnh, đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi đồng tình.

Tại quá khứ mười năm bên trong, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử có lẽ còn chưa biết, nhưng bọn hắn lại biết rõ ràng, cái này hai tôn sinh linh lai lịch rồi.

Giờ phút này, cái kia hai tôn sinh linh, đã cùng nhau mở ra hai con ngươi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hưu

Mà trong đó một tôn càng là đứng dậy, hóa thành một đạo mông lung chùm sáng, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

Oanh

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nâng lên song quyền tiến hành đón đỡ.

Nhưng cái này mông lung chùm sáng, giống như là bao hàm rồi vô tận thần thông, đáng sợ khí tức khuếch tán mà đến, để Tiêu Diệp thần thể run lên, thể nội lưu chuyển thần huyết, đều có một lát đình trệ, lại bị cường đại lực lượng, chấn động phải té bay ra ngoài.

"Hắn đến cùng là ai!"

Tiêu Diệp ngừng bước, ngưng trọng ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Giờ phút này, cái kia mông lung quang mang đã hóa thành một tôn sinh linh.

Hắn có được Kỳ Lân chi thân, lại mọc ra một khuôn mặt người, thần sắc lạnh lùng, tóc dài rối tung, hiển nhiên ủng có biện pháp thần huyết thống, cực độ thần bí, mới vừa ra tay, liền đánh bay rồi Tiêu Diệp.

Xem cái này pháp thần đệ tử khuôn mặt, Tiêu Diệp cũng không nhận ra, nhưng đối phương lại mang cho hắn một loại, có chút cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này, đến từ Ba Hoàng Nguyên.

"Tiêu Diệp, bây giờ không có Hữu Cùng kỳ bọn hắn ở, không người nào có thể hộ ngươi."

"Để ta kiến thức kiến thức, mười năm này giữa, ngươi ở Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới bên trong, có như thế nào thu hoạch."

Giờ phút này, cái này tôn pháp thần đệ tử trên cao nhìn xuống, lạnh lùng trong giọng nói, mang theo vô thượng đạo âm.

"Ba Hoàng Nguyên, vậy mà thật là ngươi!" Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên khó coi.

Hắn đánh giết rồi Ba Hoàng Nguyên đệ đệ.

Năm đó, đối phương không tiếc thi triển ba ngàn phân thần thể, giữ vững tất cả cơ duyên chi địa, chính là vì rồi báo thù, sau cùng may mắn có Cổ Thần chân truyền đệ tử Cùng Kỳ, đem đối phương đánh lui.

Mà cái này cái kỳ dị giao hội không gian, là chỉ có Đạo Thần cảnh sinh linh mới có thể tiến nhập.

Bây giờ đối phương có thể đến, chắc hẳn cùng thay hình đổi dạng có quan hệ.

"Ngươi cho rằng cái này giao hội không gian quy tắc, có thể trói buộc chặt đến ta sao?"

"Ta chỉ là tốn hao một chút đại giới, khống chế rồi chúng ta pháp thần quần tộc một tôn Đạo Thần cảnh đệ tử, thuận tiện có thể không nhìn quy tắc!"

Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi hoặc, cười lạnh nói.

"Khống chế pháp thần quần tộc còn lại đệ tử?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên.

Áp đảo Đạo Thần cảnh cường giả, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, lại còn có loại này làm cho người da đầu tê dại thủ đoạn!

"Cái kia nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Không Thần quần tộc Sài Vân Kha?" Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía một cái khác tôn sinh linh.

Giờ phút này, đối phương đã đứng dậy.

Cái này tôn sinh Linh Minh lộ ra có được Không Thần huyết thống, nhưng lại khí chất phiêu miểu, giống như là độc lập ở vân điên phía trên.

"Ngươi ngược lại là thông minh."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, cái này tôn sinh linh bỗng nhiên lộ ra rồi một tia nụ cười, phát ra rồi thanh âm khàn khàn.

Hắn, hoàn toàn chính xác là Sài Vân Kha.

Năm đó, hắn tự mình giáng lâm nhỏ cấm thiên, đi tìm tòi Tiêu Diệp sâu cạn, kết quả lại bị Tiêu Diệp được lừa rồi.

Phía sau, bị hắn bày mưu đặt kế Dương Thần quần tộc đệ tử Bách Việt, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp chém rụng rồi, để hắn mặt mũi mất hết.

Mà khi biết Tiêu Diệp, tiến vào rồi cái này giao hội không gian, hắn cũng là nhịn không được đến đây.

"Bất quá, đã ngươi giết rồi Ba Hoàng Nguyên đệ đệ, ngược lại là cũng không cần đến ta xuất thủ rồi."

Giờ phút này, bị Sài Vân Kha chỗ khống chế cái này tôn Không Thần đệ tử, chỉ là chắp tay lui sang một bên, ngăn chặn rồi Tiêu Diệp đường đi.

Hắn đã biết được, Tiêu Diệp hiện ở dù sao cũng là Cổ Thần chân truyền đệ tử rồi, có Ba Hoàng Nguyên xuất thủ, hắn tự nhiên mừng rỡ nhàn rỗi.

Bị bọn hắn cưỡng ép khống chế Đạo Thần cảnh sinh linh, có được bọn hắn ý chí, mà lại mượn nhờ giống nhau huyết thống, còn có thể thi triển ra các loại thần thông.

Chỗ có thể phát huy ra thực lực, so với hắn đạo thân, cùng Ba Hoàng Nguyên ba ngàn phân thần thể, cùng Bách Việt còn mạnh hơn một chút.

Nếu không, lúc trước cũng sẽ không dễ dàng chém giết, cái kia bốn đầu Đạo Diễm thần thú rồi.

"Trời ạ, hai tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, vậy mà lấy loại này phương pháp, hiển hóa tại giao hội không gian rồi!"

"Khó trách bọn hắn thực lực, khủng bố như thế!"

. . .

Nghe nói Tiêu Diệp cùng cái này hai tôn sinh linh nói chuyện với nhau, giữa sân đã bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

Rất nhiều không biết rõ tình hình tiên thiên thần linh đệ tử, đều là kinh hô lên.

Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, tung tích phiêu miểu, bây giờ vừa đến đã là hai tôn, lấy loại này phương pháp hiển hóa, chính là vì rồi đối phó một cái Đạo Thần cảnh sinh linh mà thôi, đây quả thực khai sáng rồi một cái khơi dòng.

Truyền đi, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều muốn sôi trào.

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi đồng tình.

"Các ngươi coi là dạng này, liền có thể chém rụng ta sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú trước mắt, bị Ba Hoàng Nguyên chỗ khống chế tôn này pháp thần đệ tử, lập tức ngửa đầu cuồng tiếu lên, trên người có ngập trời chiến ý bạo phát ra.

Lấy loại này thủ đoạn, khống chế thượng vị đạo thần cưỡng ép hiển hóa ở giao hội trong không gian, hoàn toàn chính xác kinh người, tình thế so với hắn trong dự đoán còn muốn hiểm trở!

Nhưng cuối cùng không phải bọn hắn bản tôn giáng lâm, vẫn như cũ vẫn còn Đạo Thần cảnh trong phạm vi.

Kể từ đó, hắn tự nhiên không sợ!

Nên biết rõ.

Hắn ở chân truyền bảo giới bên trong mặc dù mới vượt qua rồi mười năm, nhưng thực lực tăng lên có thể xưng thần tốc, đang muốn hiện thân mở ra thân thủ.

Kết quả, liền có cường địch đưa đến cửa đến rồi.

"Tiêu Diệp, lẽ nào ngươi cho rằng, Cổ Thần quần tộc những cái kia chân truyền đệ tử, sẽ còn vì rồi ngươi, tốn hao tinh lực hiển hóa ở chỗ này sao?"

"Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, tự sát tại trước mặt ta, miễn chịu vô tận khổ sở!"

Giờ phút này, bị Ba Hoàng Nguyên khống chế tôn này pháp thần đệ tử, đã đạp không mà đến.

Cái này tôn pháp thần đệ tử huyết thống, đạt tới thất tinh đẳng cấp, mà lại đã thối luyện viên mãn, nhưng giờ phút này lại bộc phát ra, siêu việt Nguyên Thân đáng sợ uy thế.

Nó thần huyết trào lên giữa, để thiên địa cũng vì đó kinh run lên, dẫn phát thiên địa giao cảm, hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa đánh tới, muốn cầm cố lại rồi Tiêu Diệp thực lực, hóa giải hắn thần thông.

"Ta Tiêu Diệp bây giờ đã không cần người khác che chở, chính mình liền có thể vỡ nát ngươi thủ đoạn!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hét dài một tiếng.

Oanh

Hắn trên thân chói mắt ánh tím ngút trời, màu tím mờ mịt chi khí bốc lên, không có gì ngoài bộc phát ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bên ngoài, còn có lít nha lít nhít nguyên điểm cùng nhau bay lên, chảy ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi..