Chương 3653: Sao mà hung mãnh

Chương 3653: Sao mà hung mãnh

Tiêu Diệp không che giấu chút nào những năm này thành quả, đạo thần lực cùng Cổ Thần huyết thống uy năng cùng nhau bạo phát, nhẹ nhõm vỡ nát rồi, cái kia cuồn cuộn mà đến pháp thần huyết thống uy năng.

Hắn tay áo tung bay, mâu quang thi đấu Lãnh Điện, giống như là một tôn tiên thiên thần linh khôi phục, sừng sững đứng ở trong sân, màu tím mờ mịt chi khí bốc lên, ở cường kiện trên thân thể xen lẫn chảy xuôi, không bị ảnh hưởng chút nào.

Nó thần thể bên trên sáng lên nguyên điểm, có chừng 300 năm mươi vạn khỏa nhiều, phun trào ra thượng vị đạo thần lực, nối liền trời mây, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, để bốn phía tiên thiên thần linh đệ tử, đều là dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, thân thể tuôn rơi run rẩy, giống như là bão táp bên trong bươm bướm, muốn rơi xuống dưới.

Loại này thượng vị đạo thần lực ba động, chân thực quá kinh khủng rồi, vẻn vẹn khuếch tán mà đến, liền để bọn hắn có gan áp lực hít thở không thông, thần thể giống như là muốn băng rơi đồng dạng.

"Hắn ở Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong, thu hoạch được rồi cái gì bảo vật?"

Bị Ba Hoàng Nguyên khống chế tôn này pháp thần đệ tử, biểu lộ cũng là tùy theo ngưng kết, nỗi lòng nổi sóng chập trùng.

Ba Hoàng Nguyên thời gian tu luyện, sớm đã vượt qua mười cái chồng kỷ rồi.

Nhưng dù cho lấy hắn nhãn giới, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng rất ít có thể nhìn thấy, Đạo Thần cảnh sinh linh, vậy mà có thể đem thượng vị đạo thần lực, tu luyện tới tầng thứ này.

Mà lại, Tiêu Diệp vẫn là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, mỗi một sợi đạo thần lực, đều bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

"Có chút bản sự, nhưng ở trước mặt ta, còn chưa đủ nhìn!"

Giờ phút này, cái này tôn pháp thần đệ tử mâu quang băng lạnh xuống.

Hắn có được Ba Hoàng Nguyên ý thức, thực lực đột phá Nguyên Thân cực hạn, lần nữa hóa thành mông lung chùm sáng, hướng phía Tiêu Diệp tập sát mà đến, hắn thế tấn mãnh đến cực điểm.

"Chiêu số giống vậy, đối với ta vô dụng!"

Tiêu Diệp trực tiếp giơ lên song quyền, đột nhiên hướng phía phía trước mạnh mẽ đập tới.

Luyện hóa rồi viên kia thần bí hạt giống, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, bị cường hóa rồi quá nhiều.

Vừa rồi bị đối phương lấy dạng này chiêu số, một chiêu đánh lui, chỉ là chủ quan bố trí mà thôi.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cái kia kinh khủng đạo thần lực giống như hãn hải chập trùng, dao động mãnh liệt, thuận hắn song quyền liền xông ra ngoài, để cái này giao hội không gian hư không, đều nhao nhao nổ tung.

Mà cái kia buộc mông lung chùm sáng, bị chịu như thế cuồng bạo thế công, cũng là bị chống đỡ cản lại, một lần nữa hóa thành tôn này pháp thần đệ tử.

Xuy xuy xuy!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp huyết nhục liền phát sáng lên, đang nhanh chóng hóa thành từng đạo bóng mờ.

Hoặc là thần kiếm liệt thiên, hoặc là Thần Lô ép không, hoặc là thần thú gào thét.

Trọn vẹn vạn đạo bóng mờ, đại biểu rồi vạn chúng đấu pháp, tạo thành rồi viên mãn sát sinh thần thông, hướng phía cái này tôn pháp thần đệ tử bao phủ tới.

Đối mặt cường địch.

Tiêu Diệp không chút nào lui bước, ngược lại ở nắm lấy cơ hội, tiến hành phản công.

Đối mặt Cổ Thần vạn đấu pháp trấn áp, cái này tôn pháp thần đệ tử không thấy chút nào kinh hoảng.

Oanh

Quanh người hắn Hỗn Độn ánh sáng ngút trời, dẫn phát vạn đạo cùng reo vang, có mười vạn đạo kiếm mang cùng nhau bạo phát, mỗi một nói đều giống như có được sinh mệnh đồng dạng, đem trấn áp mà đến vạn đạo bóng mờ, toàn bộ đều cho giảo rồi cái vỡ nát.

"Thất tinh huyết thống thần thông, ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, hoàn toàn chính xác không đơn giản, đáng tiếc đối với ta lại là vô dụng."

Cái này tôn pháp thần đệ tử trên thân, có Ba Hoàng Nguyên ý chí đang chảy, cùng lúc chân hắn bước một bước, ở tiêu tán vạn đạo bóng mờ bên trong, tìm kiếm Tiêu Diệp chân thân, tiến hành giết chết.

Ba Hoàng Nguyên đối với còn lại tiên thiên thần linh quần tộc thần thông, đều có chỗ đọc lướt qua, đối với Cổ Thần vạn đấu pháp, hắn tự nhiên cũng không xa lạ gì.

"Đối với ngươi vô dụng?"

"Ngươi có phải hay không quá mức võ đoán rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói vang vọng mà lên, để cái này tôn pháp thần đệ tử đồng tử co rụt lại.

Giống như là Hỗn Độn Hải đang cuộn trào, ù ù âm thanh bên tai không dứt, khói ráng như máu, rực rỡ nở rộ.

Chỉ gặp cái kia bị xoắn nát bóng mờ lần nữa tái hiện, mà lại cấp tốc tăng vọt đến rồi một vạn hai ngàn nói, uy thế tăng nhiều, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mạnh mẽ hướng phía cái này tôn pháp thần đệ tử oanh tới.

Bành

Cái này tôn pháp thần đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, chịu đến rồi bá đạo trấn áp, một vạn hai ngàn loại đấu pháp cùng nhau phát lực, khiến cho rên khẽ một tiếng, thần thể nổ tung một đoàn sương máu, lảo đảo ngược lại lui ra.

"Cái này sao có thể!"

"Cổ Thần vạn đấu pháp uy lực, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Dã thú như vậy gầm nhẹ, từ trong miệng phát ra.

Hắn có được Ba Hoàng Nguyên ý thức, chưởng khống ngàn vạn thần thông, mà lại đều tu luyện tới xuất thần vào hóa chi cảnh không giả.

Nhưng nó thần thể bị giới hạn Nguyên Thân, cuối cùng không cách nào cải biến, chịu đến rồi chế ước, bây giờ bị chịu hoành kích, vẫn là xuất hiện rồi vấn đề.

Ùng ùng ùng!

Còn không có chờ nó ổn định thân hình, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bạo phát, chống ra rồi một cái vô cùng kinh khủng, cướp lại Hỗn Độn tạo hóa tràng vực, đem lồng chụp vào trong.

Đây là đại tạo hóa thần thông.

Tuy nhiên bao phủ phạm vi, cũng không mở rộng, nhưng mượn nhờ thần thông vách đá thôi diễn, Tiêu Diệp đối với hắn thi triển, lại có rồi một loại nhận thức mới.

Chỉ là trong chốc lát, liên miên bất tuyệt thế công, hướng phía cái này tôn pháp thần đệ tử đánh tới, lập tức lần nữa nhấc lên một mảng lớn, ẩn chứa pháp thần huyết thống thần huyết.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Cổ Thần lôi đình!"

Chỉ gặp Cổ Thần vạn đấu pháp bóng mờ biến mất, một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp chân thân, hắn đã bước vào đến đại tạo hóa thần thông bao phủ phạm vi bên trong, giữa hai tay ánh tím phun trào, hóa thành một mảnh Hỗn Độn lôi đình.

Cùng qua lại so ra, cái này phiến Hỗn Độn lôi đình bên trong nội hàm ánh tím, kéo dài không dứt, hiển nhiên mượn nhờ thần thông vách đá, đã thôi diễn đến cảnh giới tối cao.

Mà lại, nhờ vào Tiêu Diệp huyết thống uy năng mạnh mẽ, uy lực còn có điều đột phá, hướng phía cái kia pháp thần đệ tử đánh tới, phát động rồi mãnh liệt tấn công.

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, đại tạo hóa thần thông bao phủ phạm vi bên trong, thần quang loá mắt, có đại biểu pháp thần hậu duệ thần huyết vẩy ra mà lên, vô cùng thê diễm.

"Cái gì?"

Một màn này, kinh ngạc đến ngây người rồi tất cả xem cuộc chiến tiên thiên thần linh đệ tử.

Cái này tôn pháp thần đệ tử, thế nhưng là bị áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả chỗ khống chế a, kết quả còn bị Tiêu Diệp ép tại hạ gió, đây là sao mà hung mãnh?

Bất quá, loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Nương theo lấy nổ vang, đại tạo hóa thần thông chống ra tràng vực đều đang rung chuyển, Tiêu Diệp bóng dáng lại bị chấn khai.

Chỉ gặp tôn này pháp thần đệ tử bóng dáng hiển hiện, tuy nhiên vết thương chồng chất, nhưng trên thân lại tràn ngập một cỗ kinh khủng thần thông ba động, giống như là mượn tới rồi Hỗn Độn Chi Lực, hóa thành một cái thần quang lưu động trường bào bao trùm toàn thân, có được kinh khủng lực phòng ngự.

"Ta chủ quan phía dưới, thiếu chút nữa rồi ngươi đường."

Cái này tôn pháp thần đệ tử mâu quang dày đặc, giống như là một tóc cuồng dã thú, có không tên tâm tình đang khuếch tán, trong miệng truyền ra Ba Hoàng Nguyên âm thanh.

Bị đối phương cái này vậy nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp lại là lạnh nở nụ cười, "Ba Hoàng Nguyên, ngươi quá mức tự cao tự đại rồi."

"Ngươi dùng loại này phương pháp, cưỡng ép hiển hóa, đó là tự rước lấy nhục!"

Oanh

Tiếng nói hạ xuống, Tiêu Diệp tựa như long đằng chín tầng trời, đã lại lần nữa hướng phía giết tới đây.

Hắn huyết thống uy năng phóng thích, có chói mắt màu tím thần văn phát sáng lên, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Đây là Thiên Khuyết thần văn.

Bất quá so với mười năm trước, Tiêu Diệp Thiên Khuyết thần văn số lượng, lại đã tu luyện ra ——

Chín đạo!.