Chương 3654: Đạo Thần cảnh đỉnh phong chiến

Chương 3654: Đạo Thần cảnh đỉnh phong chiến

Thiên Khuyết thần văn, có thể được xếp vào Cổ Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên bên trong, tự nhiên không đơn giản.

Cái này chính là chuyên môn dùng để phát huy, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng pháp môn, phi thường cũ xưa.

Một khi tu luyện ra chín đạo thần văn, uy lực có một không hai thiên hạ, có thể xưng tôn tại Đạo Thần cảnh.

Mà ở thần thông vách đá thôi diễn bên dưới, Tiêu Diệp mượn nhờ huyết thống ưu thế, chẳng những ở Cổ Thần vạn đấu pháp bên trên tiến bộ cực lớn, ở Thiên Khuyết thần văn bên trên, cũng là thần tốc đột phá.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở chín đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ bên dưới, Tiêu Diệp tựa như không còn là một cái hậu thiên sinh linh, mà là một mảnh Hỗn Độn, chỗ đến, vạn vật không còn, liền cái này kỳ dị giao hội không gian, đều đang run sợ, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Chín đạo Thiên Khuyết thần văn, từ nó trên thân chống ra, đan vào một chỗ, hướng phía trước mắt pháp thần đệ tử quét xuống mà đi.

"Đây là cái gì thần thông!"

Giờ này khắc này, tôn này pháp thần đệ tử giật nảy cả mình.

Hắn bị Ba Hoàng Nguyên khống chế, tự nhiên năng phát giác, cái này chín đạo Thiên Khuyết thần văn kinh khủng.

Chiến

Cái này tôn pháp thần đệ tử  đồng dạng ở thôi động siêu cấp đạo thần thông.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ba loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo ở bạo phát, hóa thành rực rỡ thần quang, vạch phá tuế nguyệt vạn cổ, mang theo sức mạnh cái thế, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Trong chớp nhoáng này, thời không đều phảng phất ngưng kết rồi mấy tức thời gian.

Ngay sau đó, không có gì ngoài vang vọng dưới vòm trời Đại Đạo tiếng oanh minh bên ngoài, còn có đủ để cho bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh, đều muốn hoảng sợ huyết thống thần uy bạo phát rồi mở đi ra, để cái này giao hội không gian đều luân hãm rồi.

Sưu! Sưu!

Mà lúc này đây, Tiêu Diệp cùng cái này tôn pháp thần đệ tử, đã cận thân bắt đầu đại chiến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bị Ba Hoàng Nguyên chỗ khống chế pháp thần đệ tử, tựa như hóa thành rồi một tôn tiên thiên thần linh, các loại đáng sợ thần thông tầng tầng lớp lớp, dẫn phát thiên địa giao cảm.

Tiêu Diệp cũng là dũng mãnh vô cùng.

Hắn giống như là một đầu ra áp thần thú, chiến lực toàn bộ triển khai, kinh khủng thần giai bản nguyên ba động ngút trời, quanh thân ánh tím sáng chói, lấy chín đạo Thiên Khuyết thần văn làm chủ, đại tạo hóa thần thông, Cổ Thần lôi đình chờ chờ còn lại thần thông làm phụ, ở cùng cái này tôn pháp thần đệ tử đối kháng, đang kịch liệt đại chiến.

"Quá mạnh rồi!"

"Cái này hai tôn sinh linh, đều đã có khinh thường Đạo Thần cảnh thực lực rồi!"

. . .

Kinh khủng vô biên chiến đấu ba động, giống như sóng lớn ngập trời, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, để bốn phía tiên thiên thần linh đệ tử một mảnh người ngã ngựa đổ.

Liền Không Thần quần tộc tứ đại thiên tài, cùng lôi đình thần đệ tử Thương Mang Văn, đều bị chấn ra rồi nội thương, thần thể bên trên trải rộng vết thương, ở dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

Bọn hắn nội tâm cực kỳ chấn động, một cỗ dày đặc hàn ý, quét sạch rồi toàn thân, đầu càng ở choáng váng.

Cái này tôn pháp thần đệ tử, đã bị Ba Hoàng Nguyên chỗ khống chế, có thể phát huy ra loại này thực lực, chẳng có gì lạ.

Nhưng Tiêu Diệp, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không tính cao, thậm chí ngay cả cấp sáu đều không có bước vào, vậy mà cũng có loại này thực lực?

Nếu như nói, trước đây cái này tôn pháp thần đệ tử bị Tiêu Diệp áp chế, là chủ quan bố trí, như vậy hiện tại đâu?

Rống

Liền viễn không chỗ Đạo Diễm thần thú, đều cảm nhận được rồi uy hiếp, toàn bộ xông về đến to lớn tinh thể bên trong.

Hơn trăm chiêu kịch liệt chém giết về sau, trong hư không chiến đấu ba động đột nhiên biến mất.

Chỉ gặp hai bóng người, lần nữa giao thoa mà qua, riêng phần mình lao về phương xa chỗ, cơ hồ cùng lúc ngừng chân.

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia bị Ba Hoàng Nguyên khống chế pháp thần đệ tử, đang từ từ quay người, dày đặc ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cùng lúc, cái kia Kỳ Lân chi thân nhẹ nhàng lay động, khóe miệng vậy mà xuất ra một tia thần huyết, liền trên thân món kia thần quang lưu động, có được kinh khủng lực phòng ngự trường bào, vậy mà đều mờ đi.

"Đối với chúng ta mà nói, Đạo Thần cảnh sinh linh thần thể, vẫn là quá kém rồi, gánh chịu lực có hạn!"

Bị Sài Vân Kha chỗ khống chế Không Thần đệ tử, vẫn luôn ở phía xa xem cuộc chiến, nhưng trên mặt biểu lộ, lại là biến hóa không chừng.

Bọn hắn lấy loại phương thức này hiển hóa, hoàn toàn chính xác có thể quét ngang Đạo Thần cảnh, nhưng cũng bị giới hạn đời trước.

Một khi đối thủ ngăn trở bọn hắn thần thông, cái kia kết cục rất có thể sẽ bị sửa.

Mà rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đã đạt tới rồi độ cao như thế.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã không phải là dùng phổ thông thủ đoạn, liền có thể tuỳ tiện đối phó rồi.

"Ta nói qua, ngươi lấy loại phương thức này hiển hóa, còn muốn giết ta, đó là tự rước lấy nhục." Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, quanh thân bao phủ chín đạo Thiên Khuyết thần văn, nỗi lòng bành trướng.

Thiên Khuyết thần văn, uy lực hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi.

Hắn tu ra chín đạo về sau, không cần phải mượn thời gian Đại Đạo, liền có thể cùng cái này đẳng cấp số cao thủ đối bính rồi.

Mà cái này, còn không phải điểm cuối cùng.

Theo Cổ Thần huyết thống uy năng tăng cường, hắn hoàn toàn có thể tu luyện ra thứ mười đạo, mười một nói Thiên Khuyết thần văn.

"Ngươi thật sự rất mạnh, ở Cổ Thần quần tộc bên trong, cũng là xưa nay hiếm thấy."

"Nhưng chúng ta cảnh giới sinh linh, không phải ngươi có thể khiêu khích, bằng không mà nói, sau cùng sẽ chỉ trở thành một khúc bi ca."

Giờ phút này, cái này tôn pháp thần đệ tử đột nhiên lên tiếng nở nụ cười gằn, trên thân thần quang lưu động trường bào, vậy mà biến mất rồi, từ bỏ rồi phòng ngự.

Bành! Bành!

Cùng lúc, một trận mãnh liệt đạo âm âm thanh bộc phát ra, mỗi một lần vang vọng mà lên, đều để nó thần thể nổ ra một đoàn sương máu.

Gần như vậy hồ tự sát phương thức, để bốn phía tiên thiên thần linh đệ tử, đều là tê cả da đầu.

Nhưng Tiêu Diệp lại là thần sắc khẽ biến.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra, cái này tôn pháp thần đệ tử bị Ba Hoàng Nguyên khống chế về sau, phát huy ra thực lực, bị giới hạn Nguyên Thân.

Nhưng hiện ở, Ba Hoàng Nguyên lại nghĩ muốn cưỡng ép đột phá loại này hạn chế.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, trước mắt cái này tôn pháp thần đệ tử, liền đã hoàn toàn thay đổi, trên thân thể trải rộng vết rách, đang chảy thần huyết, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Cái này, cũng là hành động bất đắc dĩ, trận chiến này về sau, Ba Hoàng Nguyên giải trừ khống chế, cái này tôn pháp thần đệ tử tuyệt đối phải vẫn lạc.

Đương nhiên, làm như thế hiệu quả, cũng là cực kỳ kinh người.

Bởi vì nó bạo phát đi ra thần uy, vậy mà trái ngược lẽ thường tăng vọt rồi một mảng lớn, giống như mưa dông gió giật đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Đại Bí chư thiên thần thông!"

Cái này tôn pháp thần đệ tử rống to, thể nội tất cả thần huyết đều bị điều động rồi, từ thiên linh đóng bên trong xông ra, giống như là thiêu đốt rồi đồng dạng, hóa thành 72 đạo thần quang, trực tiếp cắm vào Tiêu Diệp bốn phía, bộc phát ra đáng sợ hàn quang phô thiên cái địa, giống như là xuyên qua rồi chư thiên vạn giới, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

Trong chốc lát, một trận răng rắc thanh âm bộc phát ra, để Tiêu Diệp biểu lộ cuồng biến.

Hắn chỗ chống ra chín đạo Thiên Khuyết thần văn, vậy mà đều chịu đến điên cuồng trùng kích, không cách nào chống ra rồi, đang nhanh chóng biến hình.

Cái này 72 đạo thần quang uy lực thật đáng sợ rồi, bình thường Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh căn bản ngăn không được, liền Đạo Diễm thần thú đều có thể chém rụng.

"Thật là đáng sợ thần thông, nhưng cũng không phải hóa giải không được!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thần thể bên trong bay ra một gian to lớn thạch kho, trên đó trải rộng tuế nguyệt sặc sỡ dấu vết, giống như là tồn tại vô số năm rồi.

"Ba Hoàng Nguyên, vật này ngươi cũng không lạ lẫm a?"

Cùng lúc, Tiêu Diệp cười lạnh nhìn về phía tôn này pháp thần đệ tử..