Chương 3655: Đến lượt ngươi rồi

Chương 3655: Đến lượt ngươi rồi

Giờ phút này, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh, bốn phía xem cuộc chiến tiên thiên thần linh đệ tử, toàn bộ đều là rùng mình một cái, ánh mắt bên trong để lộ ra hoảng sợ.

Căn này to lớn trong bảo khố, trưng bày đạo thần khí quá nhiều rồi, mỗi một kiện đều có thể xưng tối cao cấp, còn chưa từng bị thôi động, liền để bọn hắn toàn thân băng lãnh.

Mà tôn này pháp thần đệ tử, bởi vì thể nội thần huyết toàn bộ từ thiên linh đóng bên trong xông ra, Kỳ Lân thân đều khô nứt xuống dưới, giống như một cỗ khô lâu.

Nhưng ở nhìn thấy toà này thạch kho nháy mắt, hắn trong con ngươi lướt đi hai đạo hoảng sợ hàn mang, không ức chế được sát ý, phóng lên tận trời.

Thần binh bảo khố, là hắn ban cho Ba Dị Đặc hộ thân bảo vật, hắn làm sao có thể không nhận biết?

"Xuất ra ta đệ đệ di vật, là muốn muốn kích thích ta, để ngươi càng chết nhanh hơn vong sao?"

Cái này tôn pháp thần đệ tử trong miệng phát ra tức giận gào thét.

Hắn từng chữ âm hạ xuống, ở Tiêu Diệp bốn phía 72 đạo thần quang, càng phát hừng hực rồi, đáng sợ hàn quang tăng vọt, để chín đạo Thiên Khuyết thần văn đang nhanh chóng biến hình, toàn bộ bị ép trở về.

Đây là pháp thần đệ tử, ở Đạo Thần cảnh cực hạn một kích.

Ba Hoàng Nguyên mượn từ cái này tôn pháp thần đệ tử, phát huy ra, chỉ là vì rồi tru sát Tiêu Diệp.

"Ta lấy xuất thần binh bảo khố, cũng không phải vì rồi kích thích ngươi a. . ."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, sau một khắc biểu lộ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, trong lòng quát khẽ, "Ngự khí thần thông, tầng thứ ba!"

Ông

Trong chốc lát, một cỗ thần thông ba động, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, hướng phía trước mặt thần binh bảo khố bao phủ tới.

Oanh

Lập tức, thần binh bảo khố rung động bắt đầu chuyển động, trong đó bộc phát ra sáng chói quang hoa, ở trong đó chìm nổi đạo thần khí, vậy mà chịu đến rồi kích phát.

Hưu

Chỉ gặp một cây trường kích đi đầu bay ra.

Nó toàn thân đen nhánh, vô cùng nặng nề, còn dính nhuộm pha tạp thần huyết, cũng không biết nói giết sạch rồi bao nhiêu sinh linh, tựa như là một đầu thoát khỏi lồng giam thần thú, giáng lâm đến bụi thế gian, bộc phát ra pháp thần huyết thống truyền thừa ba loại Đại Đạo khí tức, cứ như vậy bổ về phía phun trào mà đến hàn quang.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, liền liền bốn phía xem cuộc chiến tiên thiên thần linh đệ tử, đều là quá sợ hãi.

Đây rõ ràng là một cái pháp thần quần tộc đạo thần khí, vì sao Tiêu Diệp có thể thôi động?

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, càng thêm kinh khủng sự tình phát sinh rồi.

Ầm ầm!

Thần binh bảo khố ở mãnh liệt rung động, ở trong đó chìm nổi đạo thần khí, liên tiếp bị thôi động rồi, bắn ra tiếng leng keng, giống như là một mảnh dòng lũ vậy, từ đó lướt ầm ầm ra.

Đây là một bộ cực kỳ rung động hình ảnh.

Khoảng chừng trăm vạn kiện nhiều, đến từ pháp thần quần tộc đỉnh tiêm đạo thần khí, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bạo vút đi.

Nhật nguyệt không ánh sáng, thiên địa thất sắc, quả thực không có gì có thể ngăn cản, cùng cuồn cuộn mà đến đáng sợ hàn quang không ngừng va chạm.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này hàn quang xác thực rất đáng sợ, nhưng đụng phải như thế dày đặc trùng kích, vẫn là sụp đổ rồi hơn phân nửa.

Âm vang!

Cùng này cùng lúc, lại có đạo thần khí chiến minh thanh âm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể bên trong, lần nữa bay ra rồi trăm vạn kiện đạo thần khí.

Những này đạo thần khí, đến từ Cổ Thần quần tộc, cùng loại bán thành phẩm, tuy nhiên không so được thần binh bảo khố, nhưng cũng rất bất phàm, ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới  đồng dạng gia nhập vào đối kháng trong trận doanh.

Nổ vang rung trời không ngừng bạo phát.

Tập sát Tiêu Diệp đáng sợ hàn quang, ở cái này vậy liên tiếp trùng kích phía dưới, vậy mà đều bị xoắn nát rồi.

"Đây là Cổ Thần quần tộc, sớm đã thất truyền ngự khí thần thông!"

"Khó trách ngươi có thể thôi động, chúng ta pháp thần quần tộc đỉnh tiêm đạo thần khí rồi!"

Tôn này pháp thần đệ tử trên thân, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Thần binh bảo khố.

Chính là hắn ban cho Ba Dị Đặc bảo khố, bây giờ lại bị Tiêu Diệp lấy ra cùng hắn chém giết, loại này tâm tình, thường nhân làm sao có thể lý giải?

"Thiên Khuyết thần văn, mở cho ta!"

Còn không có chờ hắn phát lực, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở phía xa, trên người chín đạo Thiên Khuyết thần văn tùy theo chống ra, phóng tới cắm ở bên cạnh 72 đạo thần quang.

Đại Bí chư thiên thần thông, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi.

Hắn tuy nhiên ngăn cản được rồi nó thế công, nhưng vẫn như cũ ở vào bao phủ phạm vi bên trong, nếu như không hóa giải, vẫn là sẽ ở vào bị động bên trong.

Mà cái này 72 đạo thần quang, chính là pháp thần hậu duệ thần huyết ngưng tụ mà thành, hiển nhiên là này thần thông mấu chốt.

Chịu đến chín đạo Thiên Khuyết thần văn trùng kích, vẫn như cũ lù lù bất động, nhưng hay không thời gian có thể thấy được thần huyết vẩy ra.

Giết

Cùng lúc, Tiêu Diệp như là Thần Ma diệt thế, bộc phát ra ngự khí thần thông ba động đạt tới cực hạn, theo hắn nhất chỉ, hướng phía bị Ba Hoàng Nguyên khống chế pháp thần đệ tử điểm tới.

Thương thương thương!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tất cả đạo thần khí hợp binh một chỗ, giống như là diệt thế kiếp quang, hướng phía cái này tôn pháp thần đệ tử cuồn cuộn mà đi.

Bạch

Dù cho lấy Ba Hoàng Nguyên định lực, cũng là thông suốt biến sắc.

Hắn tế ra cái này tôn pháp thần đệ tử tất cả thần huyết, chỉ vì đột phá Nguyên Thân hạn chế, đến thôi động Đại Bí chư thiên thần thông, tru sát Tiêu Diệp, chưa từng nghĩ lại bị ngăn trở rồi.

Bây giờ cỗ này thần thể khô quắt, thực lực lần nữa nhận hạn chế, đối mặt dạng này sắc bén chiêu số, tự nhiên có chút khó mà chống đỡ, hiểm tượng hoàn sinh.

Cái này tôn pháp thần đệ tử bất đắc dĩ, chỉ có thể triệt hồi rồi thần thông, để cái kia 72 đạo thần quang bay trở về, xông vào đến đỉnh đầu bên trong.

Trong chốc lát, hắn Kỳ Lân thân lần nữa trở nên sung mãn lên, tất cả vết thương đều trong nháy mắt khép lại.

Sưu

Lúc này, thoát khỏi giam cầm Tiêu Diệp, đã thuấn di mà đến, thần thể bị chín đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, mấy trăm vạn kiện đạo thần khí bay múa, đã theo sát mà tới.

Oanh

Mà cái này tôn pháp thần đệ tử, ở Ba Hoàng Nguyên khống chế bên dưới, năm ngón tay mở ra, chín cái cũ xưa thần linh, giống như là từ trong hỗn độn thai nghén mà đi, ẩn chứa cũ xưa lực lượng, các loại ánh sáng bay múa, hướng phía phía trước trấn áp tới.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm, không có chút nào xinh đẹp có thể nói.

Kỳ dị giao hội không gian đều ở gào thét, trong nháy mắt ảm đạm xuống, tất cả xem cuộc chiến tiên thiên thần linh đệ tử, trước mắt đều mất đi rồi sắc thái, liền thần giai ý chí đều mất đi rồi tác dụng.

Tựa hồ trận chiến này, để bọn hắn liền xem cuộc chiến tư cách đều đánh mất rồi, không cách nào thấy rõ chiến đấu tường tình.

Làm thời gian trôi qua rồi trọn vẹn mười hơi, hết thảy mới quy về đứng im.

Chỉ gặp giữa sân, xuất hiện rồi một mảng lớn đạo thần khí mảnh vỡ.

Đó là đại lượng đến từ Cổ Thần quần tộc đạo thần khí, bị chấn nát hình thành.

Mà tôn này pháp thần đệ tử bóng dáng, thì là nửa quỳ ở trong hư không.

Nguyên bản liền hoàn toàn thay đổi, trải rộng vết rách trên thân thể, tức thì bị xuyên qua rồi mấy chục cái lỗ thủng, đều đang chậm rãi đổ máu, không cách nào chữa trị, hiển nhiên thụ trọng thương.

Trái lại Tiêu Diệp, lại sừng sững đứng ở phía xa, trên người chín đạo Thiên Khuyết thần văn, càng phát ra sáng chói, tuy nhiên trên thân cũng có thương thế, nhưng rất nhanh liền khép lại rồi.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, tất cả tiên thiên thần linh đệ tử, đều là nghẹn ngào rồi.

Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, hiển hóa ở đây, kết quả lại bị Tiêu Diệp đánh bại rồi sao?

"Xem kịch, cũng nhìn đủ rồi chưa?"

"Hiện ở đến lượt ngươi đăng tràng rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, từ nơi này tôn pháp thần đệ tử trên thân dời, nhìn về phía một bên, bị Sài Vân Kha chỗ khống chế Không Thần đệ tử, lạnh lùng nói..