Chương 3656: Một lời xong lui

Chương 3656: Một lời xong lui

Xoạt

Lời vừa nói ra, giữa sân bộc phát ra sóng to gió lớn, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử biểu lộ đều ngưng kết rồi.

Tiêu Diệp ở chiến bại rồi, cưỡng ép hiển hóa ở đây Ba Hoàng Nguyên về sau, lại còn muốn tiếp tục khiêu chiến, một cái khác tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả?

Đây cũng quá cường thế rồi!

"Đáng chết đồ vật, lẽ nào cho rằng ta không cách nào tái chiến rồi sao?"

Còn chưa từng có bất kỳ đáp lại nào, chỉ gặp cái kia nửa quỳ ở trong hư không pháp thần đệ tử, lại là đang giãy dụa đứng dậy.

Hắn sớm đã hoàn toàn thay đổi, trên thân thể từng cái lỗ thủng vô cùng chói mắt, một đôi con ngươi trở nên đỏ đỏ lên.

Hắn cũng không phải là Ba Hoàng Nguyên bản tôn, nhưng cũng có hắn ý chí đang tràn ngập.

Bây giờ lấy loại này khuất nhục phương thức, bị thua ở Tiêu Diệp trong tay, liền đã để hắn khó mà tiếp chịu rồi.

Mà bây giờ, lại còn bị Tiêu Diệp không nhìn, xem như rồi tiếp tục khiêu chiến cường địch đá đặt chân sao?

"Ngươi nói nhảm, cũng thật nhiều!"

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn giãy dụa đứng dậy, giữa thiên địa liền tiếng rít nổi lên.

Có trăm vạn kiện đạo thần khí, cùng nhau chiến minh lên, phun ra nuốt vào vô tận thần quang, bộc phát ra pháp thần quần tộc Đại Đạo khí tức, hướng phía hắn bạo lướt mà đến.

Đây là thần binh trong bảo khố thần khí, chính là pháp thần quần tộc bên trong cao cấp nhất đạo thần khí, so Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra đạo thần khí, cũng mạnh hơn không ít.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng bị Ba Hoàng Nguyên khống chế pháp thần đệ tử đại chiến, vậy mà một cái không hư hại, bây giờ bị thôi động, lần nữa đánh tới.

Cái này tôn pháp thần đệ tử trên thân, tuy nhiên có Ba Hoàng Nguyên ý chí đang tràn ngập, nhưng sớm đã là nỏ mạnh hết đà, gần như cực hạn rồi, liền các loại nghịch thiên thần thông đều khó mà thi triển đi ra.

Không chút huyền niệm.

Làm trăm vạn kiện đạo thần khí cùng một chỗ trùng kích mà qua, cái này tôn pháp thần đệ tử sớm đã thủng trăm ngàn lỗ thần thể, trực tiếp bị giảo rồi cái vỡ nát, liền Ba Hoàng Nguyên ý chí đều tiêu tán rồi, chỉ còn bên dưới cái kia không cam lòng tiếng rống to đang vang vọng.

"Gia hỏa này, lá gan thật to lớn!"

Lập tức, tất cả tiên thiên thần linh đệ tử, đều là trong lòng run lên, ở quất thẳng tới lạnh khí.

Cái này tôn pháp thần đệ tử, tốt xấu đại biểu rồi Ba Hoàng Nguyên a, kết quả Tiêu Diệp lại không chút do dự chém giết rồi.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại giống như là làm rồi một cái, hơi không đủ nói sự tình, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm chính mình mục tiêu.

Viễn không chỗ tôn này Không Thần đệ tử, bị Sài Vân Kha chỗ khống chế, khí chất phiêu miểu, giống như là độc lập vân điên.

Mặc dù Tiêu Diệp cùng cái kia pháp thần đệ tử kịch liệt đại chiến, tác động đến rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, nhưng hắn lại là không việc gì.

"Ba Hoàng Nguyên cái này ngu xuẩn!"

"Vậy mà để pháp thần quần tộc, nhiều như vậy đỉnh tiêm đạo thần khí, lưu lạc ở Tiêu Diệp trong tay!"

Giờ phút này, hắn biểu lộ trở nên xám xanh xuống dưới, một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Hắn tốn hao đại giới, lấy dạng này trạng thái, hiển hóa tại cái này kỳ dị giao hội trong không gian, tự nhiên là đối với Tiêu Diệp lên rồi sát ý.

Chỉ là, trận này đại chiến hắn đều thấy rõ, tự nhiên năng nhìn ra, tại loại này trạng thái bên dưới, Ba Hoàng Nguyên hiển nhiên đã không giữ lại chút nào rồi, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp chỗ trấn sát.

Nếu là đổi chỗ mà xử, nếu đổi lại là hắn, chỉ sợ kết quả cũng là tương đương.

Tiêu Diệp át chủ bài chân thực quá nhiều rồi, không đề cập tới còn lại, chỉ là cái kia trăm vạn kiện, xuất từ pháp thần quần tộc đỉnh tiêm đạo thần khí, cũng đủ để làm hắn đau đầu rồi.

Nhiều như vậy đạo thần khí cộng lại, tuyệt đối là chồng kỷ tài nguyên.

Mà hắn tuy nhiên cái này vậy hiển hóa, nếu là bị thua, không nói chính mình không chịu nhận rồi, cùng lúc cũng sẽ trở thành, cùng cấp số cường giả trò cười.

Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, đối với Đạo Thần cảnh sinh linh xuất thủ, bất luận là nguyên nhân gì, đều thua không nổi!

"Tiêu Diệp, hi vọng ngày sau, ngươi cùng ta bản tôn gặp nhau ngày, ngươi còn có thể phách lối như vậy!"

Cái này tôn Không Thần đệ tử biểu lộ biến ảo mấy lần, cuối cùng nhìn về phía Tiêu Diệp, ở băng lãnh đáp lại.

Ông

Ngay sau đó, cái này tôn Không Thần đệ tử thân hình run rẩy lên, có một chùm thần quang ngút trời từ chỗ mi tâm thần cách xông ra, chui vào đến trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Ta. . . Ta là Không Thần đệ Tử Quỳnh sinh, ta đây là làm sao rồi?"

Cùng này cùng lúc, cái này tôn pháp thần đệ tử con ngươi, cũng từ đây trước băng lãnh, mà trở nên mê mang lên, dò xét bốn phía.

"Vậy mà đi rồi?"

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên.

Cái này Sài Vân Kha ngược lại là dứt khoát, ở nhìn thấy không làm gì được hắn về sau, vậy mà quả quyết rút đi rồi.

Mất đi rồi Sài Vân Kha khống chế, Tiêu Diệp đối với cái này tôn Không Thần đệ tử, căn bản không có hứng thú, hắn ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Rầm rầm!

Lập tức, không khí trong sân trong nháy mắt trở nên chưa từng có khẩn trương, những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là không kìm lòng nổi rời khỏi thật xa, như lâm đại địch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, chân thực quá kinh khủng rồi.

Nếu là khai chiến, cho dù bọn họ cùng tiến lên, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi, sẽ bị đoàn diệt.

"Còn không đi, lẽ nào dự định để ta đưa các ngươi ra ngoài sao?"

Nhìn qua những này tiên thiên thần linh đệ tử, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa cường thế tư thái.

Hắn đã xưa đâu bằng nay, đứng tại dạng này trên độ cao, còn không đến mức đi làm to chuyện, đi tàn sát những này tiên thiên thần linh đệ tử.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức những này tiên thiên thần linh đệ tử, đều là thần sắc đại biến, oán hận người, sợ hãi người đều có.

Bọn hắn tốn hao rồi không ít đại giới cùng thời gian, mới đi đến nơi này, bây giờ lại muốn bị Tiêu Diệp một lời xong lui sao?

"Được rồi, kẻ này đã triệt để đắc tội rồi, hai tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, chúng ta không cần thiết lại đặt mình vào nguy hiểm, đi cùng hắn chém giết."

Giờ phút này, đến từ Không Thần quần tộc tứ đại thiên tài, đều là một trận chột dạ, âm thầm giao lưu chỉ chốc lát, lập tức mang theo còn lại Không Thần đệ tử, đều là cấp tốc hướng về sau thối lui.

So với lần này nhiệm vụ, tự nhiên là giữ được tính mạng quan trọng.

"Tiêu Diệp!"

Thân thể cường kiện mạnh mẽ, lưu động mênh mông ánh sấm Thương Mang Văn, ngắm nhìn Tiêu Diệp, cũng là nắm chặt rồi song quyền, cuối cùng không nói tiếng nào rời đi.

Ở hiện thực tàn khốc trước mặt, hắn chỉ có thể lựa chọn cúi đầu.

Rất nhanh, hơn một trăm vị tiên thiên thần linh đệ tử, đi rồi sạch sẽ, giữa sân chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi hiện ở thật có thể xưng tôn Đạo Thần cảnh rồi, không có lãng phí chủ nhân khổ tâm."

Giờ phút này, một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên, bao hàm lấy rất nhiều phức tạp tâm tình.

Đó là ẩn thân tại không gian thần khí bên trong thần nô A Ti.

Mới chồng kỷ mới đến đến, Tiêu Diệp liền có cái này vậy thành tựu rồi, chỉ sợ liền Xa Nguyên Hầu đều không ngờ được.

Hắn khó mà tưởng tượng, nếu là dạng này trưởng thành tiếp, ở cái này chồng kỷ Mạt Kỳ, Tiêu Diệp sẽ đạt tới mức nào?

"Xưng tôn tại Đạo Thần cảnh?" Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, nội tâm nhưng cũng không có nhiều lớn ba động.

Hắn biết rõ, chính mình có thể có loại này thực lực, dựa vào là Thiên Khuyết thần văn, cùng từ Ba Dị Đặc trong tay giành được thần binh bảo khố mà thôi.

Không có gì ngoài những này át chủ bài, hắn chân chính thực lực, nghĩ muốn xưng tôn tại Đạo Thần cảnh, còn chưa đầy đủ.

Huống chi, Hỗn Độn thế giới to lớn như thế, có lẽ cũng có đồng dạng nghịch thiên Đạo Thần cảnh thiên tài.

Bất quá, hắn ở Đạo Thần cảnh trên con đường này, cũng còn xa xa không có đi đến tận đầu.

"Hiện ở nên đi hoàn thành, sư tôn an bài cho ta chân truyền nhiệm vụ rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía viễn không chỗ to lớn tinh thể, trực tiếp đạp không mà đi..