Chương 3657: Thất bại, vượt qua dự đoán

Chương 3657: Thất bại, vượt qua dự đoán

To lớn tinh thể đang nằm, chính là kỳ dị giao hội không gian hạch tâm, đã sớm bị Đại Đạo diễm nơi bao bọc, giống như một cái biển lửa áo ngoài, hình thành rồi thiên nhiên bình chướng.

So với năm đó, khối này tinh thể bà con cô cậu trên mặt, lại thêm ra không ít lỗ thủng.

Cẩn thận cảm thụ không khó phát hiện, những này mới tăng lỗ thủng bên trong, bị Đạo Diễm thần thú con non chỗ chiếm cứ.

Rất hiển nhiên.

Bọn này Đạo Diễm thần thú, đem nơi này xem như rồi sào huyệt, đã ở nơi này phồn diễn sinh sống rồi.

Vẻn vẹn thời gian mười năm đi qua, khối này to lớn tinh thể bên trong, ẩn chứa tiên thiên thần linh bản nguyên cái chủng loại kia cuồng bạo lực lượng, đã bị tiêu hao không ít.

Bất quá, Ba Hoàng Nguyên cùng Sài Vân Kha cưỡng ép hiển hóa ở đây, đối với khối này tinh thể cũng không có hứng thú, dựa vào còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, căn bản là không có cách tới gần nơi này.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng, chính đang nhanh chóng hướng phía khối này tinh thể cực nhanh tiến tới mà đi.

Ở chiến bại rồi cường địch về sau, Tiêu Diệp chỉ là đơn giản điều tức chỉ chốc lát, liền lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Mà trước đó không lâu mới kết thúc đại chiến, từ lâu bừng tỉnh rất nhiều Đạo Diễm thần thú.

"Hèn mọn hậu thiên sinh linh, còn dám tới quấy rầy chúng ta thanh tu!"

"Giết chết hắn!"

Theo Tiêu Diệp tới gần, tựa như Hỗn Độn lôi đình ở nổ vang, có bức người sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến.

Chỉ gặp hơn hai mươi đầu người khoác hỏa diễm bóng dáng cấp tốc đằng không mà lên, giống như là hơn hai mươi khỏa to lớn hỏa cầu, vỡ nát trời cao, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp gặp này nhẹ nhàng cười một tiếng, trên thân chín đạo Thiên Khuyết thần văn phát sáng lên, mang theo kinh khủng vô biên huyết thống uy năng, cấp tốc bị chống đỡ rồi mở đi ra.

Toàn bộ thiên địa, đều ở cái này chín đạo Thiên Khuyết thần văn phía dưới, mất đi rồi quang mang cùng sắc thái.

Bành! Bành! Bành!

Một trận mãnh liệt tiếng va chạm truyền ra, chỉ gặp cái kia hai mươi đầu Đạo Diễm thần thú, lại bị ngăn trở rồi, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Chín đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, danh xưng có thể xưng tôn tại Đạo Thần cảnh!

Đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh Đạo Diễm thần thú, đều ngăn cản không nổi!

Oanh

Giờ phút này, cái kia to lớn tinh thể nhẹ nhàng diêu động, liên tiếp thần thú tiếng gầm gừ hợp thành rồi một mảnh.

Trong nháy mắt, ánh lửa ngút trời, lại có lít nha lít nhít một mảnh Đạo Diễm thần thú vọt ra, gia nhập vào bốn phía tấn công Tiêu Diệp trận doanh bên trong.

Ở trong hư không phun trào Đạo Diễm tăng vọt, cuồn cuộn sóng nhiệt quét sạch mà đến, để Tiêu Diệp thần thể giống như là nung đỏ bàn ủi, hoàn toàn đỏ đậm, giống như là muốn bị thiêu đốt đồng dạng.

Chính xác rất mạnh!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên, không dám khinh thường.

Lúc đến bây giờ, hắn thần giai bản nguyên, đã bị cường hóa đến hợp đạo trước bốn trăm bảy mươi lần trái phải, chống ra phòng ngự về sau, đã có thể ngăn cản được cuồn cuộn mà đến sóng nhiệt, miễn chịu xâm nhập.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng lúc, tầng thứ ba ngự khí thần thông bộc phát ra đi, trăm vạn kiện đến từ pháp thần quần tộc đỉnh tiêm đạo thần khí, cùng nhau bị thôi động, cấp tốc hướng phía phía trước đánh tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí mỗi lần trùng kích mà qua, dù cho không cách nào nghiên cứu Sát Đạo diễm thần thú, nhưng cũng có thể để bọn hắn hoặc là bị thương, hoặc là bị chấn khai.

"Ngự khí thần thông, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

"Tu luyện tới tầng thứ ba, chẳng những có thể lấy không nhìn huyết thống hạn chế, hơn nữa còn có thể cùng lúc thôi động ức kiện đạo thần khí, mà ta hiện tại thân bên trên, còn không có có nhiều như vậy đạo thần khí."

Tiêu Diệp không kềm nổi cảm khái, cùng không ngừng đánh tới Đạo Diễm thần thú đấu tranh,chiến đấu, chém giết.

Đối mặt nhiều như vậy Đạo Diễm thần thú, Tiêu Diệp tự nhiên toàn lực ứng phó, cùng lúc cũng đem loại này bác sát, xem như rồi ma luyện.

Hắn ở chân truyền bảo giới bên trong, thần giai bản nguyên đề cao quá nhanh

Trước đây không lâu chém giết, hắn liền đã cảm nhận được tăng vọt đạo thần lực, đều có chút phù phiếm.

Bây giờ đánh tới những này Đạo Diễm thần thú, vừa vặn có thể đem ra luyện tập, chùy Luyện Kỷ thân.

Có Thiên Khuyết thần văn cùng tầng thứ ba ngự khí thần thông tương trợ, lại tự thân thần giai bản nguyên cường đại, Tiêu Diệp ở những này Đạo Diễm thần thú đại quân trùng kích phía dưới, ngược lại là miễn cưỡng ổn định rồi trận cước.

Ông

Tiêu Diệp đã mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể, toàn thân bao phủ kinh văn chiến y, tựa như là một tôn vô địch chiến thần, chậm chạp hướng phía cái kia to lớn tinh thể phương hướng di động tới.

Nhưng mà, nơi này Đạo Diễm thần thú chân thực quá nhiều rồi.

Cái này vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, để Tiêu Diệp càng phát ra cố hết sức, tự thân cũng bắt đầu bị thương.

Bất quá, may mắn hắn từ chân truyền bảo giới bên trong, lại mang ra không ít, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật.

Hắn không ngừng luyện hóa những này Hỗn Độn bảo vật liệu thương, tại trải qua trọn vẹn nữa tháng chém giết về sau, rốt cục giết ra rồi một ngày huyết lộ, tiếp cận rồi cái kia to lớn tinh thể.

Oanh

Chín đạo Thiên Khuyết thần văn quét ngang mà qua, lần nữa đem trước mắt mười đầu Đạo Diễm thần thú cấp hiên phi.

Sưu

Mà Tiêu Diệp thì là thừa cơ bước chân một bước, vượt qua cái kia biển lửa như vậy thiên nhiên bình chướng.

"Đạo Diễm quân vương, là ở chỗ này rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía tinh thể trung ương nhìn lại.

Ở nơi đó, cũng có một cái lỗ thủng, chỉ là lộ ra hoàn toàn khác biệt, chảy ra cực kỳ kinh khủng khí tức, mơ hồ có thể thấy được một tôn quái vật khổng lồ, chính cư trú ở nơi đó.

Cái này, chính là Đạo Diễm quân vương!

Chính là cái này kỳ dị giao hội không gian tiên thiên sinh linh bên trong, mạnh nhất tồn tại.

Tiêu Diệp phỏng đoán, đối phương đã áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, lần này chân truyền nhiệm vụ, ngươi đã coi như là hoàn thành rồi, tiếp xuống giao cho lão nô là được rồi."

Giờ phút này, một cái không gian thần khí, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, chỉ gặp một vị áo bào đen lão giả trống rỗng xuất hiện, mỉm cười nói.

Hắn, chính là thần nô A Ti.

"Tế Cổ Thần phong Thiên Bảng!"

Sau một khắc, A Ti trực tiếp hiển lộ chân thân, hóa thành một đầu lông cánh đầy đủ hùng ưng, từ nó trong miệng phun ra rồi một đạo thanh quang.

Đó là một trương sách cổ, ở hư không bên trong trải ra mà ra, trên đó rải rác số bút, lại phác hoạ ra rồi một bức Hỗn Độn tranh Sơn Thủy, nở rộ vô tận quang huy.

Trương này sách cổ mới vừa vặn bị tế ra, để truy kích Tiêu Diệp đại lượng Đạo Diễm thần thú, toàn bộ đều sợ hãi phủ phục trên mặt đất.

"Cổ Thần phong Thiên Bảng?"

Tiêu Diệp lui qua một bên, nhìn qua trương này sách cổ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Trương này sách cổ uy năng, hắn không cách nào phỏng đoán, nhưng tuyệt đối có được không thể tưởng tượng nổi năng lực, vượt qua rồi đạo thần khí phạm trù.

Thôi động trương này sách cổ, không nhìn thực lực, không nhìn cảnh giới, yêu cầu duy nhất, chính là đạt được Cổ Thần Xa Nguyên Hầu cho phép.

Cho nên, dù cho Tiêu Diệp lấy ngự khí thần thông, đều không thể thôi động.

Mà thần nô A Ti, hiển nhiên có được loại này đặc quyền, ở trong phạm vi nhất định, có thể mượn nhờ Cổ Thần phong Thiên Bảng, đem Đạo Diễm quân vương lấy đi.

Ầm ầm!

Ở thần nô A Ti thôi động bên dưới, chỉ gặp trương này sách cổ, khí tượng ngàn vạn, hướng phía khối kia to lớn tinh thể phong ấn mà đi, bao phủ rồi Đạo Diễm quân vương chỗ ở phương vị.

"Chỉ là hậu thiên sinh linh, cũng dám phong ấn ta? Các ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Cùng này cùng lúc, một đạo vô cùng uy nghiêm tiếng thét dài vang lên, để trong hư không hiện lên kinh thiên gợn sóng, vẻn vẹn cách không truyền đến, để Tiêu Diệp thần thể lay động, thể nội thần huyết cuồn cuộn.

Đó là Đạo Diễm quân vương ở mở miệng, một cỗ kinh khủng khí thế bạo phát ra, ngăn cản Cổ Thần phong Thiên Bảng trấn áp, vậy mà khiến cho tuôn rơi lay động, bị cản tại trong giữa không trung, không cách nào hạ xuống.

"Không tốt!"

"Cái này đầu Đạo Diễm quân vương, thực lực tăng lên quá nhanh rồi, vượt qua rồi chủ nhân dự đoán, lấy ta thực lực đến thôi động Cổ Thần phong Thiên Bảng, chỉ sợ không trấn áp được hắn!"

Trong chớp nhoáng này, thần nô A Ti hoảng sợ kêu lớn lên, "Tiêu Diệp đại nhân, ngươi đi mau!".