Chương 3658: Hữu kinh vô hiểm

Chương 3658: Hữu kinh vô hiểm

"Cái gì!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cái này Đạo Diễm quân vương hoàn toàn chính xác đáng sợ, chỉ là thét dài phát ra âm sóng, liền để hắn không chịu nổi rồi, thể nội thần huyết quay cuồng một hồi, bị bị thương.

Mà Cổ Thần phong Thiên Bảng tuy nhiên lợi hại, nhưng lấy

Lấy thần nô A Ti cảnh giới đến thôi động, lại không trấn áp được đối phương rồi!

Tình thế, tràn ngập nguy hiểm!

"A Ti tiền bối, ta đến giúp ngươi!"

Đối mặt thần nô A Ti nhắc nhở, Tiêu Diệp lại ráng chống đỡ lấy, trực tiếp xông tới.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp không những không rút đi, ngược lại tiến lên đón, ngừng lại thời thần nô A Ti vừa sợ giận.

Lần này chân truyền nhiệm vụ xuất hiện rồi sai lầm, nếu là Tiêu Diệp vẫn lạc ở chỗ này, hắn như thế nào đối với Xa Nguyên Hầu bàn giao?

Hưu! Hưu! Hưu!

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra tầng thứ ba ngự khí thần thông ba động, lập tức các loại đạo thần khí cùng nhau bị thôi động, hướng phía Đạo Diễm quân vương chỗ ở phương vị bạo lướt mà đi.

Trong chốc lát, một trận đinh đinh đinh thanh thúy thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp những cái kia bạo lướt mà đi đạo thần khí, mới tiếp cận Đạo Diễm quân vương chỗ cư trú phương vị, liền chịu đến vô hình lực lượng ngăn cản, toàn bộ ngã rơi xuống.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp cũng là thần thể lay động, ngăn không được lui ra phía sau rồi mấy bước, sắc mặt tái nhợt, trên thân bộc phát ra ngự khí thần thông ba động, ngạnh sinh sinh bị cắt đứt rồi, cùng những cái kia đạo thần khí, mất đi rồi liên hệ.

"Hèn mọn hậu thiên sinh linh!"

"Bản tọa không muốn chế tạo giết chóc, nghĩ đến đám các ngươi sẽ biết điều tự động rút đi, kết quả các ngươi lại cái này vậy gan to bằng trời, coi là dựa vào vật này liền có thể lấy đi ta sao?"

Cái kia lỗ thủng bên trong kinh khủng khí thế tăng vọt, phô thiên cái địa vậy mãnh liệt mà đi, đã viễn siêu Đạo Thần cảnh phạm vi này, còn có nóng rực ánh lửa, bay thẳng trời cao, toàn bộ đánh về phía Cổ Thần phong Thiên Bảng.

Trong chốc lát, cục diện bế tắc bị đánh phá.

Ông

Nguyên bản liền ở tuôn rơi run run sách cổ, ở chỉ chốc lát sau, lại bị chấn rồi trở về.

Phốc phốc!

Khí thế giao cảm phía dưới, thần nô A Ti như bị sét đánh, hùng ưng như vậy trên thân thể máu me tung tóe, trực tiếp uể oải xuống dưới.

Chỉ gặp cái kia bay thẳng trời cao ánh lửa, cấp tốc hóa thành một đầu quái vật khổng lồ.

Đây là một đầu thần thú, so còn lại Đạo Diễm thần thú cái đầu cao lớn hơn rất nhiều, chỉ là mơ hồ không rõ, giống như là nước sóng đang rung chuyển.

Quanh người hắn lượn lờ ánh lửa hiện ra màu xanh, mỗi một sợi đều tràn ngập như vực sâu biển lớn như vậy Đại Đạo khí tức, sừng sững đứng ở trên không trung, để tất cả Đạo Diễm thần thú, đều là cúi đầu xuống.

Giờ phút này, thần nô A Ti uể oải trên mặt đất, cái này đầu thần thú, thì là để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ vô hình ba động quét sạch mà đến, để hắn não hải oanh minh lên, liền thần cách đều bị chịu đáng sợ trùng kích.

Thân hình hắn lảo đảo, lại lần nữa hướng về sau lui nhanh rồi số mười bước.

Mỗi một bước rời khỏi, thần thể đều sẽ trầm đục một tiếng, nổ ra một mảnh huyết quang, đến rồi sau cùng, càng là thần thể lung lay sắp đổ, không chỉ là đạo thần lực, liền liền Thiên Khuyết thần văn đều điều động không rồi.

"Cái này là áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên thần thú sao?"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn đã từng trực diện qua, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên hậu thiên sinh linh, cũng tỷ như Không Thần quần tộc Sài Vân Kha.

Nhưng rõ ràng không cách nào cùng trước mắt cái này đầu thần thú so sánh.

"Điểm ấy thực lực, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"

"Trước hết giết rồi ngươi!"

Vào thời khắc này, Đạo Diễm quân vương âm thanh ù ù nói, nâng lên to lớn bàn chân, hướng phía Tiêu Diệp đi tới, để trong hư không gợn sóng ngập trời, gợn sóng khuếch tán.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp kiệt lực chống lại, nhưng vẫn là động đạn không rồi, lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn liền áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên hậu thiên sinh linh, cũng còn đối phó không rồi, huống chi là đáng sợ như vậy Đạo Diễm quân vương?

Bây giờ, hắn tức thì bị giam cầm ở nguyên nơi, không cách nào động đạn, thậm chí ngay cả trốn vào Thời Gian Tháp lánh nạn cũng không kịp.

Liền ở như này thời khắc mấu chốt, dị biến nảy sinh!

Rầm rầm!

Cái này phiến kỳ dị giao hội trong không gian, không có dấu hiệu nào cuồng phong mãnh liệt, mang theo rồi một cỗ đặc thù luật động, ở nơi này quét sạch rồi mở đi ra.

Chỉ gặp hướng phía Tiêu Diệp nhấc chân đi tới Đạo Diễm quân vương, giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên ngừng lại, nó trên người màu xanh ánh lửa, điên cuồng chập chờn lên, giống như là muốn dập tắt rồi đồng dạng, tất cả khí thế đều bị thu về.

Nó hai con ngươi bên trong, vậy mà tràn ngập rồi hoảng sợ, e ngại.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp toàn thân lập tức đầy ánh sáng, nội tâm lại là chấn kinh.

Hắn giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Ở cái kia gào thét trong cuồng phong, vậy mà xuất hiện rồi một đạo bóng tối.

Bóng ma này tựa như độc lập ở Hỗn Độn chi đỉnh, thấy không rõ lắm chân thực hình dáng, một song trong con ngươi có Hỗn Độn thiên địa sơ khai cảnh tượng ở thôi diễn, vẻn vẹn cách không trông lại, liền để Đạo Diễm quân Vương Kinh sợ vô cùng, ở nguyên nơi không dám dị động.

"Cái này. . . Đây là Chúc Chiếu?"

"Chúc Chiếu vậy mà xuất hiện ở rồi kỳ dị giao hội trong không gian!"

Lập tức, một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Đó là thần nô A Ti, bay rồi trở về.

Cổ Thần phong Thiên Bảng bị đánh bay, hắn cũng bị liên lụy mà bị trọng thương, bây giờ thần thể tái tạo, nhìn thấy trong cuồng phong bóng tối, chấn động vô cùng.

Hắn thực lực tuy nhiên rất kém cỏi, nhưng phụng Xa Nguyên Hầu làm chủ, cũng có mấy cái chồng kỷ rồi, kiến thức phi phàm, tự nhiên biết được siêu cấp thần thú Chúc Chiếu đáng sợ.

Đó là đủ để cùng tiên thiên thần linh khiêu chiến tồn tại a.

Mỗi lần hiện thân, đều sẽ ở Hỗn Độn trong thế giới nhấc lên thao thiên ba lan, bây giờ vậy mà xuất hiện ở đây.

"Đó là cái cơ hội!"

"A Ti tiền bối, động thủ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, khóe miệng hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười, sau đó một tiếng gầm nhẹ nói.

Vâng

Thần nô A Ti cũng kịp phản ứng, biết được Tiêu Diệp ý tứ, hắn lại lần nữa thôi động Cổ Thần phong Thiên Bảng.

Chỉ gặp bị rơi ở phía xa sách cổ, lại lần nữa bị kích phát, rầm rầm trải ra mà ra, hướng phía Đạo Diễm quân vương bao phủ tới.

Rống

Đạo Diễm quân Vương Minh lộ ra chịu đến rồi kinh khủng áp chế, căn bản phản kháng không rồi, rất nhanh liền bị sách cổ nơi bao bọc, biến mất mà đi.

Sưu

Sau một khắc, Cổ Thần phong Thiên Bảng cấp tốc khép lại, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía thần nô A Ti bay tới.

Đạo Diễm quân vương đều bị lấy đi, lập tức tất cả Đạo Diễm thần thú đều hoảng sợ lên, tứ tán chạy trốn, căn bản không dám dừng lại.

"Không nghĩ tới thần thú Chúc Chiếu, vậy mà đang giúp chúng ta!"

Thần nô A Ti, đem Cổ Thần phong Thiên Bảng thu nhập đến thần thể bên trong, còn có chút choáng váng.

Lần này nhẹ nhõm liền đem Đạo Diễm quân vương lấy đi, rõ ràng là Chúc Chiếu nguyên nhân.

Nhưng làm hắn giương mắt nhìn lên, lại phát hiện trường bên trong gào thét cuồng phong đã tiêu tán  liên đới lấy cái kia bóng tối, cũng là biến mất không thấy gì nữa rồi, liền tựa như giấc mộng Nam Kha vậy.

"Chúc Chiếu đi rồi?"

Thần nô A Ti cảm khái không thôi.

Nếu không có Chúc Chiếu, hắn cùng Tiêu Diệp chỉ sợ đều sẽ vẫn lạc.

"A Ti tiền bối, ngươi mà lại ở nơi này chờ ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là lưu lại rồi một câu, sau đó nhanh chóng hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

"Không nghĩ tới Tiểu Bạch, thật đến nơi này!"

Tiêu Diệp trong con ngươi tràn ngập rồi vui sướng.

Hắn trước đây sớm đã có rồi cái này vậy phỏng đoán, kết quả vậy mà trở thành sự thật rồi.

Mà thần thú Chúc Chiếu có thể giúp hắn, tuyệt đối là bởi vì Tiểu Bạch nguyên nhân.

Đã cách nhiều năm, ở mới chồng kỷ bên trong, lần nữa có rồi Tiểu Bạch tin tức, hắn đương nhiên không nhịn được nghĩ muốn tiến đến thấy một lần rồi..