Chương 3659: Trở về

Chương 3659: Trở về

Sưu

Kỳ dị giao hội trong không gian, Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang qua bầu trời.

"Tiểu Bạch, ngươi ở đâu?" Tiêu Diệp to lớn ý chí thả ra ngoài, mà lại phát ra rồi kêu gọi.

Chúc Chiếu hiện thân, trợ giúp hắn cùng thần nô A Ti, ngăn chặn Đạo Diễm quân Vương Hậu, hắn liền lập tức lên đường, triển khai rồi tìm kiếm, chỉ vì có thể cùng Tiểu Bạch, gặp lại bên trên một mặt.

Nhưng mà, thời gian đã qua rồi năm năm, hắn cũng không có tìm được Chúc Chiếu.

Duy nhất phát hiện, chính là ven đường bên trong, có không ít tiên thiên sinh linh, thậm chí thần thú thi hài.

Những này thi hài, đại đa số đều vỡ vụn rồi, cứ như vậy trôi nổi ở kỳ dị giao hội trong không gian, bọn hắn lúc còn sống chỗ hấp thu, thuộc về tiên thiên thần linh bản nguyên cái chủng loại kia cuồng bạo lực lượng, đều bị thu đi rồi, thi hài khô héo.

Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là Chúc Chiếu gây nên.

Mà cái này loại tàn bạo cử động, cũng làm cho cái này kỳ dị giao hội trong không gian, còn lại tiên thiên sinh linh bị kinh sợ, nhao nhao rút đi, không dám ngừng chân rồi.

"Lẽ nào Chúc Chiếu trên thân, phát sinh rồi một loại nào đó biến cố sao?"

Tiêu Diệp chau mày, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi lo lắng.

Ở mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, liền Cổ Thần đều vẫn lạc rồi một tôn, hắn rất gánh Tâm Chúc chiếu phải chăng cũng xuất hiện rồi vấn đề lớn, không phải vậy dùng cái gì như thế tàn bạo?

Dù sao Tiểu Bạch cùng Chúc Chiếu, đã là một thể rồi.

"Được rồi, có lẽ Chúc Chiếu đã rời đi rồi!"

Lần nữa tìm kiếm một phen, vẫn như cũ là không có chút nào thu hoạch, Tiêu Diệp cười khổ ngừng lại.

Chúc Chiếu mặc dù lại xảy ra vấn đề, đó cũng là siêu cấp thần thú, trừ phi đối phương nguyện ý, bằng không hắn nghĩ muốn tìm được đối phương, gần như không có khả năng.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trở về rồi trở về, trở lại cái này kỳ dị giao hội không gian hạch tâm, cái kia to lớn tinh thể đang ở trước mắt.

Theo Đạo Diễm quân vương bị lấy đi, Đạo Diễm thần thú đã sớm toàn bộ chạy trốn rồi, để nơi này nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Thần nô A Ti hóa thành áo bào đen lão giả, chính ở nguyên nơi nhắm mắt liệu thương, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, liền vội vàng nghênh đón.

"A Ti tiền bối!"

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười nghênh đón tiếp lấy, đối với mình những năm này hành tung, hắn cũng không có quá nhiều đề cập, mà thần nô A Ti, cũng không có tận lực hỏi thăm.

"Lần này chân truyền nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta nên trở về đi rồi." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tốt

Lời vừa nói ra, thần nô A Ti gật gật đầu.

Tiêu Diệp đã triệt để đắc tội rồi, hai tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, lại tiếp tục dừng lại xuống dưới, hắn rất sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, thần nô A Ti lấy ra rồi thần cấm khí, trực tiếp vạch phá rồi trời cao, mang theo Tiêu Diệp trực tiếp rời đi.

. . .

Hỗn Độn thế giới, sớm đã tiến vào mới chồng kỷ.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở mới chồng kỷ nghỉ ngơi lấy sức.

Nhưng cũng có rất nhiều vượt ngang chồng kỷ tiên thiên thần linh đệ tử, đi ra quần tộc giới, hoặc là ở Hỗn Độn trong thế giới hành tẩu tìm kiếm cơ duyên, hoặc là bí mật chấp hành nhiệm vụ.

Cũng tỷ như những năm gần đây, ngũ đại cấm thiên liền có không ít, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, giáng lâm kỳ dị giao hội không gian.

Mà giao hội trong không gian rất nhiều biến cố, cũng mượn từ từ bọn hắn miệng truyền ra, hóa thành kinh thiên động địa gió bão, lại Thứ Tịch quyển rồi Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên.

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, thật sự là muốn nghịch thiên rồi, đã có được xưng tôn tại Đạo Thần cảnh uy thế!"

"Pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, khống chế Đạo Thần cảnh sinh linh cưỡng ép hiển hóa, lại không phải nó địch thủ, liền Không Thần quần tộc Sài Vân Kha, đều bị ép rút đi rồi!"

. . .

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Tiêu Diệp cái này tên, lần nữa truyền khắp tứ phương, dẫn phát sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi.

Ở trên cái chồng kỷ, liền đã rực rỡ hào quang, ép tới các lớn quần tộc, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần đều không thở nổi, đến rồi mới chồng kỷ, lại ngay cả áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, đều trong tay hắn kinh ngạc rồi.

Cứ thế mãi xuống dưới, dù ai cũng không cách nào dự đoán, đối phương có thể trưởng thành đến ra sao độ cao.

Chí ít siêu thoát Đạo Thần cảnh, cơ hồ là nhất định sự thật rồi.

Rất nhiều sinh linh đều ở phỏng đoán.

Pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, cùng Không Thần quần tộc Sài Vân Kha, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng mà làm cho người kinh ngạc là.

Làm Tiêu Diệp cùng thần nô A Ti bóng dáng, xuất hiện lần nữa ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cái này hai tôn áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, lại chưa từng có bất kỳ động tĩnh.

Mà Tiêu Diệp cùng thần nô A Ti, cũng rất nhanh liền trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Lần này chân truyền nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, tin tưởng chủ nhân khẳng định sẽ an bài cho ngươi, còn lại chân truyền nhiệm vụ, ta đi trước phục mệnh rồi!"

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, thần nô A Ti đối Tiêu Diệp cười nói, nói xong cũng mang theo Cổ Thần phong Thiên Bảng, trực tiếp biến mất mà đi.

"Còn lại chân truyền nhiệm vụ sao?"

"Ta rất chờ mong!"

Nhìn qua thần nô A Ti biến mất phương hướng, Tiêu Diệp con ngươi nóng rực.

Lần này hắn chỗ chấp hành, chỉ là đơn giản nhất chân truyền nhiệm vụ mà thôi.

Phía sau chân truyền nhiệm vụ, nhất định không giống bình thường.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, phóng tới Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi, trở lại trong sư môn.

Theo Tiêu Diệp trở về, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, lần nữa một mảnh sôi trào lên.

Tỉ như Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, U Lan, Mộc Trạch đám sinh linh, đều là bị bừng tỉnh rồi, cùng nhau hướng phía Diệt Dương Cung trông lại, nhưng lại có chút sắc mặt do dự.

Tiêu Diệp tiến đến chấp hành chân truyền nhiệm vụ tin tức, bọn hắn cũng nghe nghe rồi.

Chỉ là bây giờ Tiêu Diệp địa vị, xưa đâu bằng nay, bọn hắn không dám tùy tiện quấy rầy.

Sau cùng, vẫn là Tiêu Diệp hiện thân, nhiệt tình đem những quan hệ này không tệ đệ tử đón vào trong phủ, gặp nhau rồi mấy ngày, lẫn nhau quan hệ giữa, lúc này mới trở nên hòa hợp không ít.

Cùng những này Cổ Thần đệ tử giao lưu, Tiêu Diệp cũng nhận được không ít tin tức.

"Mới chồng kỷ đến, Cổ Thần quần tộc đã đi đến rồi quỹ đạo, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ sư huynh bọn hắn, đều đã rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, tiến đến lịch luyện tu hành rồi."

"Mà Cổ Thần quần tộc các đại phân chi, cũng chuẩn bị ở bảy nhỏ cấm thiên, thậm chí ngũ đại cấm thiên bên trong, hấp thu máu mới rồi."

"Bất quá chúng ta Tiêu gia tộc nhân, muốn trở thành Cổ Thần đệ tử, chỉ sợ có chút khó khăn. . ."

Đưa tiễn rồi những cái kia Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở trong phủ đệ, mâu quang lấp lóe.

Gia nhập Cổ Thần quần tộc, bái nhập Cổ Thần tọa hạ, tự nhiên là hậu thiên sinh linh trưởng thành, nhanh nhất một con đường.

Mà Tiêu gia tộc nhân, thậm chí ba ngàn đại giới sinh linh, có không ít đều thu hoạch được rồi Cổ Thần huyết thống, chỉ là đẳng cấp cũng không cao.

Nghĩ muốn thông qua tuyển bạt, trở thành Cổ Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác rất khó.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Lấy hắn bây giờ thân phận, hoàn toàn có thể cho ba ngàn đại giới sinh linh, mang đến rất nhiều Hỗn Độn bảo vật, cùng thần giai tài nguyên.

Về phần nghĩ muốn để ba ngàn sinh linh, ở Hỗn Độn lớn cấm thiên ở trong có chỗ đứng, hắn tạm thời còn không có cái kia năng lực.

"Ba Hoàng Nguyên cùng Sài Vân Kha, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mà sư tôn đằng sau an bài cho ta chân truyền nhiệm vụ, khẳng định tính nguy hiểm càng lớn, ta thực lực, còn chưa đủ!"

"Bất quá lấy ta hiện ở huyết thống uy năng, tiếp tục tu luyện Thiên Khuyết thần văn, cũng có thể siêu thoát cảnh giới tối cao. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở Diệt Dương Cung nội ngồi xếp bằng, bế quan tu luyện..