Chương 3660: Mười vạn năm sau

Chương 3660: Mười vạn năm sau

Thời gian ung dung.

Trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Diệp từ kỳ dị giao hội không gian trở về, đã qua rồi mười vạn năm rồi.

Thời gian cự luân cuồn cuộn hướng về phía trước, tuế nguyệt lực lượng, đã dần dần vuốt lên rồi chồng kỷ giao thế trùng kích đau xót.

Ngũ đại cấm thiên bên trong, tư chất không tệ hậu thiên sinh linh, như nấm mọc sau mưa măng vậy toát ra.

Đặc biệt là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Có lẽ là bởi vì Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, cái kia to lớn bản nguyên phản dục phía dưới, đối với Cổ Thần quần tộc ủng có chỗ tốt không nhỏ, để chuyển sinh lớn cấm thiên sinh ra không ít, có được cao đẳng cấp huyết thống hậu duệ.

Bị tái tạo sau Cổ Thần quần tộc các đại phân chi, đối với mấy cái này hậu duệ ném ra ngoài rồi cành ô liu.

Thậm chí còn có không ít, trực tiếp tiến vào rồi Cổ Thần quần tộc giới, vùi đầu vào các lớn Cổ Thần tọa hạ.

Cùng lúc, bảy nhỏ cấm thiên bên trong chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, cũng sinh ra không ít có được Cổ Thần huyết thống sinh linh, thông qua tuyển bạt tiến vào chi nhánh.

Thời đại mới đến, mà những cái kia vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, tuy nhiên sớm đã lui khỏi vị trí hậu trường, nhưng cũng không ngừng có phấn chấn lòng người tin tức truyền đến.

Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử Ngự Uất Trì, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong lịch luyện tu hành, hành tung lơ lửng không cố định, nhưng mấy lần ra chiêu, đều Kinh Diễm Thiên bên dưới, rất có thể ở mới chồng kỷ, thực lực lấy được nặng Đại Đột Phá!

Đỗ Đông Vũ cũng không có bởi vì sư tôn Tần Quyết vẫn lạc mà không gượng dậy nổi, đi qua những năm này tu dưỡng, thực lực trở lại đỉnh phong, mà lại chuyên tâm tu luyện Tiêu Diệp tặng cho Thiên Khuyết thần văn, thực lực tăng lên rất nhanh.

. . .

Cổ Thần quần tộc phát triển không ngừng, tất cả mọi thứ đều đi đến rồi quỹ đạo, ở mới chồng kỷ tấn mãnh phát triển.

Tựa hồ bởi vì cái này cơ hội, muốn thoát khỏi Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái khốn cảnh, đi ngược dòng nước!

Mà ở mười vạn năm trước, lần nữa danh chấn Hỗn Độn Tiêu Diệp, những năm này ngược lại là vô cùng điệu thấp, ở Diệt Dương Cung nội bế quan không ra.

Cái này cũng dẫn đến liên quan tới đối phương tin tức, trong lúc nhất thời ít đi rất nhiều.

. . .

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy thời gian trong cấm địa, đạo âm từng sợi, trong đó hoa cỏ thạch gỗ, chỉ đều là lưu chuyển ra thời gian khí tức, hướng phía một bóng người quét sạch mà đi.

Đạo này bóng dáng chủ nhân chính là nhân loại nam tử, thân hình thẳng tắp, chính là Tiêu Diệp.

Lúc đến bây giờ, hắn đã bước vào thời gian cấm địa, hướng phía trước đi ra rồi trọn vẹn hơn bốn trăm bước rồi.

Đến trình độ này, đã cực kỳ tiếp cận hẻm núi chỗ sâu rồi, cái kia tụ đến thời gian lực lượng cực kỳ đáng sợ, còn ở tự động diễn hóa thời gian thần thông tiến hành xâm nhập, có thể ở mười hơi thời gian bên trong, để một tôn thượng vị nói Thần Hóa làm tro bụi.

Nhưng Tiêu Diệp lại chắp tay lập thân ở chỗ này.

Hắn đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, chưa từng mượn nhờ bất luận cái gì Hỗn Độn bảo vật, liền ngăn cản được rồi đáng sợ thời gian xâm nhập, tóc dài thủy chung đen như mực, liền thân thể đều chưa từng cẩu lũ nửa phần.

Ông

Từ nó trên thân  đồng dạng có thời gian Đại Đạo khí tức bay lên, vô hình vô sắc Đại Đạo tia, đã tiếp cận chín trăm cây nhiều rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp có chút nhắm mắt, giống như là một tòa pho tượng, nhưng trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức lại là biến ảo khó lường, giống như là ở thôi diễn cái gì.

"Đáng tiếc rồi!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, thở dài một cái.

Cái này mười đã qua vạn năm, hắn ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong bế quan tu luyện, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh hội cũng không có hạ xuống.

Mượn nhờ này thời gian cấm địa, hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên rất nhanh.

Thậm chí, còn chạm tới rồi, so Thời Gian Đạo Nhận cao thâm hơn thần thông.

Chỉ là đáng tiếc, hắn lần lượt nếm thử lĩnh hội, lại chỉ đều là lấy thất bại mà kết thúc, thủy chung khiếm khuyết rồi một tia cơ hội.

"Thôi rồi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không tiếp tục thử nghiệm nữa, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Ở hẻm núi chỗ sâu nhất, có thể thấy được từng đạo thân ảnh mơ hồ ngồi xếp bằng trong đó, có thời gian đạo tắc.

Tiêu Diệp phỏng đoán, vậy cũng có lẽ là Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật.

So với năm đó, Tiêu Diệp đã cực kỳ tiếp cận rồi.

"Có lẽ ta đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba, liền có thể chạm tới rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình lóe lên, vọt thẳng ra rồi thời gian cấm địa.

"Những năm này ta ở Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, tiến bộ không nhỏ, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, khoảng cách cấp sáu, đều chỉ kém một đường rồi!"

"Nếu là kết hợp thời gian Đại Đạo lời nói, ta thần giai bản nguyên, đã bị cường hóa đến hợp đạo trước năm trăm năm mươi lần trái phải rồi!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, nhìn xuống phía dưới Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cho dù là đỉnh phong thời kỳ Bách Việt, thần giai bản nguyên cũng so với hắn không mạnh hơn bao nhiêu đi.

Mà khi hắn đem Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp sáu, cái này số lượng tuyệt đối sẽ còn tăng vọt.

Bất luận là Cổ Thần huyết thống, vẫn là thời gian Đại Đạo, đều là Hỗn Độn thế giới đứng đầu nhất, cả hai giao hội cùng một chỗ, nhất định thành tựu một cái truyền kỳ.

"Ta hoàn thành cái thứ nhất chân truyền nhiệm vụ, đã qua rồi mười vạn năm rồi, sư tôn cái kia một bên lại còn không có tin tức. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhíu mày, ngay sau đó vận chuyển lúc ẩn thần thông, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Tháp, xuất hiện ở Diệt Dương Cung bên ngoài.

Thời gian qua đi mười vạn năm, Cổ Thần quần tộc giới đã là một phen khác cảnh tượng rồi.

Tám mươi bốn tòa màu tím dãy núi bên trong, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt, có thể thấy được lần lượt từng bóng người xuyên toa ở bốn các lớn bên trong.

Chỉ là những này bóng dáng chủ nhân, đều là những năm gần đây mới đi đến quần tộc giới, ngày xưa cố nhân đều nhao nhao ẩn vào hậu trường rồi.

Mười vạn năm, cảnh còn người mất.

Tiêu Diệp thu liễm khí tức, ở sư môn màu tím dãy núi bên trong hành tẩu, vậy mà không người có thể nhận ra hắn.

"Xem ra những năm này, chúng ta Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác đã hấp thu không ít máu mới a, những này mới đệ tử huyết thống đẳng cấp, vậy mà có chút không thấp, liền thất tinh huyết thống đều xuất hiện rồi."

Nhìn qua cái kia một trương Trương Sung cả triều khí khuôn mặt, Tiêu Diệp sinh lòng cảm khái.

Ức trước kia.

Hắn cũng cùng những sinh linh này đồng dạng, đối với có thể đi vào Cổ Thần quần tộc, tiếp xúc gần gũi đến Cổ Thần mà hưng phấn không thôi, lại không biết hiểu tương lai sẽ gặp đối với cái gì.

Chồng kỷ giao thế trùng kích thật đáng sợ rồi, mỗi cái chồng kỷ đều sẽ bạo phát, đến lúc những này mới đệ tử, có mấy cái có thể còn sống sót?

Không biết mười vạn năm thời gian đi qua, Già La nhỏ cấm thiên như thế nào rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp bước chân dừng lại, thần sắc trở nên cổ quái.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà đi đến chân núi chỗ, trước mắt xuất hiện rồi một tòa nhã trí đình viện.

Cái này, lại là hắn năm đó sơ lâm Cổ Thần quần tộc giới nơi ở.

"Kỳ quái. . ." Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Nên biết rõ.

Từ khi hắn cường thế quật khởi về sau, toà này đình viện cũng bị phong tồn rồi, bị xem như rồi thần thánh chi địa, không có Cổ Thần đệ tử dám tùy ý xông loạn, chớ nói chi là xem như chỗ ở rồi.

Mà bây giờ toà này đình viện, nhưng lại không bị bỏ trống, hiển nhiên có người ở rồi đi vào rồi, xung quanh bốn phía đều bị đánh quét vô cùng sạch sẽ.

"Ha ha, chỉ là một cái chi nhánh đệ tử, cũng dám cùng chúng ta đối lập?"

"Nghe nói toà này đình viện, chính là Tiêu Diệp đại nhân ngày xưa nơi ở, bây giờ lại bị ngươi chiếm lấy, không phải là nghĩ muốn bắt chước Tiêu Diệp đại nhân, lấy chi nhánh đệ tử thân phận quật khởi sao?"

. . .

Giờ phút này, trong đình viện truyền ra từng đợt tiềng ồn ào từ đó truyền ra.

"Có ý tứ!"

Tiêu Diệp mỉm cười, tiến lên đẩy cửa vào..