Chương 3661: Thất Dạ

Chương 3661: Thất Dạ

Nhã trí trong đình viện, không có gì ngoài ngày xưa cái kia phiến rừng trúc tía bên ngoài, còn có một gốc cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, Sống lâu lên Lão làng, để chỗ này đình viện lộ ra càng phát ra tĩnh mịch.

Nhưng giờ phút này, loại này tĩnh mịch nhưng bởi vì ba tôn sinh linh đến, mà bị đánh phá rồi.

Bọn hắn rõ ràng là Cổ Thần hậu duệ đệ tử, chính là mới chồng kỷ gia nhập Cổ Thần quần tộc giới, mới trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng lại một bộ vênh vang đắc ý tư thái, vây quanh rồi một vị áo bào trắng thanh niên.

"Bắt chước Tiêu Diệp?"

"Hắn là hắn, ta là ta, chúng ta muốn đi con đường, khác biệt."

Cái này áo bào trắng thanh niên giống như Nhân tộc, cơ thể hiện ra màu tím, hiển nhiên chính là cái này đình viện chủ nhân, hắn tùy ý cái kia ba tôn sinh linh nhục mạ, lại thần sắc bình tĩnh mà lại lạnh nhạt, giống như là xa rời thế giới.

"Mẹ kiếp, một cái chi nhánh đệ tử, khẩu khí thật đúng là không nhỏ!"

"Xem ra cần phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!"

Cái kia ba tôn hậu duệ đệ tử càng phát ra phẫn nộ, trên thân thần thông ba động liên tiếp, liền muốn động thủ.

"Các ngươi ở trong sư môn động thủ, chẳng lẽ không sợ bị chịu Hình Phạt Các chưởng các đệ tử trừng phạt sao?"

Vào thời khắc này, sân cửa bị đẩy ra, chỉ gặp Tiêu Diệp cất bước đi đến, để cái kia ba tôn hậu duệ đệ tử động tác dừng lại, nhao nhao giương mắt nhìn tới.

"Trừng phạt?"

"Ha ha, bây giờ chấp Chưởng Hình phạt các, chính là cùng chúng ta cùng nhau đi vào quần tộc giới hiên tham ăn sư huynh, chúng ta chỉ là trừng phạt nho nhỏ một cái chi nhánh đệ tử mà thôi, như thế nào lại chịu đến trừng phạt?"

Cái kia ba tôn hậu duệ đệ tử dò xét Tiêu Diệp cùng lúc, đều là cùng nhau lên tiếng cười lạnh.

"Nhìn các hạ có chút lạ mặt, hẳn là tân tiến quần tộc giới đệ tử đi."

"Một cái tân nhân, liền dám xen vào việc của người khác rồi, đây cũng không phải là tốt thói quen a!"

Trong đó một tôn hậu duệ đệ tử, càng là, sắc bất thiện.

Ồ

"Trong sư môn Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, nếu là cái này vậy cho các ngươi chỗ dựa, đó còn là biến thành người khác đi."

Tiêu Diệp nghe vậy bất đắc dĩ dao động đầu.

Cổ Thần quần tộc, chi nhánh đệ tử cùng hậu duệ đệ tử giữa tranh đấu, đến rồi mới chồng kỷ, vẫn là không có cải biến.

"Thay người?"

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia ba tôn hậu duệ đệ tử, đều là biểu lộ ngưng tụ.

Tại bọn họ những này mới đệ tử xem ra, sư môn bốn các lớn chưởng các đệ tử, có được vô thượng quyền hạn rồi.

Mà trước mắt sinh linh, vậy mà nói là muốn hoán đổi Hình Phạt Các chưởng các đệ tử?

Một hơi này, thật sự là lớn đến không có một bên rồi!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đang khiếp sợ sau khi, bọn hắn cũng phát hiện Tiêu Diệp không đơn giản.

Tiêu Diệp tuy nhiên tất cả khí tức nội liễm, nhưng chỉ vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho bọn hắn một loại cực lớn kiềm chế cảm giác.

"Các ngươi biết được đây là ta chỗ ở cũ, bây giờ ta đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi lại không nhận ra, thật sự là buồn cười."

Tiêu Diệp thăm thẳm nói.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp đại nhân?"

Lập tức, cái kia ba tôn hậu duệ đệ tử thân hình run lên, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân, chân bụng đều ở rút gân.

Tiêu Diệp danh khí quá lớn rồi, có thể xưng Cổ Thần quần tộc gần trăm cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất Cổ Thần đệ tử, địa vị đã sớm vượt qua rồi phổ thông Cổ Thần đệ tử phạm trù.

Rất nhiều chuyện dấu vết, liền bọn hắn loại này mới đệ tử, đều nghe nói rồi.

Mà phóng tầm mắt Cổ Thần quần tộc giới, chỉ sợ không người dám đi giả mạo Tiêu Diệp a.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân, là chúng ta mạo phạm rồi, chúng ta lập tức đi ngay."

Sau một khắc, cái này ba tôn hậu duệ đệ tử lấy lại tinh thần, nói chuyện đều trở nên bắt đầu cà lăm, ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, bọn hắn không dám dừng lại, nhanh chóng rời đi.

"Tiêu Diệp, ta chính là chi nhánh đệ tử Thất Dạ, ở trăm năm trước, mới tiến vào Cổ Thần quần tộc giới, bị sư tôn thu nhập trong môn."

"Lần này đa tạ ngươi rồi."

Từ đầu đến cuối, cái này đình viện chủ nhân đều rất là trấn định, đang nghe Tiêu Diệp cái này tên về sau, thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, giờ phút này đối với Tiêu Diệp ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, thần sắc lạnh nhạt, không ti không lên tiếng.

Loại trấn định này, cùng thực lực không quan hệ, mà là bẩm sinh.

"Việc rất nhỏ, không cần gửi tới lời cảm ơn!"

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, mỉm cười nói.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn chính là thần sắc khẽ biến.

Cái này áo bào trắng thanh niên mới trung vị Đạo Thần cảnh mà thôi, nhưng huyết thống khí tức lại có chút cao thâm mạt trắc.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, giống như là ở đối mặt một mảnh Hỗn Độn, khó dò sâu cạn.

"Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh.

Hắn hôm nay, ra sao cường đại, thậm chí ngay cả một tôn trung vị đạo thần huyết thống đẳng cấp, đều điều tra không ra?

Cái này nếu là nói ra, ai dám tin tưởng?

Mà lại, hắn phát hiện đối phương huyết thống khí tức, cùng hắn lại có một loại cùng cây cảm giác.

Liền giống như phân tán nhiều năm, có được giống nhau huyết mạch tộc nhân gặp nhau.

Đây là còn lại Cổ Thần đệ tử, chưa từng có mang cho hắn cảm thụ!

"Ngươi cùng ta, là cùng một tôn đời đầu Cổ Thần!" Tiêu Diệp trong lòng run lên, nghẹn ngào kinh hô lên.

"Không hổ là Tiêu Diệp, đã vậy còn quá nhanh liền phát hiện rồi."

"Không tệ, ta đời đầu Cổ Thần, hoàn toàn chính xác là Y Liêm." Vị này áo bào trắng thanh niên Thất Dạ lộ ra rực rỡ nụ cười.

"Gia hỏa này, không đơn giản!"

Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên ngưng trọng lên.

Hắn đời đầu Cổ Thần vẫn lạc  liên đới lấy phía sau duệ đều gặp nạn rồi, biến mất rồi tuế nguyệt trường hà bên trong.

Mà đối phương vẫn lạc về sau, tiên thiên thần thể bị chịu huyết luyện, phong vận diệt hết, tự động dựng dục ra hậu duệ tuy nhiên cũng không ít, nhưng có thể kế thừa Cổ Thần huyết thống, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải!

Trọng yếu nhất chính là, cái này Thất Dạ, thậm chí ngay cả đời đầu Cổ Thần tục danh đều biết nói!

"Chẳng lẽ nói, đây là đời đầu Cổ Thần an bài?" Tiêu Diệp liên tưởng rất nhiều.

Hắn biết rõ.

Y Liêm cũng không chân chính vẫn lạc, lại là rồi phục sinh, còn lưu lại rồi rất nhiều bố trí, lẽ nào trước mắt vị này áo bào trắng thanh niên chính là đối phương lưu lại hậu chiêu sao?

"Tiêu Diệp, nếu như vô sự, ngươi có thể rời đi rồi."

Giờ phút này, cái này tôn áo bào trắng thanh niên lạnh nhạt nói, nói xong thân hình lóe lên, trở lại rồi trong phòng, nói rõ rồi là muốn tiễn khách.

"Gia hỏa này. . ."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ.

Cái này Thất Dạ, mặc dù mới trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng này loại thong dong cùng trấn định, lại không phải giả vờ.

Quan hệ đến chính mình đời đầu Cổ Thần Y Liêm, Tiêu Diệp cũng không muốn nhiều sinh không phải là, ở trầm ngâm một lát sau, quay người rời đi.

Ngay sau đó, hắn tiến về màu tím dãy núi chi đỉnh, trực tiếp tiến vào rồi Mệnh Xu Các.

Lúc đến bây giờ, bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều đã thay người rồi.

Nhưng Tiêu Diệp biểu lộ thân phận về sau, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử cung kính mà đối đãi.

Mà Tiêu Diệp thì là trực tiếp tỏ rõ ý đồ đến, nghĩ muốn thu hoạch liên quan tới Thất Dạ lai lịch.

Đáng tiếc, Mệnh Xu Các bên trong, đối với Thất Dạ tin tức, cũng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, duy nhất biết được, chính là đối phương chính là chi nhánh đệ tử, tại trăm năm trước đi vào Cổ Thần quần tộc giới.

"Cái này Thất Dạ, đột nhiên xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới, chỉ sợ có mục đích gì, ngày sau muốn lưu ý nhiều."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, trở lại rồi Diệt Dương Cung tiếp tục tu luyện.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là trăm năm đi qua.

"Tiêu Diệp!"

Liền ở cái này một ngày, đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm, truyền vào đến Diệt Dương Cung bên trong, ở Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

"Sư tôn?" Tiêu Diệp lập tức bị bừng tỉnh, liền vội vàng đứng lên.

Đây là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, ở đối với hắn truyền âm.

Thời gian qua đi hơn mười vạn năm, Xa Nguyên Hầu muốn tiếp tục an bài chân truyền nhiệm vụ rồi sao?.