Chương 3662: Tây Tư quần tộc

Chương 3662: Tây Tư quần tộc

Sưu

Ở Xa Nguyên Hầu gọi đến phía dưới, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, rời đi rồi Diệt Dương Cung, cấp tốc phóng tới Cổ Thần trụ đỉnh.

Rộng lớn trên bình đài, màu tím mây mù cuốn lên, như là nước sóng như vậy thần quang đang lưu động lấy.

"Bái kiến sư tôn!"

Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện, đối người mặc hoàng bào, tướng mạo giản dị đôn hậu thanh niên cung kính hành lễ.

Cái này, chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu.

Ở tại thân một bên, còn đứng lấy một tôn sinh linh, lại không phải là đại đệ tử Hồng Hống.

Hắn phong thần như ngọc, như là từ trong tranh đi ra trích tiên, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất.

Bất quá, ở cái kia áo xanh phía dưới, nhưng lại có một bộ bị lớp vảy màu xanh nơi bao bọc hùng tráng thân thể.

"Cái này, không phải là sư tôn tọa hạ chân truyền đệ tử sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua cái này tôn sinh linh, mượn nhờ chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, lập tức ánh mắt khẽ biến.

Chân truyền lệnh bài, tác dụng cực lớn, nhờ vào đó liền có thể đại khái phân biệt, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử phương vị.

Đặc biệt là cùng trong sư môn chân truyền đệ tử, loại này cảm ứng càng là mãnh liệt!

Theo nhãn giới khoáng đạt, Tiêu Diệp sớm đã biết được, Hồng Hống cái này đại sư huynh thân phận, thật không đơn giản, tuyệt đối cũng là chân truyền đệ tử.

Mà không có gì ngoài Hồng Hống bên ngoài, đây là hắn lần thứ nhất ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, nhìn thấy sư môn còn lại chân truyền đệ tử, hắn đương nhiên tốt kỳ.

"Xem ra ngươi đã nhận ra rồi."

"Đây là vi sư tọa hạ chân truyền đệ tử một trong, tên là 'Khúc Lương ' đã tu luyện rồi 20 chồng kỷ rồi."

Xa Nguyên Hầu mỉm cười giới thiệu nói.

"20 chồng kỷ?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Bây giờ hắn thời gian tu luyện, chân chính thêm lên đến còn không đến một cái chồng kỷ, ở trước mặt đối phương, luận bối phận, liền một cái vừa ra đời hài nhi cũng không bằng.

Mà có thể trở thành Cổ Thần chân truyền đệ tử, đây tuyệt đối là siêu cấp thiên tài.

Đối phương tu luyện rồi 20 chồng kỷ, có thực lực, tuyệt đối rất khủng bố, có lẽ không thể so với Cùng Kỳ kém.

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến sư huynh!" Ngay sau đó, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ôm quyền hành lễ.

"Đã sớm nghe nói đại sư huynh đề cập qua, trong sư môn sinh ra rồi một cái, khó lường chi nhánh sư đệ, bây giờ thấy một lần, quả nhiên bất phàm."

Giờ phút này, kia tên là Khúc Lương chân truyền đệ tử, trên mặt cũng là lộ ra rồi một tia nụ cười, so với Cùng Kỳ thái độ muốn ôn hòa không ít.

Nhưng ở phần này ôn hòa phía dưới, lại mang theo một phần, cùng Cùng Kỳ đồng dạng lạnh lùng.

Tiêu Diệp tuy là chân truyền đệ tử, nhưng vẫn còn Đạo Thần cảnh, tự nhiên không cách nào đạt được chân truyền đệ tử tiếp nhận.

Dù cho là cùng một cái sư môn, đều là như thế.

"Tiêu Diệp, lần trước vi sư vì ngươi an bài chân truyền nhiệm vụ, ngươi hoàn thành không tệ."

"Thời gian qua đi mười vạn năm, lần này lại có mới chân truyền nhiệm vụ sinh ra, nhưng tính nguy hiểm quá lớn, vượt qua rồi ngươi ứng đối với phạm vi, cho nên vi sư để Khúc Lương mang theo ngươi tiến đến." Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nói nói.

Nói xong, bốn phía mây mù cuốn lên, Xa Nguyên Hầu thân ảnh biến mất.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ có chút ngốc trệ.

Lần này chân truyền nhiệm vụ, lại muốn để chân truyền đệ tử, mang theo hắn đi chấp hành, cái này độ khó nên lớn bao nhiêu?

"Tiêu Diệp sư đệ, đi theo ta đi."

"Yên tâm, có ta ở, Không Thần quần tộc Sài Vân Kha, cùng pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, không dám làm loạn."

Giờ phút này, kia tên là Khúc Lương chân truyền đệ tử, đã đằng không mà lên, hướng phía Cổ Thần quần tộc giới ngoại bay đi.

"Khúc Lương sư huynh, lần này chân truyền nhiệm vụ là cái gì?"

Tiêu Diệp vội vàng đi theo, mà lại ở truyền âm hỏi thăm nói.

Khúc Lương nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia thần bí nụ cười, "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi đi theo ta là được rồi!"

"Đi theo ngươi?" Tiêu Diệp hơi kinh hãi.

Xa Nguyên Hầu an bài hắn, chỉ là vì rồi cùng ở Khúc Lương thân một bên tăng trường kiến thức sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp tiếp tục hỏi thăm, lúc này mới đạt được rồi đáp án xác thực.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tiên thiên sinh linh cũng không ít, cũng tỷ như các loại thần thú tụ tập.

Nhưng những này tiên thiên sinh linh đều quá mức phân tán rồi, lại thêm không có cường giả đi đầu, có thể giống tiên thiên thần linh cái kia vậy hình thành quần tộc, lại cực độ hiếm thấy.

Nhưng cũng không phải không có.

Ở ước chừng năm mươi cái chồng kỷ trước kia, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liền sinh ra rồi một cái, tên là 'Tây Tư' tiên thiên sinh linh tụ tập cùng một chỗ, hình thành to lớn quần tộc, thanh danh hiển hách, uy thế nồng đậm.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, cái này đến cái khác chồng kỷ luân hồi xuống tới, ở trên không trước phồn vinh về sau, Tây Tư quần tộc hướng đi rồi suy bại, cơ hồ phai mờ ở rồi chồng kỷ trường hà bên trong, bị thế nhân quên lãng.

Nhưng ở gần đây, liên quan tới Tây Tư quần tộc nghe đồn lại nhiều hơn, có xác thực tình báo vạch, suy bại Tây Tư quần tộc lại hiện ra, liền cụ thể tọa độ đều bị tra rồi đi ra.

Cái này tin tức vừa ra, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên gió mây cuốn lên.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều phái ra cường giả chạy, lao tới Tây Tư quần tộc tìm tòi hư thực.

Mà Cổ Thần quần tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ, từ Cổ Thần chân truyền đệ tử tiến đến tìm tòi.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân nhiệt huyết dâng trào.

Mười vạn năm trước, hắn ở kỳ dị giao hội trong không gian, chỗ tao ngộ Đạo Diễm thần thú liền rất nhiều, nhưng cũng còn không có hình thành quần tộc.

Bởi vậy có thể thấy được, một cái từ tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc, nên đáng sợ bao nhiêu.

Cái này tương đương với một cái cũ xưa truyền thừa, ở đỉnh phong thời kì, chỉ có tiên thiên thần linh quần tộc mới có thể trấn áp, hậu thiên sinh linh căn bản không dám trêu chọc.

Cho nên cái này quần tộc nội tình, đó là không thể nghi ngờ thâm hậu.

Mà ở hướng đi rơi hậu trường, cái này đối với hậu thiên sinh linh mà nói, cũng hình thành rồi trí mạng dụ hoặc!

Dù sao hậu thiên sinh linh bên trong, ai đối với Tây Tư quần tộc trân giấu bảo vật cùng tài nguyên, không có hứng thú?

"Sư tôn đối ngươi xác thực rất là coi trọng, nếu không có sư tôn mệnh lệnh, ta nhưng lười nhác mang lên ngươi." Giới thiệu xong xuôi, Khúc Lương nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ngữ hàm thâm ý.

"Ta minh bạch." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Tây Tư quần tộc chỗ ở tọa độ bại lộ, hấp dẫn rồi áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh.

Huống chi, Tây Tư quần tộc tuy nhiên hướng đi kết thúc, nhưng cũng không phải là toàn bộ hủy diệt rồi, khẳng định còn sẽ có cường giả tồn tại.

Mà Khúc Lương mang lên hắn cái này 'Vướng víu' tiến đến, hoàn toàn chính xác sẽ lớn chịu ảnh hưởng.

"Bất quá, lấy ta bây giờ thực lực, hẳn là còn không đến mức liên lụy đến Khúc Lương sư huynh!" Tiêu Diệp thầm nói.

Cái này đích xác là một lần, khó được lịch luyện cơ hội.

Dù cho tiến đến Tây Tư quần tộc hắn không thu hoạch được gì, có thể cùng ở chân truyền đệ tử thân một bên, tuyệt đối cũng có thể mở rộng nhãn giới.

Dù sao bây giờ hắn thực lực, cũng nghênh đón rồi bình cảnh, cần chịu đến xúc động, mới có thể đột phá.

Xoạt

Rời đi Cổ Thần quần tộc giới về sau, Khúc Lương bàn tay vung lên, một chiếc thần chu bỗng dưng hiển hiện.

Cái này giống như như ý thần chu, nhưng lại cao cấp hơn quá nhiều rồi, ẩn chứa nhiều loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ đều là đạt tới rồi cấp bảy, hiển nhiên là Khúc Lương đạo thần khí, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Ở Khúc Lương chỉ huy bên dưới, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trên đó.

Sưu

Sau một khắc, chiếc này thần chu bay về phía trước, một ý niệm liền đi ngang qua rồi vô tận cương vực, ở chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không rong ruổi, tọa độ nhắm ngay rồi không biết chi địa.

"Thật là đáng sợ tốc độ, so với lấy cấm thiên đại trận tiến hành truyền tống, cũng chậm không có bao nhiêu đi!"

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Ngay sau đó, hắn khoanh chân nhắm mắt, ở này chiếc thần chu bên trên ngồi xếp bằng tĩnh tu.

Một khi đến Tây Tư quần tộc, tuyệt đối còn có đại chiến.

"Tiêu Diệp sư đệ, đến rồi!"

Thời gian mới đi qua trăm năm, Khúc Lương âm thanh vang lên, để Tiêu Diệp kinh tỉnh lại..