Chương 3663: Suy bại

Chương 3663: Suy bại

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chỉ là ngắn ngủi trăm năm phi hành mà thôi, Khúc Lương liền mang theo Tiêu Diệp, tiến vào rồi một mảnh không muốn người biết cương vực.

Nơi này giống như là cùng Hỗn Độn lớn cấm thiên ngăn cách rồi, chỉ có thời gian chính xác, chính xác địa điểm, mới có thể đến nơi đây, dựa vào cường đại thực lực bước vào tiến đến.

Bình thường Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản làm không được.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hướng phía phía trước nhìn ra xa.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện rồi từng đạo giăng khắp nơi vết nứt không gian, giống như là tri mạng nhện đồng dạng dày đặc, chính là nơi này Hỗn Độn quy tắc bị sụp đổ chỗ sinh ra, căn bản là không có cách khép lại.

Mà ở những này trong cái khe, còn có một tòa hùng vĩ đại thành tọa lạc.

Có nhàn nhạt nguyệt hoa vẩy xuống, từng đầu bạc tinh hà rủ xuống, để cả tòa thành lớn nhìn thần bí mà hùng vĩ, có thể nói là thần linh chi địa.

Xa xa nhìn lại, nó có một loại mênh mông lớn khí, lưu động bất hủ lực lượng, khí tượng ngàn vạn, có long phượng huýt dài thanh âm truyền đến, vạn cổ bất hủ.

Giờ phút này, chiếc này thần chu ở Khúc Lương khống chế bên dưới, hướng phía tòa thành lớn này bay đi.

"Cái này là Tây Tư quần tộc sao?

Theo tới gần, Tiêu Diệp đã có thể nhìn thấy tòa thành lớn này toàn cảnh, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Nó rất hùng vĩ, cũng rất thần bí, tọa lạc ở vô số vết nứt không gian ở giữa, thành tường như sơn lĩnh, kéo dài vô tận, dung nhập rồi bất hủ đạo tắc, vững như thành đồng, ở huy hoàng thời kì, hoàn toàn có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.

Chỉ bất quá, không biết kinh lịch rồi cái gì, cái kia đại thành cửa lớn đã mở rộng, cái kia như sơn lĩnh thành tường, rất nhiều địa phương đều than sụp xuống, rất là suy bại, còn có khô cạn thần huyết nhiễm trên đó, dung nhập trong đó đạo tắc đều biến mất rồi.

Chỉ có từ cái kia sặc sỡ dấu vết bên trong, mới có thể dòm ngó ngày xưa cao chót vót.

"Ở năm mươi cái chồng kỷ trước kia, danh chấn Hỗn Độn thế giới Tây Tư quần tộc, nơi nào sẽ đơn giản như vậy?"

"Nơi này chỉ là Tây Tư quần tộc vào tộc hùng quan mà thôi, năm đó có thể tuỳ tiện cản bên dưới áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên hậu thiên sinh linh."

Khúc Lương mở miệng nói.

"Vào tộc hùng quan?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Chỉ là vào tộc hùng quan, liền có như thế khí tượng rồi, khó mà tưởng tượng, chân chính Tây Tư quần tộc, sẽ ra sao kinh người.

Sưu

Giữa lúc trò chuyện, chiếc này thần chu đã từ hùng quan cửa lớn bay vào, lập tức một mảnh cuồn cuộn vũ trụ chạm mặt tới, để Tiêu Diệp rất cảm thấy kiềm chế.

Hắn có thể phát giác được, cái này phiến cuồn cuộn vũ trụ, lại là từ vô số đạo thần đại trận trùng điệp hình thành, lấy trải rộng trong đó tinh thần đến thôi diễn, siêu việt hắn chỗ gặp qua bất luận cái gì đạo thần trận, tuy nhiên đại bộ phận đều bị phá hư rồi, nhưng còn có rất nhiều tàn lưu lại.

Mà theo bọn hắn bước vào, cái này phiến vũ trụ trở nên sáng ngời lên, có hừng hực trận văn đang chảy, hướng phía bọn hắn khép lại mà đến.

Bất quá, có Khúc Lương cường giả như vậy ở, dạng này thế công vô dụng.

Mở

Hắn chỉ là miệng phun một đạo ánh tím, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, lập tức liền chống ra rồi khép lại mà đến trận văn.

Sưu

Dưới chân thần chu hóa thành một đạo lưu quang, mang theo Tiêu Diệp biến mất ở cái này phiến trong vũ trụ.

Làm cả hai bóng dáng lại hiện ra, đã đi ngang qua rồi cái kia phiến vũ trụ, đến rồi tận đầu.

Nơi này cùng Cổ Thần quần tộc giới có chút cùng loại, cũng là vô tận thế giới, có được thuộc về mình đặc biệt quy tắc, có mênh mông thần quang đang lưu động lấy.

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, vậy mà bắt được không ít thần thú đang thét gào, cũng có dị cầm ở trên không xoay quanh.

Rất hiển nhiên, cái này mới là chân chính Tây Tư quần tộc!

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng lên.

Một cái từ tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc, vậy mà cũng có thể mở ra một cái vô tận thế giới.

Mà lại Tây Tư quần tộc, tràn ngập rồi phong cách cổ xưa khí tức, tuy nhiên nhìn rất hoang vu rồi, nhưng hắn thần giai ý chí, lại bắt được không ít đáng sợ ba động.

Mà dựa vào chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, hắn phát giác được còn có còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng tới đến rồi.

"Lại có đáng giận tiên thiên thần linh đệ tử đến rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên, như là hoàng chung đại lữ đang vang vọng, để hư không mãnh liệt run run.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi trăm đạo thân ảnh.

Bọn hắn hình dạng chỉ đều là khác biệt, hoặc là có được thú thể, hoặc là có được hình người, ở chỗ mi tâm đều có một đạo đỏ thẫm dấu ấn, rất là dễ thấy.

Bọn hắn toàn bộ ăn mặc phát ra kim loại sáng bóng lạnh lùng áo giáp, trường kích liệt thiên, sắt qua ngắn không, như là một đội thiên binh xuất động, hướng phía Khúc Lương cùng Tiêu Diệp đánh tới.

"Là tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, bắt được cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt khí tức.

"Bọn hắn chính là tiên thiên sinh linh —— Tây Tư bộ hạ."

"Tây Tư bộ hạ, chỗ mi tâm chỉ đều là có Tây Tư dấu ấn, chính là thấp nhất cấp, đại bộ phận đều ở vào trung vị Đạo Thần cảnh."

"Thì có được thượng vị Đạo Thần cảnh, nếu là Tây Tư dấu ấn, thì là đại biểu siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh."

Đối mặt bọn này Tây Tư bộ hạ đánh tới, Khúc Lương sừng sững đứng ở thần chu phía trên, lạnh nhạt giải thích nói, cùng lúc dùng mắt ánh sáng ra hiệu Tiêu Diệp.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, để hắn mang lên Tiêu Diệp tiến vào Tây Tư quần tộc, chính là lịch luyện.

Những này thấp nhất cấp Tây Tư bộ hạ, tự nhiên không cần hắn bỏ ra tay.

Sưu

Tiêu Diệp ngầm hiểu, chân đạp hư không, liền trực tiếp xông tới, thần thể cấp tốc cất cao, thôi động Cổ Thần chi thể ngăn cản những này Tây Tư bộ hạ, phát sinh rồi đại chiến.

Tiêu Diệp thực lực, ra sao mạnh mẽ.

Chỉ là trung vị Đạo Thần cảnh Tây Tư bộ hạ, căn bản đối phó không rồi Tiêu Diệp.

Chỉ là ngắn ngủi hai mươi tức thời gian, đại chiến liền đã kết thúc, trăm vị Tây Tư bộ hạ, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể đánh nổ rồi.

"Những này Tây Tư bộ hạ, thật đúng là không đơn giản a."

Đại chiến kết thúc, Tiêu Diệp xông về, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cùng còn lại tiên thiên sinh linh hoặc là thần thú khác biệt, những này Tây Tư bộ hạ, đã có rồi độc thuộc về chính mình truyền thừa, vậy mà có thể thi triển thần thông rồi.

"Đi thôi."

"Còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả cũng tới rồi, đang tìm bảo, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

Khúc Lương nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, tiếp tục thôi động dưới chân thần chu hướng phía trước lao đi.

"Không biết rõ Ba Hoàng Nguyên phải chăng cũng tới rồi. . ." Sừng sững đứng ở thần chu phía trên, Tiêu Diệp không dám khinh thường, trận địa sẵn sàng đón quân địch, ánh mắt cảnh giác quét về phía bốn phía.

Pháp thần quần tộc, liền ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Ba Hoàng Nguyên bị hấp dẫn mà đến, cũng rất bình thường.

Sưu

Chiếc này thần chu tốc độ cực nhanh, ở Tây Tư quần tộc bên trong phi hành mà qua, ven đường lại tao ngộ rồi mấy phát, Tây Tư quần tộc bộ hạ chặn giết, nhưng toàn bộ đều bị Tiêu Diệp gọn gàng giải quyết hết rồi.

Đảo mắt, lại là thời gian nửa tháng đi qua rồi.

Oanh

Không có dấu hiệu nào giữa, một cỗ kinh khủng ba động đột nhiên cách không truyền đến, không biết cách xa nhau rồi bao xa ở xuất thủ, để Khúc Lương dưới chân thần chu đều rung động bắt đầu chuyển động, giống như là trong biển rộng thuyền con muốn bị lật úp.

Về phần Tiêu Diệp tức thì bị chấn động đến thần thể run run, răng rắc rung động, thần huyết dâng trào, từ trong miệng tràn ra, sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

"Có áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả, ở đánh lén chúng ta!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, vội vàng phóng thích xuất thần giai ý chí dò xét bốn phía..