Chương 3664: Ngồi giếng xem trời

Chương 3664: Ngồi giếng xem trời

Tây Tư quần tộc tuy nhiên xuống dốc không phanh, nhưng lại nguy cơ tứ phía.

Tiêu Diệp đi theo Khúc Lương, mới tiến vào Tây Tư quần tộc nữa tháng, liền đụng phải rồi áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh đánh lén.

"Cũng không phải là Tây Tư bộ hạ!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, trong lòng run lên.

Hắn phát giác được một cỗ quen thuộc huyết thống khí tức, từ xa mà đến gần, chính lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ đánh tới chớp nhoáng.

Loại này huyết thống, ở Hỗn Độn thế giới cũng chỗ nhóm đứng đầu, cùng bọn hắn Cổ Thần đệ tử, có thể nói là trời sinh đối đầu.

Cái này, chính là Dực Thần huyết thống!

"Khúc Lương, không nghĩ tới nhanh như vậy, chúng ta liền lại gặp mặt rồi!"

Giờ phút này, có Hỗn Độn ánh sáng đang vương xuống, để hư không trở nên vặn vẹo, chỉ gặp một đạo to con bóng dáng hiển hiện rồi đi ra.

Thân ảnh này chủ nhân, sau lưng sinh ra trăm đối với thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần, rất là tinh xảo, mà bóng dáng lại là hoàn toàn mơ hồ, như là vô địch Thần Ma.

Hắn cái kia một hai mắt con ngươi giống như là thần đăng, đang vặn vẹo trong hư không lướt đi đáng sợ thần mang, hướng phía Khúc Lương trông lại.

"Vệ đạo!"

"Là lần trước còn không có đánh đủ, cho nên còn muốn động thủ sao?"

Khúc Lương cũng là nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng chi sắc.

Rất hiển nhiên, đây là một tôn, cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại.

"Làm gì khẩn trương, ta chỉ là phát hiện rồi ngươi, cho nên mới chào hỏi mà thôi."

"Bất quá, ở Tây Tư quần tộc loại này địa phương, ngươi lại còn mang theo một tôn Đạo Thần cảnh sinh linh, chẳng lẽ không sợ bị liên lụy sao?"

Cái này tôn Dực Thần đệ tử mở miệng nói, cùng lúc ánh mắt quét về phía Tiêu Diệp.

"Siêu thoát Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử!" Đối phương vẻn vẹn một đạo ánh mắt, Tiêu Diệp tâm thần rung động, thần thể đều ở lay động.

Ba Hoàng Nguyên cùng Sài Vân Kha, đều siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi, nhưng nó truyền thừa huyết thống, cuối cùng không cách nào xếp vào đỉnh tiêm.

Mà trước mắt sinh linh, không những có được đỉnh tiêm huyết thống, hơn nữa còn siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh!

"Bị liên lụy?"

"Chẳng lẽ ngươi không phải sao?"

Giờ phút này, Khúc Lương cũng là một trận cười lạnh, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, lúc này mới phát hiện ở kia tên là vệ đạo cường giả thân một bên, lại còn đi theo một tôn sinh linh.

Đó cũng là một vị Dực Thần đệ tử, hình thể nhìn như gầy yếu, người mặc áo bào màu bạc, vẫn còn Đạo Thần cảnh phạm trù, nhưng sau lưng giãn ra mà mở Hỗn Độn cánh thần bên trên, lại lượn lờ lấy bốn loại thâm bất khả trắc Đại Đạo khí tức.

"Cái gì!"

Cẩn thận cảm thụ một lát, Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, đầu có chút choáng váng.

Cái này Dực Thần đệ tử, cũng đem Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi cấp bảy rồi!

Chỉ dựa vào điểm này, tuyệt đối so với Bách Việt còn muốn đáng sợ rất nhiều!

Chỉ là, đối phương thân là đạo thần, ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, vì sao không có hiện thân tham chiến?

"Cái này tôn Dực Thần đệ tử, tên là 'Bạch Dung ' ở trên cái chồng kỷ, liền đã là Dực Thần chân truyền đệ tử."

"Hắn thân phận còn tại đó, ở giai đoạn thứ ba bên trong hiện thân, mà lại sống tiếp được."

Tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp nghi hoặc, Khúc Lương truyền âm giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, ánh mắt càng phát ra ngưng nặng.

Đối phương vẫn còn Đạo Thần cảnh, nhưng lại ở giai đoạn thứ ba trong chém giết sống sót, tự nhiên không đơn giản!

Mà đối phương đi vào Tây Tư quần tộc, chỉ sợ giống như hắn, cũng là vì rồi lịch luyện mà đến.

"Ha ha, ta nghe nói Cổ Thần quần tộc, gần đây sinh ra rồi một tôn Cổ Thần đệ tử, phi thường sinh động, sáng tạo rất nhiều kinh người chiến tích."

"Chắc hẳn chính là ngươi đi."

Giờ phút này, cái này tôn Dực Thần đệ tử Bạch Dung, cũng là chú ý tới rồi Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia khinh thường, "Đáng tiếc, ngươi trong mắt ta, bất quá là một cái ngồi giếng xem trời đáng thương gia hỏa mà thôi!"

"Ngồi giếng xem trời?"

Tiêu Diệp biểu lộ trở nên khó coi.

Cái này tôn Dực Thần đệ tử hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhưng hắn tại quá khứ mười vạn tuổi tác giữa tháng, tiến bộ thần tốc, chưa hẳn so với đối phương kém bao nhiêu.

"Ha ha, xem ra ngươi rất không phục khí a, không bằng so tài xem hư thực!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, cái này Dực Thần đệ tử Bạch Dung cười lạnh, bước ra một bước, liền muốn hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ.

Cổ Thần quần tộc, có Tiêu Diệp dạng này tồn tại cường thế quật khởi, còn chém rụng không ít Dực Thần đệ tử, bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, hắn tự nhiên nhịn không được rồi.

"Bạch Dung sư đệ!"

Vệ đạo mở miệng đem ngăn lại, "Ngươi nghĩ muốn cùng cái này tiểu gia hỏa động thủ, có rất nhiều cơ hội."

Vệ đạo ngữ hàm thâm ý nói, cùng lúc thâm thúy ánh mắt, hướng phía viễn không chỗ ở nhìn lại.

Bây giờ đến Tây Tư quần tộc Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng không giới hạn tại Khúc Lương.

Nếu là này thì đối Khúc Lương động thủ, tuyệt đối sẽ gây nên hỗn chiến.

Tất cả mọi người là vì rồi, tìm tòi Tây Tư quần tộc mà đến, ở loại tình huống này bên dưới, có thể bất động tay tốt nhất.

Tốt

Bạch Dung nghe vậy, dứt khoát thu tay lại, cùng đối phương cùng một chỗ hoành không mà đi, trực tiếp biến mất ở trong sân.

"Bạch Dung!"

Ngắm nhìn cả hai biến mất địa phương, Tiêu Diệp biểu lộ âm lãnh.

Như ở Tây Tư quần tộc bên trong, thật có cùng đối phương cơ hội động thủ, hắn cũng sẽ không nương tay.

"Đi thôi."

Giờ phút này, Khúc Lương một lần nữa thôi động dưới chân thần chu, hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi.

Nhưng rất rõ ràng, Khúc Lương cũng là tính cảnh giác tăng nhiều.

Lần nữa một lần nữa lên đường, ven đường đụng phải Tây Tư quần tộc bộ hạ, cũng là càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc, cũng không ít Tây Tư bộ hạ thi hài, trôi nổi ở trong hư không, liền thượng vị Đạo Thần cảnh đều có.

Những này thi hài còn rất tươi sống, hiển nhiên mới vẫn lạc không lâu.

Tây Tư bộ hạ mặc dù là tiên thiên sinh linh, nhưng đã xuống dốc không phanh, bao trùm Đạo Thần cảnh phía trên tiên thiên thần linh đệ tử đến, đối với bọn hắn mà nói, quả thực là một trận tai nạn.

Mà Tiêu Diệp cùng Khúc Lương, cũng không thể tránh né đụng phải rồi, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tiên thiên thần linh đệ tử.

Bất quá, bọn hắn cùng Dực Thần quần tộc vệ đạo đồng dạng, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Khúc Lương, ở trầm ngâm một lát sau, đều là im ắng thối lui, cũng không động thủ.

"Hỗn Độn thế giới, quả nhiên không phải ta tưởng tượng đơn giản như vậy a."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở thần chu phía trên, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tây Tư quần tộc tuy nhiên xuống dốc không phanh, nhưng vẫn là nguy cơ trùng điệp, nếu không có có Khúc Lương ở, hắn chỗ nào có thể bước vào nơi này?

Mà lại, ở Tây Tư quần tộc bên trong, hắn cũng phát hiện rồi mấy tôn, Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, nhưng đều có được chân truyền thân phận.

Những sinh linh này, bị lẫn nhau trong sư môn, áp đảo Đạo Thần cảnh sư huynh mang theo, tiến vào Tây Tư quần tộc lịch luyện cùng tầm bảo.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được, dưới chân thần chu tốc độ chậm dần.

Mà tại bọn họ phía trước, đang có thần quang hoành không, trút xuống bên dưới vô cùng thần hoa, bao trùm rồi một mảng lớn khu vực, thấy không rõ lắm trong đó cảnh tượng, liền thần giai ý chí căn bản là không có cách xuyên thấu.

Nhưng Tiêu Diệp lại phân rõ phát giác được, có một cỗ kinh khủng vô biên, áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên thần uy, từ trong đó khuếch tán rồi đi ra.

Mượn nhờ chân truyền lệnh bài, Tiêu Diệp có thể phát giác được, có không ít Cổ Thần chân truyền đệ tử ở bên trong.

"Đó chính là Tây Tư quần tộc hạch tâm khu vực rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Tỉ như Cổ Thần quần tộc giới, tuy nhiên vô cùng vô tận, nhưng đại bộ phận đều hoang vu mênh mông, chân chính hạch tâm khu vực, cũng liền là tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ chỗ ở chi địa.

Mà Tây Tư quần tộc bố cục, tự nhiên cũng giống vậy.

Nếu có trân giấu bảo vật cùng tài nguyên, khẳng định ở nơi đó!.