Chương 3665: Có gì không dám

Chương 3665: Có gì không dám

Tây Tư loại này tiên thiên sinh linh, hình thành to lớn quần tộc, đã có độc thuộc về chính mình truyền thừa rồi, tự nhiên ít không rồi Hỗn Độn bảo vật cùng tài nguyên.

Mà bọn hắn quần tộc hạch tâm khu vực, vốn là cực kỳ khó tìm.

Cũng liền có Khúc Lương loại này Cổ Thần chân truyền đệ tử chỉ huy, mới có thể cấp tốc đặt chân nơi này.

Giờ phút này, cho dù là Khúc Lương, đối mặt phía trước hạch tâm khu vực, cái kia giếng cổ không sóng con ngươi, cũng là trở nên nóng rực.

Sưu

Ở Khúc Lương thôi động bên dưới, chiếc này thần chu trực tiếp xé mở trút xuống mà rớt thần hoa, vọt vào.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, khí tráng sơn hà tiếng gào thét, cùng kinh khủng chém giết ba động truyền đến, để lập thân ở thần chu phía trên Tiêu Diệp thần thể lay động, kém chút một đầu mới ngã xuống.

Hắn kiệt lực thôi động vô cùng đạo thần lực, lúc này mới đứng vững bước chân.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức có ba mươi sáu cái quái vật khổng lồ, đập vào mi mắt.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia lại là từ các loại trắng xương, chồng chất mà thành cây cột, tráng kiện vô cùng, mỗi một cây đều khoảng chừng ức trượng độ cao, giống như là ba mươi sáu cây kình thiên chi trụ, chống lên rồi toàn bộ Tây Tư quần tộc, để Tiêu Diệp rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Mà ở những này trắng xương trụ đỉnh, thì là rộng lớn bình đài, trên đó Hỗn Độn ánh sáng lượn lờ, có cung điện lâu khuyết tọa lạc trên đó, có thể thấy được đại lượng Tây Tư quần tộc bộ hạ ở ẩn hiện.

Những này Tây Tư bộ hạ rất nhiều, đại bộ phận chỗ mi tâm dấu ấn, đều là hiện ra, đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, giống như là toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, ngăn cản ngoại địch, thủ hộ lấy những này trắng xương trụ không bị xâm lấn.

Cái gọi là ngoại địch, thì là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên, siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên các sinh linh.

Bọn hắn số lượng cộng lại, có chừng trăm vị nhiều, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, giờ phút này lại phi thường có ăn ý phân tán ra đến, ở vây quanh ba mươi sáu cây trắng xương trụ, công kích Tây Tư quần tộc bộ hạ, nghĩ muốn đặt chân trắng xương trụ chi đỉnh.

"Nhiều như vậy áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên cường giả!"

Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này đẳng cấp số cường giả, ở Hỗn Độn thế giới quá hiếm thấy rồi.

Bây giờ nhiều như vậy hội tụ vào một chỗ, quả thực thời điểm thịnh thế kỳ cảnh, chân thực quá hiếm có rồi!

Nơi này tùy ý một tôn, đều có nghiền ép hắn thực lực.

"Có mấy tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, liền Cùng Kỳ sư huynh đều đến rồi!"

"Còn có cái kia Dực Thần quần tộc cường giả vệ đạo."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, ở từng cái phân biệt đừng.

"Còn có hắn. . . Cũng tới rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, rơi ở rồi nào đó đạo thân ảnh bên trên.

Đó là một vị cùng loại Nhân tộc sinh linh, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, một đôi tĩnh mịch con ngươi, giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, chính ở diễn hóa kinh khủng thần thông, độc chiến một đám Tây Tư quần tộc bộ hạ.

Cái này sinh linh, Tiêu Diệp tự nhiên quen thuộc, chính là pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên!

Rất hiển nhiên, lần này chính là Ba Hoàng Nguyên bản tôn giáng lâm!

"Tiêu! Lá!"

Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên cũng là lòng có cảm giác, tĩnh mịch mâu quang hướng phía sau lưng xem ra, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa cừu oán, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thời gian qua đi mười vạn năm gặp lại, sát ý chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Bất quá, tình huống bây giờ đặc thù, lại thêm Tiêu Diệp thân một bên còn có một vị Khúc Lương, hắn ngược lại là không có nhào tới, mà là ép xuống trong lòng trào lên sát ý, tiếp tục cùng trước mắt Tây Tư quần tộc bộ hạ chém giết, nghĩ muốn bước vào đến trắng xương trụ chi đỉnh.

Về phần còn lại, siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cũng chưa từng gia tăng chú ý Tiêu Diệp, chỉ có Cổ Thần chân truyền đệ tử Cùng Kỳ, quăng tới rồi kinh ngạc ánh mắt.

Tựa hồ ở kỳ quái, Tiêu Diệp làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Tây Tư quần tộc ba mươi sáu cây trắng xương trụ, đại biểu rồi Tây Tư quần tộc ba mươi sáu cái đạo thống!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi tạm thời ở nơi này chờ ta, không cần loạn đi, tự nhiên không người sẽ làm bị thương ngươi!"

Giờ phút này, Khúc Lương đối với Tiêu Diệp nói xong, thân hình lóe lên, thuấn di tới, chọn lựa một cây trắng xương trụ trùng kích.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, đều là hướng về phía Tây Tư quần tộc đạo thống mà đến.

Hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà bây giờ, những này cạnh tranh giả, đều đang chuyên tâm đối phó Tây Tư quần tộc bộ hạ, không rảnh bận tâm còn lại.

Cho nên, đối với Tiêu Diệp an nguy, Khúc Lương ngược lại là cũng không lo lắng.

"Tây Tư quần tộc đạo thống, khẳng định không đơn giản."

"Tây Tư quần tộc bảo vật cùng tài nguyên, khẳng định tại những cái kia trắng xương trụ chi đỉnh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Dạng này bố cục, cùng Cổ Thần quần tộc cực kỳ cùng loại.

Những này trắng xương trụ tựa như là Cổ Thần trụ, cũng tỷ như Cổ Thần quần tộc bên trong tất cả tài nguyên cùng bảo vật, đều ở Cổ Thần trụ chi đỉnh bốn các lớn bên trong.

"Lấy ta thực lực, là không cần vọng tưởng rồi!" Tiêu Diệp cười khổ nói.

Ở thủ hộ trắng xương trụ chi đỉnh Tây Tư quần tộc bộ hạ bên trong, liền có rất nhiều, đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh tồn tại.

Thượng vị Đạo Thần cảnh Tây Tư quần tộc bộ hạ, vậy nhưng so Đạo Diễm thần thú còn khó hơn đối phó a!

Ừm

Dù vậy, Tiêu Diệp vẫn là phóng thích xuất thần giai ý chí, ở dò xét lấy cái này phiến hạch tâm khu vực, đột nhiên thần sắc biến đổi, có chỗ phát hiện.

Mắt ba mươi vị trí đầu sáu cây trắng xương trụ bên trong, lại bị móc sạch rồi, trong đó thần quang lưu động  đồng dạng có được không Thiếu Lâu vũ cung điện, có được thông đạo, nối thẳng bên trong.

"Những này, không phải là Tây Tư quần tộc, phổ thông bộ hạ nơi ở?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hứng thú tăng nhiều.

Tây Tư quần tộc đứng đầu nhất đạo thống, hắn là không có cách nào đi tranh đoạt rồi, nhưng nói không chừng những này địa phương, còn có bảo vật.

Giờ này khắc này, không chỉ là Tiêu Diệp, cũng có bốn tôn sinh linh, chú ý tới rồi điểm này.

Đó là cùng Tiêu Diệp đồng dạng, ở vào Đạo Thần cảnh phạm trù, nhưng lại thu hoạch rồi chân truyền thân phận cường giả, giờ phút này đều lập thân ở phía xa xem cuộc chiến.

"Ha ha!"

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, xem ra ngươi đối với mấy cái này trắng xương trụ cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú, có dám cùng ta tiến đến tìm tòi?"

Giờ phút này, một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên.

Đó là hình thể nhìn như gầy yếu, người mặc áo bào màu bạc Dực Thần đệ tử Bạch Dung, hắn hiển nhiên sớm đã đến nơi này, giờ phút này nhìn về phía Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi khiêu khích.

"Có gì không dám?"

Đối mặt Bạch Dung ánh mắt, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cười lạnh bước ra một bước, trực tiếp tỏ thái độ.

Hắn như thế nào nhìn không ra, cái này Bạch Dung lòng mang ý đồ xấu?

Hiện ở có Cổ Thần chân truyền đệ tử ở đây, Bạch Dung tự nhiên không dám làm loạn, nhưng một khi rời đi Cổ Thần chân truyền đệ tử trong phạm vi tầm mắt, vậy thì không giống nhau rồi.

"Rất tốt!"

"Có gan lượng, vậy thì cùng lên đến đi!"

Đối mặt Tiêu Diệp đáp lại, Bạch Dung trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, tiếng nói mới rơi, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, trực tiếp phóng tới trong đó một cây trắng xương trụ thông đạo, thân ảnh biến mất không thấy.

Sưu

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, cũng là cấp tốc đi theo.

"Cái này Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, lá gan còn thật là lớn, chẳng lẽ không biết nói Bạch Dung, so với hắn sớm một năm trở thành Dực Thần chân truyền đệ tử, ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, đều sống tiếp được sao?"

Giờ phút này, cái kia hai tôn thu hoạch được chân truyền thân phận nói Đạo Thần cảnh sinh linh, đều là dao động đầu cảm khái.

Bọn hắn chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là đi theo..