Chương 3666: Ngươi còn chưa xứng

Chương 3666: Ngươi còn chưa xứng

Ba mươi sáu cây trắng xương trụ, đại biểu rồi Tây Tư quần tộc ba mươi sáu cái đạo thống.

Bây giờ chúng cường đều hội tụ ở trắng xương trụ chi đỉnh, vì rồi chiếm lấy Tây Tư quần tộc truyền thừa cùng bảo vật, mà triển khai tuyệt thế công phạt.

Loại này vô song uy thế, Đạo Thần cảnh sinh linh căn bản là không có cách tới gần, nếu không không chết cũng bị thương, chỉ có thể cự ly xa xem cuộc chiến, mới có thể thủ hộ bản thân.

Giờ phút này, Tiêu Diệp theo sát Dực Thần đệ tử Bạch Dung về sau, thông qua cùng một cây trắng xương trụ bên trên thông đạo, lách mình vọt vào.

Lập tức, tất cả tiếng chém giết đều cấp tốc biến mất rồi, bốn phía trở nên yên tĩnh trở lại, ngoại giới chiến đấu ba động, toàn bộ đều bị ngăn cách rồi.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn về phía bốn phía, lập tức sửng sốt rồi.

Trắng xương trụ nội bị móc sạch, trong đó giống như không gian thần khí, tự thành càn khôn, có chút cuồn cuộn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ròng rã ba mươi sáu mảnh cũ xưa khu kiến trúc, tọa lạc ở chỗ này, chỉ đều là bị thần quang bao phủ, vô cùng thần bí.

Mà giờ khắc này, hắn chính đưa thân vào trong đó một mảnh khu kiến trúc bên trong, bốn phía khắp nơi có thể thấy được cung điện lâu khuyết.

"Xem ra ta không có đoán sai, trắng xương trụ bên trong, hoàn toàn chính xác là phổ thông Tây Tư bộ hạ nơi ở, tựa như là chúng ta Cổ Thần đệ tử, ở lại ở màu tím dãy núi bên trong đồng dạng."

"Chỉ là ba mươi sáu cây trắng xương trụ bên trong, lại là liên thông cùng một chỗ!" Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, hắn đưa mắt nhìn về phía bốn phía, lại phát hiện trước một bước tiến đến Dực Thần đệ tử Bạch Dung, không thấy rồi tung tích.

Tiêu Diệp nghĩ muốn tìm kiếm, lại phát hiện mình thần giai ý chí, thủy chung bị hạn chế ở cái này phiến khu kiến trúc phạm vi bên trong, không cách nào dò xét mặt khác ba mươi lăm phiến khu kiến trúc.

Truy cứu nguyên nhân.

Là mỗi một mảnh khu kiến trúc bên trong, đều có bố trí rồi kỳ diệu đạo thần trận pháp, lẫn nhau ở giữa khí tức ngăn cách, cho nên hắn thần giai ý chí, lúc này mới không cách nào đột phá mở đi ra, trừ phi tự mình vượt ngang.

"Bạch Dung cùng ta không ở cùng một cái địa phương, có lẽ là bởi vì chúng ta là ngoại lai giả."

"Cưỡng ép xâm nhập trắng xương trụ bên trong, sẽ chỉ bị ngẫu nhiên truyền tống đến các nơi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nội tâm phỏng đoán.

Bạch Dung khẳng định cũng ở trắng xương trụ bên trong, chỉ là ở vào khác biệt địa phương mà thôi, lại thêm khí thế bị ngăn cách, hắn cũng không biết đối phương tung tích.

"Thôi được."

"Xem trước một chút nơi này có cái gì bảo vật lại nói."

Biết rõ ràng vị trí hoàn cảnh, Tiêu Diệp cũng không do dự, cấp tốc ở cái này phiến khu kiến trúc bên trong tìm.

Hắn vị trí cái này phiến khu kiến trúc, cung điện lâu vũ rất nhiều, nhưng lại trống rỗng rồi.

Có ngoại địch xâm lấn Phillips quần tộc, tất cả may mắn còn sống sót bộ hạ đều liền xông ra ngoài nghênh địch rồi.

Mà bọn hắn trống rỗng chỗ ở, chỉ là bị không cao lắm chờ trận pháp chỗ thủ hộ, tự nhiên ngăn không được Tiêu Diệp.

"Cái này Tây Tư quần tộc, thật đúng là không đơn giản, vậy mà cũng có rồi thần thông đạo diệp!"

Tốn hao rồi nửa cái canh giờ, một vòng chuyển xuống dưới, Tiêu Diệp chỉ là tìm kiếm đến rồi mấy chục phiến thần thông đạo diệp mà thôi, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Những này thần thông đạo diệp bên trên, có Tây Tư quần tộc truyền thừa xuống thần thông.

Tây Tư bộ hạ, chính là tiên thiên sinh linh, nó truyền thừa thần thông, tuy nhiên không dính đến huyết thống, nhưng bọn hắn những này hậu thiên sinh linh, lại không cách nào tu luyện.

Cho nên, những này thần thông đạo diệp, đối với hắn tự nhiên vô dụng.

"Tiếp tục tìm kiếm!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, phóng tới liền nhau khu kiến trúc, nhanh chóng tìm tòi.

Ở mảnh thứ hai khu kiến trúc bên trong, thu hoạch ngược lại là nhiều một chút, Tiêu Diệp tìm được rồi mấy trăm triệu khối cao cấp Hỗn Độn thạch.

Hắn không chút nào khách khí, đem toàn bộ thu xuống, lại tiếp tục phóng tới mảnh thứ ba khu kiến trúc.

Trực giác nói cho hắn biết, nơi này chính là Tây Tư quần tộc phổ thông bộ hạ nơi ở, khẳng định có bảo vật.

Bạch

Mới vừa vặn giáng lâm, Tiêu Diệp ngừng lại thời thần sắc khẽ biến.

Nơi này có Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh!

Ông

Mà vào thời khắc này, không gian đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, một đạo thần quang mang theo chấn thiên tiếng rít, hướng phía Tiêu Diệp sau đầu quét sạch mà đến.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, phản ứng cấp tốc, hướng về sau đấm ra một quyền, lập tức đem cái kia nhớ thần quang cho vỡ nát.

"Không hổ là Cổ Thần quần tộc, gần trăm cái chồng kỷ, nhất là xuất sắc Cổ Thần đệ tử!" Giờ phút này, một đạo tiếng cười khẽ vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một bóng người, xé mở không gian nổi lên.

Đây là một vị thân hình cao lớn sinh linh, khôi ngô thân thể, cường kiện mà mạnh mẽ, da thịt hiện ra màu xanh, giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra chưởng Ngự Không giữa khả năng.

Nó thần giai bản nguyên ba động càng là kinh khủng, đủ để cho bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh vì đó tim đập nhanh.

"Là Không Thần đệ tử, Ách Khổng!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, ánh mắt ngưng trọng lên.

Cùng ở Khúc Lương thân một bên, hắn sớm đã hiểu rõ đến, lần này tiến vào Tây Tư quần tộc tiên thiên thần linh đệ tử có không ít.

Nhưng Đạo Thần cảnh tồn tại, không có gì ngoài hắn bên ngoài, cũng chỉ có bốn tôn, đều đã thu hoạch được rồi chân truyền thân phận.

Mà trước mắt Không Thần đệ tử Ách Khổng, liền là một cái trong số đó.

Đối phương cùng Bạch Dung trưởng thành quỹ tích, rất là cùng loại, lại thêm đồng dạng thân phụ đỉnh tiêm huyết thống, kỳ thực lực tự nhiên không thể so với Bạch Dung yếu.

Ách Khổng, cũng xâm nhập rồi trắng xương trụ bên trong, đối với hắn rất có địch ý.

"Yên tâm, ta tạm thời sẽ không cùng ngươi động thủ."

Giờ phút này, cái này tôn Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng cười mỉm nói, đưa tay đánh ra một đạo thần quang, bốc lên đến trong không trung, giống như là một vòng mặt trời vậy nổ tung.

Theo sát phía sau, thân hình hắn lui một trong bên cạnh.

"Gia hỏa này. . ." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Ách Khổng giống như là đang thông tri những sinh linh khác.

Oanh

Quả nhiên, giờ phút này hét dài một tiếng ở trắng xương trụ nội không gian vang vọng, để thập phương vân động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một tôn to lớn xa Cổ Thần để, đột nhiên từ liền nhau khu kiến trúc bên trong hiển hóa, bên trên chống đỡ chín tầng trời, bên dưới nhiếp cửu u, nó sau lưng Hỗn Độn cánh thần như rủ xuống thiên chi vân, có bốn loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo ở phun trào.

Cái này, rõ ràng là Dực Thần thần để.

Ở thần để phía dưới, có thể thấy được một người mặc áo bào màu bạc, nhìn như thân ảnh gầy yếu đằng không mà lên, chính hướng phía Tiêu Diệp chỗ ở phương hướng vọt tới, quả thực giống như là một cái không có gì không giết Phá Hư Thần, không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Loại này ba động thật đáng sợ rồi, có thể xưng phô thiên cái địa, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên ngoại giới những cái kia, siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, nhưng cũng như là vô địch Thần Ma.

"Bạch Dung!"

Nhìn qua đạo thân ảnh kia, Tiêu Diệp lập tức mâu quang băng lạnh xuống.

Hắn cùng Bạch Dung, trước sau chân đạp vào trắng xương trụ bên trong, lại phân tán mà ra, bây giờ bị Ách Khổng dẫn tới rồi.

"Ngồi giếng xem trời tiểu gia hỏa, ngươi thực lực tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng can đảm lại là hơn người, vậy mà thật dám hộ tống ta, cùng một chỗ xông tới!"

Bạch Dung trong con ngươi lướt đi doạ người ánh sáng, mang theo sau lưng Dực Thần thần để khí thế, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn quét sạch mà đến.

"Ngươi nghĩ như vậy cùng ta phân ra cao bên dưới, ta tự nhiên muốn thành toàn ngươi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp áo bào tung bay, cũng có mênh mông đạo thần lực lưu chuyển, ở hóa giải cuồn cuộn mà đến khí thế, thân hình như là tiêu thương đồng dạng thẳng tắp, lù lù bất động.

"Ha ha, cùng ta phân cao bên dưới? Ngươi còn chưa xứng."

"Không có Cổ Thần chân truyền đệ tử che chở, ngươi chỉ là cái, ta tiện tay liền có thể giải quyết hết kẻ đáng thương mà thôi!"

Bạch Dung ngông cuồng cười to, mấy tức thời gian, liền đã vượt ngang đến Tiêu Diệp chỗ ở khu kiến trúc bên trong, sau lưng Dực Thần thần để ứng thanh mà động, Hỗn Độn cánh thần bên trên rủ xuống bên dưới ức vạn sợi quang hoa, từ Đại Đạo đúc thành mà thành, hướng phía Tiêu Diệp tập sát mà đến..