Chương 3667: Quyết đấu Bạch Dung

Chương 3667: Quyết đấu Bạch Dung

Từ Dực Thần chân truyền đệ tử Bạch Dung, chỗ kích phát ra Dực Thần thần để quá kinh khủng rồi, viễn siêu Tiêu Diệp chỗ gặp qua còn lại thần để, quả thực giống như là một tôn chân chính Dực Thần giáng lâm rồi.

Từ nó cánh thần bên trên rủ xuống bên dưới quang hoa Hoành Thiên, mỗi một sợi đều có xuyên thủng cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần kinh dị chi lực, giờ phút này hội tụ vào một chỗ, tựa như là một tràng thác nước trút xuống xuống dưới, trực tiếp đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ rồi.

Cùng này cùng lúc, cái này phiến kéo dài mở đi ra khu kiến trúc cũng nhận không sai đừng công kích, vô số lâu vũ cung điện đều ở chấn thiên ù ù âm thanh bên trong ngược lại sụp xuống, dù cho có trận pháp thủ hộ đều không được, quả thực giống như là tận thế tai nạn quét sạch ra.

Chỉ là mấy tức thời gian mà thôi, cái này phiến kiến trúc liền đã bị ngạnh sinh sinh san bằng rơi rồi, chỉ còn bên dưới từng tia từng sợi ảm đạm thần quang, phát tán trong hư không.

Về phần Tiêu Diệp tung tích, cũng là tìm không được rồi, giống như là bị oanh giết thành hư vô.

"Bạch Dung, ngươi tính khí còn là giống nhau hỏa bạo, vừa lên đến liền ra tay độc ác, căn bản không cho cái kia Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp cơ hội phản kích, trực tiếp đem hắn thần thể đều đánh nổ rồi, thật là có chút tàn nhẫn!"

"Lẽ nào ngươi không sợ từ nơi này sau khi đi ra, đụng phải Cổ Thần chân truyền đệ tử trả thù sao?"

Thân hình cao lớn, thân thể khôi ngô Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, đi ra.

Hắn cũng ở Bạch Dung công kích phạm vi bên trong, nhưng lại lông tóc vô hại, giờ phút này nhìn qua trước mắt phế tích, cảm khái dao động đầu nói.

Tiêu Diệp quật khởi tốc độ mặc dù nhanh, sáng tạo rất nhiều kinh người chiến tích, nhưng ở hắn loại này tồn tại xem ra, lại căn bản không tính cái gì.

Cho nên nhìn thấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, hắn không thể không biết ngoài ý muốn.

"Tàn nhẫn?"

"Ách Khổng, ngươi bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, nếu không có ngươi lấy thi triển thần thông cáo biết, ta há lại nhanh như vậy, tìm đến Tiêu Diệp?"

Bạch Dung gặp này hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha!"

Đối mặt quát lớn, Ách Khổng lại chỉ là cười khẽ một tiếng, cũng không đáp lại.

"Cổ Thần quần tộc, gần trăm cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất Cổ Thần đệ tử? Thật sự là không chịu nổi một kích!"

Giờ phút này, Bạch Dung cũng là không thèm để ý Ách Khổng, thân hình nhảy lên, liền muốn hoành không mà đi.

Trắng xương trụ nội khu kiến trúc liên miên, hắn lấy nghịch thiên thần thông thôi diễn qua, nơi này tuyệt đối có bảo vật tồn tại.

Giải quyết Tiêu Diệp, chỉ là tiện tay mà làm.

"Không chịu nổi một kích?"

"Ngươi, có phải hay không cao hứng quá sớm rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm, đột nhiên từ phế tích bên dưới truyền đến.

Hưu

Cùng này cùng lúc, một chùm ánh tím từ phế tích bên dưới phóng lên tận trời, chiếu rọi ra một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, mà lại đang nhanh chóng cất cao lấy.

Oanh

Ngay sau đó, một cái to lớn bàn chân, hướng phía Bạch Dung lăng không giẫm đi, lại bị Bạch Dung sau lưng Dực Thần thần để cản rồi trở về.

"Cái gì?"

Một bên Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, trên mặt biểu lộ ngưng kết.

Cái kia từ phế tích bên dưới phóng lên tận trời, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Phóng tầm mắt nhìn lại, giờ phút này Tiêu Diệp đã hóa thành rồi Cổ Thần chi thể, cả người vòng quanh màu tím mờ mịt chi khí, cây cọng tia giống như là tinh hà rủ xuống, nơi nào có nửa điểm bị thương dáng vẻ?

"Có ý tứ!"

"Ngươi vậy mà có thể không việc gì tránh thoát ta cái kia một kích!"

Bạch Dung quay người, ngắm nhìn trước mắt Tiêu Diệp, trong con ngươi bắn ra hoảng sợ thần mang.

"Ngươi cũng không tệ, vậy mà có thể ngăn cản ta Cổ Thần chi thể." Tiêu Diệp dừng lại, Cổ Thần chi thể cao tới trăm vạn trượng, khí tượng ngàn vạn, thông thiên triệt địa.

Nói xong hắn Cổ Thần chi thể nhảy lên, giơ lên to lớn song quyền, chủ động hướng phía Bạch Dung đánh tới.

"Hạt gạo chi quang, cũng dám ở trước mặt ta toả hào quang?"

Bạch Dung cười lạnh, tuy nhiên thân hình gầy yếu, nhưng lại giống như là một tòa ma ngọn núi vậy, đợi cho Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể lâm tiến thời khắc, hắn lúc này mới một tiếng gào thét.

Oanh

Lập tức, có kinh khủng vô biên Đại Đạo thanh âm ở oanh minh, hóa thành thực chất tính âm sóng quét sạch tứ phương, để Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể run lên, vậy mà hiển hiện rồi vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra.

Bạch Dung vẻn vẹn rống rít gào, liền làm bị thương rồi Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể!

"Xem ra như thế nào nghiền nát ngươi thần thể!"

Cùng này cùng lúc, Bạch Dung hiện ra vô địch tự phụ, sừng sững đứng ở nguyên nơi không động, nhưng thần thể bên trong lại xông ra một tràng sông thần, một mảnh trắng xóa, cảnh tượng doạ người.

Điều này hiển nhiên là một cái, đến từ Vu Dực thần quần tộc đạo thần khí, bị Bạch Dung luyện hóa thành chí bảo, giống như trạng thái Dịch, tại lúc này phô trương mà ra, hướng phía Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể quấn quanh mà đi, muốn đem bao phủ xoắn nát.

"Nghĩ muốn nghiền nát ta thần thể, ngươi còn kém rất nhiều!"

Tiêu Diệp to lớn trong con ngươi tinh mang phun trào, toàn thân nơi này khắc ánh sáng hóa rồi, lại có tới gần bốn trăm vạn khỏa nguyên điểm toàn bộ hiển hiện, cùng nó thần cách cộng minh, phun trào ra thượng vị đạo thần lực, giống như là một trùng điệp kinh đào hãi lãng vậy, hướng phía bốn phía chống ra.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thôi động Cổ Thần chi thể, nâng lên quyền đầu đánh tới hướng bốn phía, vậy mà đem cái kia treo thần cách cho cứng rắn cho oanh mở rồi.

"Tốt khoa trương thượng vị đạo thần lực!"

Giờ này khắc này, liền nơi xa xem cuộc chiến Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, đều là trong mắt hiển hiện ngưng trọng chi sắc.

"Bất quá chỉ dựa vào điểm này, nghĩ muốn đối phó Bạch Dung, còn thì kém rất nhiều!" Ách Khổng nhẹ giọng tự nói nói.

Ầm ầm!

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, Bạch Dung đã thân hình nhảy lên, tự mình xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, cuồng bạo vô cùng.

Hắn tốc độ quá kinh khủng rồi, dù cho Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, cũng là không thể tránh né bị quẹt vào rồi.

Vẻn vẹn chỉ có một đòn thôi, thổi phù một tiếng, Tiêu Diệp ứng thanh bay ngược, hắn Cổ Thần chi thể duy trì không được, vậy mà sụp ra rồi, màu tím thần huyết vẩy ra trời cao.

Oanh

Ở Bạch Dung bóng dáng lần nữa đuổi theo thời khắc, Tiêu Diệp cấp tốc khôi phục thương thế, hóa thành bình thường hình thái.

Hắn ở thôi diễn đại tạo hóa thần thông, cùng lúc trên người có chín đạo chói mắt màu tím thần văn bị chống ra, ở kiệt tận thủ đoạn, đối kháng Bạch Dung.

Đây là kinh khủng ngập trời quyết đấu.

Không thể không nói, tại quá khứ mười vạn trong năm, Tiêu Diệp tiến bộ quá lớn rồi, theo đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, hắn chỗ phụ Cổ Thần quần tộc thần thông, uy lực toàn bộ tăng nhiều.

Nhưng bây giờ đối đầu rồi Bạch Dung, lại còn là có chút không đủ.

Đối phương thần huyết cuồn cuộn, bốn loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo giao dung, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động có thể nói kinh thiên động địa, để Tiêu Diệp rất nhiều thủ đoạn đều không làm gì được, chấn động đến còn lại phía dưới khu kiến trúc đều là run run không thôi.

Một tiếng ầm vang, giống như thiên địa va chạm, âm dương xông loạn, sương mù hỗn độn tứ tán.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, ở Bạch Dung Dực Thần thần để bóng tối bên dưới cấp tốc bay ngược, thần thể vậy mà trải rộng vết thương.

Đặc biệt là bụng, có một cái đẫm máu quyền động, kém chút đem hắn thân thể xuyên qua.

"So với hắn Bách Việt mạnh quá nhiều rồi!"

"Đem Dực Thần huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp bảy, hắn thần giai bản nguyên, tối thiểu nhất cường hóa đến hợp đạo trước hơn sáu trăm lần rồi!"

Tiêu Diệp chật vật ổn định thân hình, ở thôi động vĩnh sinh Đại Đạo liệu thương, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Lần này quyết đấu, để hắn khắc sâu nhận thức đến, Bạch Dung kinh khủng.

Huống chi, một bên còn có một cái Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, đối phương nhìn như người vật vô hại, chưa từng nhúng tay, nhưng đối với hắn cũng là chứa địch ý.

"Xem ra muốn liều rồi, không thể lại ẩn tàng thực lực a!"

Nhìn qua Bạch Dung cái kia nhìn như thân ảnh gầy yếu, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên..