Chương 3668: Kinh khủng Tây Tư sinh linh

Chương 3668: Kinh khủng Tây Tư sinh linh

Bạch Dung cường hãn, hoàn toàn chính xác có chút vượt qua Tiêu Diệp đoán trước.

Ở vừa rồi giao phong bên trong, chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, đem hắn một mực áp chế.

Nhưng tại quá khứ mười vạn giữa năm, Tiêu Diệp tiến bộ thần tốc.

Không có gì ngoài thần giai bản nguyên phóng đại bên ngoài, còn có một số thủ đoạn chưa từng hiện ra.

Chân chính cùng Bạch Dung xả thân chém giết lời nói, đánh bại đối phương tự nhiên không thực tế, nhưng cũng không phải không có có sức liều mạng.

Bằng không, hắn làm thế nào có thể thong dong đáp ứng lời mời, theo sát Bạch Dung về sau, tiến vào nơi này?

"Có thể cùng ta quyết đấu đến một bước này, còn chưa vẫn lạc, không thể không nói, ngươi thật sự có mấy phần bản sự!"

"Cho nên hôm nay, ta càng phải diệt trừ ngươi rồi!"

Ở cái này phiến phế tích trên bầu trời, Bạch Dung đã đạp không mà tới, ở tại sau lưng đứng thẳng đứng Dực Thần thần để không hư hại mảy may, bộc phát ra ngập trời uy thế.

Giờ phút này, Bạch Dung con ngươi trở nên tĩnh mịch.

Tiêu Diệp thanh danh vang dội, danh chấn Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên các loại nghe đồn, hắn tự nhiên cũng nghe nghe rồi.

Chẳng qua là khi lúc, hắn đối với loại này nổi danh khịt mũi coi thường, cũng không phải là quá mức để ý.

Dù sao hắn như tham dự giai đoạn thứ hai chém giết, Tiêu Diệp sớm đã mệnh vẫn rồi.

Nhưng bây giờ tự mình quyết đấu, Tiêu Diệp bày ra thực lực, lại làm cho hắn có chỗ đổi mới.

Cái này đích xác là một cái tiềm lực kinh khủng thiên tài, liền hắn đều không thể không nhìn thẳng vào rồi.

"Nghĩ muốn đánh thì đánh, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?" Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Hắn lĩnh ngộ được tiếp cận cấp sáu vĩnh sinh Đại Đạo, đã chữa trị rồi thương thế, bụng đẫm máu quyền động khép lại, lần nữa khôi phục lại tốt nhất trạng thái.

"Đã ngươi sốt ruột lên đường, cái kia ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Giờ phút này, Bạch Dung một tiếng gầm nhẹ, cùng sau lưng Dực Thần thần để cộng minh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từ Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, ở tại thôi động bên dưới, diễn hóa ra một loại siêu cấp đạo thần thông.

Lập tức, một thanh âm vang lên triệt dưới vòm trời âm sóng vang vọng mà lên, giống như là Hỗn Độn sơ khai luồng thứ nhất âm sóng, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ.

Leng keng!

Theo Bạch Dung tiếp tục thôi động, loại này âm sóng liền quán xuống dưới, Đại Đạo cùng reo vang, ung dung mà động, âm thanh truyền ức vạn bên trong.

Trong chốc lát, lấy Bạch Dung thân thể vì trung tâm, có các loại Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau hiện lên, khi thì như là địa ngục giáng lâm, mà là như là tiên cảnh xuất thế.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, liền quán âm sóng kéo dài không tiêu tan, muốn hội tụ thành một khúc hoàn chỉnh thần linh sát âm, ẩn chứa Bạch Dung, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lý giải cùng nhận biết.

"Là Dực Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông —— Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc sao?"

Này lúc, một bên Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng đều là biểu lộ khẽ biến, trong lúc lặng lẽ lui ra phía sau, mà lại chống ra rồi phòng ngự, hiển nhiên không muốn bị liên lụy.

"Này thần thông vừa ra, cái này tôn Cổ Thần đệ tử, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ách Khổng nhẹ giọng tự nói nói, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, lại là đồng tử co rụt lại, thần sắc cứng ngắc xuống dưới.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội thần huyết đang nhanh chóng trào lên lấy  đồng dạng dẫn phát ù ù thanh âm không ngừng, phảng phất Hỗn Độn Hải ở lao nhanh kích động.

Vô tận màu tím mờ mịt chi khí, không ngừng bạo phát  liên đới lấy Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống uy năng, cũng đang không ngừng kéo lên lấy.

Nhất trực tiếp thể hiện, chính là Tiêu Diệp trên thân chống ra chín đạo Thiên Khuyết thần văn, ở cùng nhau nở rộ bất hủ quang huy, lại có mới thần văn sắp sinh sôi đi ra.

"Cái này tiểu tử, thật không đơn giản a, vừa rồi cùng Bạch Dung quyết đấu, lại còn có chỗ giữ lại!"

Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng nhìn ra rồi mánh khóe, lập tức mặt lộ vẻ chấn kinh.

Hai đại cường giả còn chưa từng xuất thủ, trắng xương trụ nội không gian liền rung chuyển bất an, vô số vết nứt không gian nhao nhao hiển hiện.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Đột nhiên ——

Oanh

Một cỗ kỳ diệu khí tức, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, đột nhiên ở trắng xương trụ nội trong không gian sinh sôi, ẩn chứa đáng sợ tiết tấu, hướng phía Tiêu Diệp cùng Bạch Dung khuếch tán mà đến.

Ông

Trong chốc lát, Bạch Dung trên thân bộc phát ra âm sóng, vậy mà ngạnh sinh sinh bị đánh loạn rồi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là rút lui rồi mấy bước, thể nội lao nhanh mãnh liệt thần huyết cũng là bị quấy rầy, trở nên yên lặng.

"Cái gì!"

Đại chiến bị cưỡng ép cắt ngang, để ở Tiêu Diệp cùng Bạch Dung đều sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, có một bóng người đột nhiên thuấn di đến rồi giữa sân.

Thân ảnh này chủ nhân tản mát ra nặng nề mộ khí, giống như là một vị dần dần già đi lão giả, khom người thân thể bao phủ rồi rộng thùng thình trường bào bên trong, chỉ lộ ra một trương già nua khuôn mặt.

Hắn cứ như vậy không có chút nào khói hỏa khí trôi nổi ở trong hư không, giống như là một cái u linh, ở tại chỗ mi tâm, có một nói dấu ấn, cực kỳ dễ thấy.

"Đây là Tây Tư bộ hạ dấu ấn, nhưng lại hiện lên rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức như là nước lạnh giội mặt, lạnh từ đầu đến chân.

Tây Tư quần tộc bộ hạ, tuy nhiên hình dạng hình thể chỉ đều là khác biệt, nhưng thông qua Tây Tư dấu ấn, cũng rất tốt phân biệt.

Tây Tư dấu ấn hiện ra, cái kia mang ý nghĩa siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh!

"Cái này. . . Cái này lại là siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh!"

Cùng này cùng lúc, Bạch Dung cùng Ách Khổng cũng là có chỗ phát giác, lập tức đều là sắc mặt tái nhợt xuống dưới, cùng nhau rùng mình một cái.

Bọn hắn những này tiên thiên thần linh đệ tử đi vào Tây Tư quần tộc, tự nhiên tao ngộ qua không ít Tây Tư quần tộc bộ hạ phản kích.

Nhưng xuất hiện người mạnh nhất, cũng chỉ có được Tây Tư dấu ấn mà thôi.

Bây giờ, có được Tây Tư dấu ấn cường giả, vậy mà xuất hiện ở trắng xương trụ nội trong không gian, mà lại bị bọn hắn đụng phải rồi?

Phải biết, Tây Tư bộ hạ đây chính là tiên thiên sinh linh a.

Như thế cảnh giới, bọn hắn trong sư môn chân truyền sư huynh có thể hay không đối phó được rồi, đều là ẩn số.

Hắc

"Chúng ta Tây Tư quần tộc, quả nhiên là mặt trời lặn cuối chân núi rồi, bây giờ liền chỉ là Đạo Thần cảnh tiểu gia hỏa, cũng dám tới đây địa làm càn rồi."

Giờ phút này, cái kia già nua Tây Tư sinh linh, phát ra rồi một trận u lãnh tiếng cười, vô cùng chói tai, để giữa sân tam đại sinh linh, đều là thần thể lay động một hồi, kém chút từ trên không trung ngã rơi xuống.

Trốn

Bạch Dung phản ứng nhanh nhất, thu hồi tất cả khí thế, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hướng thẳng đến viễn không chỗ bỏ chạy, chỗ nào còn có thể lo lắng đối phó Tiêu Diệp?

Ông

Về phần Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, cũng là mất đi rồi thong dong cùng trấn định, ở hiện ra Không Thần huyết thống xuyên toa không gian khả năng, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng chửi mắng, cũng ở thôi động tung thiên thần thông, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, căn bản không cần chém giết, một khi động thủ, hắn nhất định phải không thể nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì lo lắng có thể nói.

"Ở siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh trước mặt, ta nghĩ muốn xông ra nơi này, chỉ sợ không kịp rồi."

"Khả năng duy nhất tính, chính là tìm tới cơ hội, ẩn thân đến Thời Gian Tháp bên trong!"

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình trấn định lại, ở tỉnh táo phân tích.

Ba mươi sáu mảnh khu kiến trúc, vẻn vẹn bị đại chiến hủy đi một chỗ, giờ phút này Tiêu Diệp tùy ý lựa chọn một mảnh khu kiến trúc phóng đi.

Mà Bạch Dung cùng Ách Khổng, hiển nhiên cũng đoán được nghĩ muốn chạy đi khả năng cực thấp  đồng dạng phân tán trốn hướng còn lại khu kiến trúc, cùng lúc cùng thi triển có khả năng, ở thỉnh cầu ngoại viện.

"Thật sự là lão a, vậy mà để Đạo Thần cảnh tiểu gia hỏa, ở trước mặt ta né ra rồi."

Còn lưu ở trong sân già nua Tây Tư sinh linh, nhìn thấy một màn này, phát ra rồi già nua tiếng cười lạnh..