Chương 3669: Trừng phạt

Chương 3669: Trừng phạt

Sưu

Trắng xương trụ bên trong không gian, ba mươi lăm chỗ khu kiến trúc tọa lạc trong đó, kéo dài mở đi ra, bị thần quang bao phủ, vô cùng thần bí.

Giờ phút này, có màu tím mưa ánh sáng, đã bay về phía trong đó một mảnh khu kiến trúc, bay xuống.

Sưu

Cái này phiến màu tím mưa ánh sáng hội tụ, cấp tốc ngưng tụ làm Tiêu Diệp bóng dáng, hắn nâng lên nắm tay phải, đem trước mắt mấy tòa lâu vũ chấn thành phế tích.

Tiêu Diệp ngang ngược bay thẳng phế tích bên dưới chỗ sâu, lúc này mới thôi động Thời Gian Tháp, giấu rồi đi vào.

Toàn bộ quá trình, một mạch mà thành.

"Cái kia Tây Tư sinh linh, giống như cũng không có đuổi theo."

Đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp lúc này mới lỏng rồi một hơi, nhưng vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên tiên thiên sinh linh, một khi đối đầu, hắn vẫn lạc, căn bản sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì.

Chênh lệch, quá lớn rồi!

Cho dù đối phương không có lập tức truy sát đi lên, Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường.

Sưu

Giờ phút này, chỉ gặp một khối màu tím lệnh bài, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Cái này, chính là chân truyền lệnh bài.

Này lệnh bài, chính là ở Xa Nguyên Hầu sinh ra nơi bên trong ôn dưỡng, tự nhiên so mệnh xu lệnh cao cấp quá nhiều rồi.

Nhờ vào đó có thể phân biệt còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử phương vị, còn có thể cùng đồng môn chân truyền đệ tử tiến hành câu thông.

Bây giờ tao ngộ siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, Tiêu Diệp tự nhiên không trông cậy vào Cổ Thần Xa Nguyên Hầu tự mình xuất thủ cứu giúp, mà là đối với Khúc Lương phát ra xin giúp đỡ.

Ừm

"Không thích hợp!"

Theo Tiêu Diệp thôi động, chân truyền lệnh bài lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Truy cứu nguyên nhân.

Tựa như toàn bộ trắng xương trụ nội thế giới, đã bị to lớn lực lượng, cho phong ấn rồi.

Loại này phong ấn lực lượng, còn không làm gì được rồi chân truyền lệnh bài, nhưng lại có thể hữu hiệu ngăn cản hắn dạng này cảnh giới sinh linh, dùng cái này vật truyền ra tin tức.

Liền giống với một cái lợi hại thần khí, tại khác biệt trong tay người, phát huy ra uy lực, cũng là khác biệt.

"Lũ tiểu gia hỏa, không cần lãng phí khí lực rồi."

"Lão phu biết rõ các ngươi thân phận đều thật không đơn giản, là tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, trên thân khẳng định có truyền tin chí bảo."

"Nhưng lão phu đã hao phí bản nguyên phong ấn rồi nơi này, không có gì ngoài các ngươi đột phá Đạo Thần cảnh, nếu không không cách nào câu thông ngoại giới."

Giờ phút này, một giọng già nua, ở trong thiên địa truyền ra, ẩn chứa rồi thần bí lực lượng, vậy mà bằng mọi cách, ở Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

"Cái gì!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái này Tây Tư sinh linh, điên rồi sao?

Không tiếc tiêu hao tự thân bản nguyên, chỉ là vì rồi ngăn cản bọn hắn cùng ngoại giới câu thông?

"Mạo phạm Tây Tư quần tộc người, đương nhiên muốn tiếp chịu trừng phạt, huống chi các ngươi vẫn là tiên thiên thần linh quần tộc bên trong thiên tài."

"Nhưng đáng tiếc theo Tây Tư quần tộc xuống dốc không phanh, lão phu cũng xuất hiện rồi vấn đề lớn, đã ngày giờ không nhiều rồi, cũng lười hao phí tinh lực, lại đi từng cái truy sát các ngươi."

"Các ngươi có thể lựa chọn lẫn nhau chém giết, sau cùng còn lại phía dưới một tôn sinh linh, lão phu có thể thả nó rời đi."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể cùng lão phu dông dài, chờ lão phu hướng đi điêu linh hoàn toàn biến mất, hoặc là chờ đợi người khác tới cứu viện."

Cái kia thanh âm già nua tiếp tục truyền đến, vang vọng toàn bộ trắng xương trụ nội không gian, tàn khốc mà vô tình.

"Gia hỏa này, là muốn muốn để chúng ta lẫn nhau chém giết?"

Giờ phút này, trong đó một chỗ khu kiến trúc bên trong, có tức giận tiếng gầm truyền ra.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một vị Lực Thần hậu duệ.

Hắn thân có thất tinh Lực Thần huyết thống, chỗ chưởng khống ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được rồi cấp bảy.

Hắn Không biết rõ tu luyện bao nhiêu chồng kỷ rồi, trên thân rõ ràng tản mát ra, luyện hóa rồi tiên thiên cam lộ khí tức, luận thực lực, so Bách Việt còn phải mạnh hơn một bậc rồi.

Lần này tiến vào Tây Tư quần tộc, đều là tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, nhưng Đạo Thần cảnh cũng chỉ có năm vị, lần lượt xâm nhập đến trắng xương trụ bên trong, tiến hành tầm bảo.

Hắn liền là một cái trong số đó, tên là Hi Nhĩ Mạn.

So với hắn không lên Bạch Dung, có thể thông qua chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là vận dụng rồi Lực Thần quần tộc bên trong, tự mình phong ấn ở ẩn chi pháp, lúc này mới sống đến rồi mới chồng kỷ.

Ai có thể ngờ tới, bây giờ lại bị chắn ở rồi nơi này?

"Một câu, liền để chúng ta lẫn nhau chém giết, nghĩ đến mỹ!"

"Ta sư môn sư huynh, một khi phát hiện ta lâu không xuất hiện, khẳng định sẽ tìm tới, chẳng qua rồi cùng hắn dông dài!"

. . .

Giờ phút này, trắng xương trụ nội không gian các nơi, đều truyền ra rồi thanh âm tức giận.

Cái này tôn Tây Tư sinh linh, ai sẽ tin tưởng?

Thời Gian Tháp nội Tiêu Diệp, ngược lại bình tĩnh lại.

Bây giờ các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều tại bên ngoài vì rồi tranh đoạt, Tây Tư quần tộc đạo thống mà chém giết lấy.

Chờ những cường giả kia phát hiện nơi này, còn không biết nói muốn bao lâu thời gian.

Nhưng muốn vì này mà nhức đầu, lại hẳn là Bạch Dung, Ách Khổng bọn hắn.

"Trước tu luyện lại nói."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, yên lặng tu luyện.

Cái kia Tây Tư sinh Linh Ngôn xưng tự thân ngày giờ không nhiều, ai ngờ nói là thật là giả?

Cho nên, Tiêu Diệp ở tu luyện sau khi, khi thì cẩn thận từng li từng tí phóng thích xuất thần giai ý chí, ở trong phạm vi nhỏ dò xét tình huống ngoại giới.

Hắn ở trong lúc bối rối, lựa chọn ẩn thân chỗ này khu kiến trúc, cũng không những sinh linh khác, hoàn toàn yên tĩnh.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Đảo mắt, ngoại giới thời gian một tháng đi qua rồi.

"Vậy mà một điểm động tĩnh đều không có?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, chau mày.

Toàn bộ trắng xương trụ nội không gian, một mảnh gió êm sóng lặng, tôn này Tây Tư sinh linh, hoàn toàn chính xác không có động thủ triển khai tàn sát.

"Đi ra xem một chút!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định, cảnh giác xông ra rồi Thời Gian Tháp.

"Cái gì?"

Xuất hiện tại bên ngoài, Tiêu Diệp thu liễm khí tức, dò xét tứ phương, lập tức giật nảy cả mình.

Giờ này khắc này, trắng xương trụ nội không gian, đã đại biến bộ dáng, có mưa ánh sáng đồng dạng khí tức, đem ba mươi lăm chỗ khu kiến trúc đều bao phủ rồi, tràn ngập rồi bừng bừng sinh cơ.

Khắp nơi có thể thấy được kỳ dị cây, chính ở tràn đầy sinh trưởng.

Loại cảm giác này, cùng tiên thiên thần linh bản nguyên xói mòn, phản dục Hỗn Độn thế giới có chút cùng loại, chỉ là hiệu quả không thể cùng ngày mà nói.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía trong không trung nhìn lại.

Chỉ gặp tôn này già nua Tây Tư sinh linh, chính ngồi xếp bằng ở ba mươi lăm chỗ khu kiến trúc ở giữa, giống như một tôn pho tượng, không có chút nào động tĩnh, nhìn càng phát ra già nua rồi, liền chỗ mi tâm Tây Tư dấu ấn, đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

"Gia hỏa này thần giai bản nguyên, hoàn toàn chính xác ở xói mòn!" Tiêu Diệp gặp này, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thôi rồi, dù cho cái này tôn Tây Tư sinh linh trạng thái không tốt, chỉ sợ cũng không phải ta có thể đối phó, huống chi Bạch Dung bọn hắn, còn không có động tĩnh."

"Tiếp tục chờ đi!"

Ở phát hiện cái này tôn Tây Tư sinh linh, cũng không phản ứng về sau, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, chính chuẩn bị trở về Thời Gian Tháp nội tiếp tục tu luyện.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp động tác, đột nhiên ngừng lại, ánh mắt hướng phía bốn phía cung điện lâu khuyết nhìn lại.

"Ta giống như cảm nhận được không ít ba động. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm nhận được, lập tức mâu quang nóng rực.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cũng nhịn không được nữa rồi.

Ở đề phòng ngồi xếp bằng ở trên không Tây Tư sinh linh cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng như là u linh đồng dạng, ở chỗ này khu kiến trúc bên trong xuyên toa..