Chương 3670: Thần bí màng da

Chương 3670: Thần bí màng da

Vì rồi tránh né tôn này kinh khủng Tây Tư sinh linh, Tiêu Diệp, Bạch Dung, Ách Khổng đều là phân tán chạy trốn, ở vào khác biệt khu kiến trúc bên trong.

Tuy nhiên tôn này già nua Tây Tư sinh linh ngồi xếp bằng không trung, Tiêu Diệp vẫn như cũ cả gan, ở chính mình vị trí khu kiến trúc bên trong, triển khai rồi tìm kiếm.

"Trống không!"

"Vẫn là trống không!"

. . .

Tiêu Diệp qua lại từng tòa cung điện lâu khuyết bên trong, lại không có chút nào thu hoạch, thậm chí ngay cả một khối cao cấp Hỗn Độn thạch đều không có tìm được, nhưng kỳ biểu tình, lại là kích động.

"Ở tai nơi này phiến khu kiến trúc bên trong Tây Tư bộ hạ thực lực, chỉ sợ đều rất mạnh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, chính mình tùy ý chọn chọn cái này phiến khu kiến trúc, vậy mà phi thường không đơn giản, trong đó cung điện lâu khuyết phi thường tinh xảo, thủ hộ trận Pháp Minh lộ ra cao cấp không ít.

Mà lại, nếu là từ trên cao nhìn xuống, liền không khó phát hiện, cái này phiến khu kiến trúc bên trong cung điện lâu khuyết bố cục xảo diệu, liền cùng một chỗ giống như một đầu cự long, giống như là muốn đằng không mà lên, hội tụ rồi không giống bình thường khí thế.

"Ta phát giác được bảo vật ba động, chính là ở nơi đó!"

Lần nữa đề phòng nhìn thoáng qua, trên bầu trời tôn này già nua Tây Tư sinh linh, phát hiện đối phương vẫn như cũ không có chút nào phản ứng về sau, Tiêu Diệp nhìn về phía đầu này 'Cự long' đầu rồng vị trí, trực tiếp khởi hành thuấn di tới.

Đầu rồng vị trí, có được mười toà cung điện, bố cục đơn giản, chín tòa Thiên Điện vây quanh một tòa màu xanh chủ điện, hội tụ rồi chỗ này khu kiến trúc khí thế, phi thường bất phàm.

Tốn hao một chút thời gian, Tiêu Diệp đem nơi này thủ hộ trận pháp cho phá mất về sau, từ chín tòa Thiên Điện bắt đầu lục soát.

Cùng trước đây khác biệt.

Cái này chín tòa Thiên Điện bên trong đều là tản mát ra mông lung chi quang, bày đầy rồi đủ loại màu sắc hình dạng Hỗn Độn bảo vật.

Không có gì ngoài Tây Tư quần tộc truyền thừa thần thông đạo diệp bên ngoài, còn có rất nhiều, liền Tiêu Diệp đều phân biệt nhận không ra Hỗn Độn bảo vật.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không chút nào khách khí, toàn bộ thu vào, chuẩn bị đi trở về sau cẩn thận phân biệt đừng, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Đương nhiên, nhất làm cho Tiêu Diệp hưng phấn, vẫn là từ chín tòa Thiên Điện bên trong, tìm được khoảng chừng chục tỷ khối cao cấp Hỗn Độn thạch.

Cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, cũng là một bút không tệ tài phú rồi.

Dù sao theo hắn Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thành tựu càng ngày càng cao, đối với cao cấp Hỗn Độn thạch tiêu hao, cũng là càng lúc càng lớn, bây giờ hắn trên thân vốn là còn thừa không nhiều rồi.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp lại tìm được rất nhiều đạo thần khí.

Đủ loại màu sắc hình dạng đạo thần khí chồng chất như núi, chỉ đều là là xuất từ Tây Tư quần tộc, hiển nhiên từng chiếm được rất nhiều lần thối luyện.

"Nơi này có thể xếp vào đỉnh tiêm đạo thần khí, vậy mà cũng không ít, cùng thần binh trong bảo khố đạo thần khí, cơ hồ không kém bao nhiêu rồi."

Tiêu Diệp cẩn thận chọn lựa, đầu có chút choáng váng.

Hắn đây là xâm nhập đến, Tây Tư quần tộc trân Tàng Thần khí chi địa sao?

"Phổ thông đạo thần khí, cộng lại số lượng quá trăm triệu rồi."

"Liền đỉnh tiêm đạo thần khí, cũng có trọn vẹn trăm vạn kiện nhiều!"

Tìm kiếm hoàn tất, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Nên biết rõ.

Hắn thân phụ ngự khí thần thông, khác biệt với bình thường thôi động đạo thần khí phương pháp, cực kỳ nghịch thiên, tu luyện tới tầng thứ ba về sau, có thể không nhìn huyết thống hạn chế, một hơi cùng lúc thôi động quá trăm triệu kiện đạo thần khí.

Chỉ có đụng đủ ức kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, mới có thể phát huy ra nhất cực hạn uy lực.

Mà trong tay hắn đỉnh tiêm đạo thần khí, hiện ở chỉ có từ Ba Dị Đặc nơi đó giành được thần binh bảo khố mà thôi.

Bây giờ lại tăng thêm trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, tầng thứ ba ngự khí thần thông uy lực tự nhiên sẽ phóng đại.

Đối với chín tòa Thiên Điện tìm kiếm, cáo một giai đoạn, Tiêu Diệp lúc này mới cất bước hướng đi chủ điện, đẩy cửa vào.

Thời gian cấp bách.

Tiêu Diệp rất lo lắng, cử động của mình, sẽ dẫn tới tôn này già nua Tây Tư sinh linh.

So với Thiên Điện, trong chủ điện lại là trống rỗng.

Tiêu Diệp mới đi vào tiến đến, lập tức một bóng người đập vào mi mắt bên trong.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, rút lui rồi mấy bước, như lâm đại địch.

Đạo này bóng dáng cũng không tính như thế nào cao lớn, nhưng lại tản mát ra, độc thuộc về Tây Tư quần tộc sinh linh khí tức.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương chỗ mi tâm Tây Tư dấu ấn, vậy mà cũng là hiện ra rồi!

"Thật sự là không may!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân lông tơ đứng đấy, mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Tây Tư quần tộc, hoàn toàn chính xác nguy cơ trùng điệp.

Ngoại giới còn có một tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh Linh Hổ nhìn chằm chằm, ở chỗ này lại đụng phải rồi một tôn!

"Không đúng!"

"Cái này giống như không là sống vật!"

Nhưng mà, đối với Tiêu Diệp xâm nhập, đạo thân ảnh kia chủ nhân, sừng sững đứng đứng đứng ở đó, không có bất kỳ cái gì phản ứng, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Toàn bộ chủ điện đều là yên tĩnh.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cả gan đi tới, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái này tôn Tây Tư sinh linh, giống như là trải qua rồi thảm liệt đại chiến, ngọn đèn khô héo, liền huyết nhục đều diệt hết rồi, bây giờ chỉ còn tiếp theo trương khô héo màng da, còn đang lưu động lấy Đại Đạo chi quang, nhìn như sinh động như thật.

"Nguyên lai chỉ là một miếng da màng. . ." Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

Khó mà tưởng tượng, cái này tôn Tây Tư sinh linh, đến cùng kinh lịch rồi ra sao thảm liệt đại chiến.

"Vật này cũng không đơn giản."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thôi động đạo thần lực, hướng phía trương này màng da cuốn lên mà đi, như muốn thu lại.

Cái này dù sao cũng là một tôn, siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh lưu lại a, nói không chừng có tác dụng lớn.

Ông

Nhưng mà, theo Tiêu Diệp đạo thần lực tiếp xúc, trương này màng da lập tức trống bắt đầu chuyển động, bộc phát ra cường đại sức hút, hướng phía hắn bao phủ tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp toàn thân tới gần bốn trăm vạn khỏa nguyên điểm, toàn bộ đều là chủ động hiển hiện rồi đi ra, bộc phát ra đạo thần lực, bị trước mắt màng da chỗ hấp thu.

Mà cái này tấm da màng, cũng là nhanh chóng trống bắt đầu chuyển động, đường cong tuấn lãng, càng phát sinh động như thật.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp kinh hãi gần chết, liều mạng chống lại, nhưng đều là không thể thoát khỏi trương này màng da, đối với tự thân đạo thần lực hấp thu.

Càng thêm hỏng bét sự tình phát sinh rồi.

Oanh

Một cỗ cuồn cuộn khí thế, hướng phía toà này chủ điện lan tràn mà đến, kinh khủng đến rồi cực hạn, để Tiêu Diệp thần thể rung động, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Rất hiển nhiên.

Ngoại giới tôn này già nua Tây Tư sinh linh, bị kinh động rồi.

"Đáng chết!"

Loại này biến cố, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

"Trước chạy đến Thời Gian Tháp lại nói!"

Ở như thế thời khắc, Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, đã làm ra quyết định, thân hình lóe lên, trực tiếp mang theo tấm kia màng da, cùng một chỗ biến mất ở nguyên nơi.

Ông

Lập tức, trong chủ điện ngập trời ba động, lúc này mới dần dần biến mất mà đi.

"Vậy đến từ Cổ Thần quần tộc tiểu gia hỏa, vậy mà có thể ở mắt của ta da ngọn nguồn bên dưới biến mất, xem ra hẳn là thân phụ, Cổ Thần quần tộc cao đẳng cấp không gian thần khí."

Cùng này cùng lúc, ngồi xếp bằng ở trong hư không, tôn này già nua Tây Tư sinh linh, mở ra rồi già nua hai con ngươi, nhìn xuống phía dưới.

"Vận khí cũng không tệ, thế mà tìm tới rồi chúng ta quần tộc tấm kia màng da, đáng tiếc vẫn như cũ vô dụng, hắn vẫn là phải chết ở chỗ này."

Giờ này khắc này, cái này tôn già nua Tây Tư sinh linh nhẹ giọng tự nói, ánh mắt lại dời về phía còn lại khu kiến trúc..