Chương 3671: Chí bảo diệu dụng

Chương 3671: Chí bảo diệu dụng

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Mà tấm kia màng da, cũng như kèm xương chùy đi theo xuất hiện, mà lại vẫn như cũ bộc phát ra cường đại sức hút, ở gần như lấy cướp bóc phương thức, ở thôn phệ lấy Tiêu Diệp đạo thần lực.

Chỉ là như thế thời gian ngắn ngủi, Tiêu Diệp mở ra tới từng khỏa nguyên điểm, đã liên tiếp ảm đạm xuống, ở hướng đi khô cạn.

Mà trái lại tấm kia màng da, thì là phồng lên lên, giống như là bị rót vào rồi mới huyết nhục, trở nên sung mãn lên, thần quang bốn phía.

"Mẹ nó!"

"Cái này tôn Tây Tư sinh linh, sẽ không cần phục sinh a?" Tiêu Diệp có chút bỡ ngỡ.

Nơi này chính là Thời Gian Tháp.

Nếu là đối phương thật có thể phục sinh, hắn lớn nhất bí mật chẳng những sẽ bại lộ, hơn nữa còn sẽ có họa sát thân.

Ở Tiêu Diệp đạo thần lực cơ hồ khô cạn thời khắc, trương này màng da bộc phát ra kinh khủng sức hút, rốt cục tiêu lui ra.

Sưu

Nhưng còn không có chờ Tiêu Diệp nhả ra khí, trương này màng da vậy mà phô trương mà ra, hướng phía hắn trực tiếp xoắn tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, vội vàng thôi động thần thông tiến hành ngăn cản, nhưng lại vô dụng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trương này màng da hóa thành một đạo quang hoa, tựa như là một cái áo ngoài vậy, trực tiếp bao phủ ở Tiêu Diệp trên thân.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp cả người bộ dáng đại biến, giống như là hóa thành một tôn, siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh, nhìn vô cùng quỷ dị.

Mà ở màng da bao trùm bên dưới, có một cỗ kỳ dị khí tức, hướng phía Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới thẩm thấu mà đi.

Loại này khí tức, đối với Tiêu Diệp cũng không bất kỳ nguy hại gì, nhưng lại để hắn não hải oanh minh.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác chính mình huyết nhục, thậm chí cả thần cách cùng Cổ Thần huyết thống, đều phát sinh rồi một loại nào đó khó nói lên lời biến hóa.

Một loại có thể quét ngang vạn cổ kinh khủng lực lượng, trải rộng rồi toàn thân, hắn giống như là lột xác thành rồi tiên thiên sinh linh, tai một bên có ức vạn hậu thiên sinh linh lễ bái âm thanh đang vang vọng.

"Đây là có chuyện gì!"

Đây rõ ràng là một loại ảo giác, nhưng lại vô cùng chân thực, để Tiêu Diệp nghẹn ngào kinh hô lên.

Giờ phút này, hắn rõ ràng có thể phát giác ra được, tự thân khí tức, phát sinh rồi to lớn biến hóa, vậy mà cùng tiên thiên sinh linh có chút cùng loại.

Cùng lúc, hắn cảm nhận được rồi, chính mình đối với Hỗn Độn thế giới, thậm chí cả các loại Hỗn Độn Đại Đạo, lại có rồi một loại dị thường thân hòa lực.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên sinh linh tuy nhiên không giống tiên thiên thần linh cái kia vậy, trực tiếp từ nhiều loại Hỗn Độn Đại Đạo ngưng tụ mà thành, nhưng cũng là Hỗn Độn thế giới sủng nhi, đối với Hỗn Độn Đại Đạo, có trời sinh thân hòa lực.

Đương nhiên, đây cũng là một loại ảo giác, cũng không đại biểu Tiêu Diệp có thể đánh vỡ huyết thống gông cùm xiềng xích, đi lĩnh ngộ còn lại Hỗn Độn Đại Đạo rồi.

"Chẳng lẽ là bởi vì trương này màng da sao?" Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía tự thân.

Giờ phút này, hắn con ngươi đều bịt kín rồi một tầng bạch quang, trong mắt hết thảy đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới chính mình màu tím thần huyết ở lao nhanh.

Mà ở màu tím thần huyết giữa, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo dấu vết có thể thấy rõ ràng.

Liền tựa như năm đó, hắn còn chưa từng bước vào Đạo Thần cảnh, thi triển chân ngã đạo mâu thấy rõ tự thân huyết thống huyền bí đồng dạng, nhưng lại muốn càng thêm thấu triệt.

Lấy dạng này trạng thái, đi tiếp tục tham ngộ huyết thống bên trong ẩn hàm Hỗn Độn Đại Đạo, thành quả tuyệt đối không thể cùng ngày mà nói.

Liền tựa như lấy tiên thiên sinh linh thân phận, đi thấy rõ Cổ Thần huyết thống huyền bí đồng dạng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đầu choáng váng, đã Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Đây hết thảy biến hóa, không thể nghi ngờ, tự nhiên là bởi vì bao trùm ở trên thân thể trương này màng da rồi.

Trương này màng da thôn phệ rồi hắn đạo thần lực sau khôi phục, vậy mà mang đến rồi lớn như vậy biến hóa.

"Đây là chí bảo a!" Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Vừa vặn, ta bây giờ đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, bị khốn trụ rồi, còn kém một tia mới có thể lĩnh ngộ được cấp sáu."

"Trận này màng da đối với ta mà nói, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng!" Tiêu Diệp kích động kêu lớn lên.

Đây tuyệt đối là thiên đại cơ duyên, đủ để cho bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh cũng vì đó điên cuồng.

Dù sao trương này màng da, nhìn qua cũng không phải là duy nhất một lần tiêu hao phẩm, còn có thể tuần hoàn lợi dụng, giá trị xa ở mảnh vỡ đại đạo chờ bảo vật phía trên.

"Trước mặc kệ ngoại giới như thế nào, ta trước ở Thời Gian Tháp nội tu luyện!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, cưỡng ép ép xuống chập trùng tâm tư, sau đó ngồi xếp bằng.

Toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, lập tức yên tĩnh trở lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tấm kia màng da bao trùm ở Tiêu Diệp thần thể bên trên, khiến cho khí chất đại biến, giống như là biến thành rồi một tôn Tây Tư quần tộc cường giả, chỗ mi tâm dấu ấn vô cùng dễ thấy.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp tự thân huyết thống cũng không cải biến, thể nội màu tím thần huyết, cũng đang không ngừng lao nhanh, dần dần bộc phát ra Đại Đạo thanh âm, mà lại càng ngày càng to lớn rồi.

Cẩn thận cảm thụ, không khó phát hiện, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bốc lên lấy, đang lấy nhất trực quan phương thức tăng cường lấy.

Trước kia khốn đốn địa phương, hắn chỉ là thêm chút lĩnh hội, vậy mà giải quyết dễ dàng.

Loại cảm giác này, liền giống với một cái tư chất phổ thông võ giả, đột nhiên lột xác thành rồi tuyệt thế thiên tài đồng dạng.

"Thật là đáng sợ hiệu quả, loại này lĩnh ngộ tốc độ, tối thiểu nhất là ta bình thường trạng thái số hơn gấp mười lần!"

"Xem ra rất nhanh, ta đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền có thể đột phá đến cấp sáu rồi, chính là Không biết rõ đối với thời gian Đại Đạo, có hữu hiệu hay không!" Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Đây là hắn thật sự rõ ràng, thông qua tự thân huyết thống, đi tăng cường đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể nói là làm gì chắc đó, công hiệu quả cùng lúc trước lợi dụng mảnh vỡ đại đạo tu luyện, hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, trương này màng da mặc dù là chí bảo, nhưng hiển nhiên cần hấp thu lượng lớn thượng vị đạo thần lực, mới có thể hiển hiện hiệu quả.

Vẻn vẹn đi qua rồi mấy ngày, trương này màng da quang mang liền ảm đạm xuống, cần Tiêu Diệp một lần nữa rót vào đạo thần lực mới có thể khôi phục.

Bây giờ Tiêu Diệp trên thân, lần nữa có rồi chục tỷ khối cao cấp Hỗn Độn thạch, tự nhiên không sợ đạo thần lực tiêu hao.

Ở điều tức khôi phục rồi một thời gian về sau, Tiêu Diệp lại lần nữa rót vào đạo thần lực, để trương này màng da một lần nữa khôi phục, tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Cái này vậy vòng đi vòng lại khổ tu, thời gian cũng là nhanh chóng tan biến lấy.

Đảo mắt, chính là năm trăm năm đi qua rồi.

Trắng xương trụ trong không gian, tôn này ngồi xếp bằng ở trên không trung Tây Tư sinh linh, tuy nhiên thần giai bản nguyên đang không ngừng xói mòn, nhìn càng phát ra già nua rồi, nhưng vẫn như cũ thân như bàn thạch.

Điều này cũng làm cho trắng xương trụ nội không gian bầu không khí, trở nên chưa từng có khẩn trương lên.

Bởi vì năm trăm năm đi qua, vẫn không có còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, xâm nhập đến nơi đây, cái này khiến Bạch Dung, Ách Khổng đều có chút tâm hoảng hốt.

"Chỉ sợ chân truyền sư huynh bọn hắn, ở bên ngoài cũng đụng phải cường địch công kích, cho nên bị ngăn chặn rồi."

"Bằng không, cái này lão gia hỏa, không có khả năng trấn định như thế!"

Người mặc áo bào màu bạc, nhìn như gầy yếu Bạch Dung, từ một tòa cung điện bên trong đi ra, nhìn về phía cái kia ngồi xếp bằng ở trên không trung, già nua Tây Tư sinh linh, sắc mặt phi thường khó coi.

"Ta cũng không muốn còn như vậy dông dài a. . ."

Biểu lộ biến ảo rồi mấy lần, Bạch Dung cuối cùng giống như là làm ra quyết định đồng dạng, dày đặc mâu quang, hướng phía còn lại khu kiến trúc nhìn lại..