Chương 3672: Đột phá cấp sáu

Chương 3672: Đột phá cấp sáu

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó.

Cẩn thận nhìn lại, tấm kia Tây Tư sinh linh màng da, đã lần nữa tiêu hao hết thôn phệ mà đến đạo thần lực, một lần nữa trở nên lờ mờ, từ Tiêu Diệp trên thân thể tự động bong ra từng màng.

Nhưng Tiêu Diệp, cũng không có giống như là qua lại cái kia vậy, khôi phục hao tổn, tiếp tục rót vào đạo thần lực, mà là ở nguyên nơi tĩnh tọa, tự thân khí tức chỉ đều là thu liễm, giống như là biến thành rồi một tôn pho tượng, lù lù bất động, bốn phía phủ kín rồi cao cấp Hỗn Độn thạch mảnh vụn.

Hắn trên thân bộc phát ra thần quang, chiếu sáng rồi thanh không Thái Hư, mà lại truyền ra năm loại mạnh mẽ Đại Đạo nhịp đập, gây nên hư không cộng minh

Loại nhịp đập này, cực kỳ kỳ diệu, giống như là năm cái cự long ở nhấc đầu, Đại Đạo ù ù thanh âm, chật ních trải rộng rồi toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu không gian.

Ngay sau đó, loại nhịp đập này hóa thành hừng hực đại hỏa thiêu đốt, đó là đạo tắc ở nộ phóng  khiến cho sơn hà thất sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, có được cuồn cuộn khó lường quỹ tích.

Ông! Ông! Ông!

Mà ở cái này hừng hực đại hỏa bên trong, có năm loại Đại Đạo khí tức, hiển hoá ra ngoài.

Đây là Cổ Thần huyết thống truyền thừa tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, từ Tiêu Diệp huyết thống bên trong kích phát, cấp tốc hiện ra Đại Đạo tia, hướng phía hắn quấn quanh mà đi.

Mỗi một loại Đại Đạo tia số lượng, đều đã đột phá đến rồi vạn cây nhiều!

Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đột phá rồi sau cùng cánh cửa, bước vào đến rồi cấp sáu!

Soạt

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể rung động, bạo phát quang huy kinh diễm thế gian, ù ù thanh âm tựa như lôi minh, có một loại chí cường khí tức đang tràn ngập.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cái kia đạt được sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo tẩy lễ thần thể, cấp tốc vỡ ra, sau đó ở khép lại, tuần hoàn lặp đi lặp lại, lấy loại phương thức này tiến hành thuế biến.

"Ngộ đạo thuế biến!"

"Rốt cục thành công a. . ."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, con ngươi thâm thúy, giếng cổ không sóng.

Hắn ở Thời Gian Tháp nội bế quan những năm này, mượn nhờ tấm kia Tây Tư sinh linh màng da, tựa như biến thành rồi tiên thiên sinh linh, rốt cục nhất cử đột phá rồi sau cùng bích chướng.

Tiêu Diệp sớm đã không phải lần đầu tiên kinh lịch ngộ đạo thuế biến rồi, tự nhiên rất tinh tường, ở bảo vệ chặt bản tâm, đang lặng lẽ đợi thuế biến hoàn thành.

Nhưng mà, lần này ngộ đạo thuế biến, viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng, so với một lần trước kinh khủng quá nhiều rồi.

Hắn thần thể từng tấc từng tấc bị vỡ nát, cái kia chờ đau đớn kịch liệt, liền để trước mắt hắn biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

Về phần hắn thần thể, càng là ở vào vỡ nát biên giới, thậm chí tác động đến rồi thần cách.

Hắn cùng lúc lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, có thể xưng xưa nay chưa từng có, để hắn bây giờ thần giai bản nguyên quá mạnh rồi, sớm đã vượt qua rồi cùng cảnh giới người, đánh vỡ rồi Hỗn Độn quy tắc hạn chế.

Ở loại tình huống này bên dưới, còn muốn tiếp tục tiến hành ngộ đạo thuế biến, tính nguy hiểm tự nhiên cũng là viễn siêu những sinh linh khác.

Một cái không tốt, thần thể đều sẽ triệt để sụp đổ, không cách nào gây dựng lại.

Đến rồi sau cùng, Tiêu Diệp không thể không lấy ra, các loại liệu thương loại Hỗn Độn bảo vật.

Nhưng chỉ có từ chân truyền bảo giới bên trong, mang ra Hỗn Độn bảo vật mới có hiệu.

Hắn không ngừng giúp cho luyện hóa tiến hành gia trì, cái này mới miễn cưỡng ổn định lại rồi thần thể.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trong thân thể, thì là có thần đăng chiếu sáng vĩnh hằng, cả người đều giống như bị năm Thải Hà ánh sáng bao phủ, to lớn thần giai bản nguyên ba động, như là cuồng triều khuếch tán tứ phương.

Toàn bộ quá trình, có thể xưng kinh tâm động phách, tiếp tục rồi ròng rã một cái tháng có thừa, lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

Lần này giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng đã biến mất rồi.

Toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, bị một mảnh màu tím thần huyết hình thành đại dương mênh mông bao phủ.

Đây là Tiêu Diệp thể nội thần huyết.

Lần này ngộ đạo thuế biến bên trong, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong chảy ra.

Mà ở màu tím thần huyết trong biển rộng, có thể thấy được các loại Hỗn Độn bảo vật, đạo thần khí, cao cấp Hỗn Độn thạch, còn có một bộ khô héo thân thể trôi nổi trên đó.

Cái này thân thể thần huyết lưu tận, trải rộng khô cạn vết rạn, giống như là khô héo cây cối, sớm đã hoàn toàn thay đổi, nhìn không ra nguyên bản hình dạng.

Bạch

Một đoạn thời khắc, cỗ này khô héo thân thể, đột nhiên mở ra hai mắt.

Oanh

Lập tức, cái này phiến màu tím thần huyết hóa thành đại dương mênh mông, bộc phát ra ngập trời sóng lớn, cấp tốc hướng phía cỗ này khô héo thân thể đỉnh đầu phun trào mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, cỗ này khô héo thân thể, cấp tốc trở nên sung mãn lên, toàn thân trở nên quang mang vạn trượng.

Trở lại thể nội thần huyết sôi trào trào lên, bắn ra cường đại sinh cơ.

Toàn bộ quá trình, tiếp tục rồi mấy chục giây thời gian, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, màu tím thần huyết hóa thành đại dương mênh mông đã biến mất.

Chỉ còn tiếp theo nói thẳng tắp áo đen tóc đen nam tử, sừng sững đứng ở trong sân.

Hắn tuy nhiên khí tức thu liễm, nhưng có một loại thần bí khó lường khí tức ở bạo phát, thể nội giống như là ẩn núp rồi một tôn tiên thiên sinh linh, càng phát để cho người ta kính sợ.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

"Lần này ngộ đạo thuế biến, chân thực quá mạo hiểm rồi!"

"Nếu không có không có ta từ chân truyền bảo giới bên trong, mang ra những cái kia liệu thương loại Hỗn Độn bảo vật, ta thật không chịu đựng được!" Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Đây vẫn chỉ là, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu ngộ đạo thuế biến, hơn nữa còn không có tăng thêm thời gian Đại Đạo.

Con đường tiếp theo, hẳn là khó đi?

Có thể nói, nếu là không có chồng kỷ tài nguyên, chỉ là ngộ đạo thuế biến, liền có thể để hắn chết không táng thân chi địa.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, trên thân Đại Đạo khí tức như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc, to lớn thần giai bản nguyên ba động vỡ nát hư không.

"Không sử dụng thời gian Đại Đạo lời nói, ta thần giai bản nguyên, đã cường hóa đến hợp đạo trước năm trăm năm mươi lần!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, hai mắt tỏa sáng.

Dạng này số lượng, cùng Dực Thần chân truyền đệ tử Bạch Dung ở giữa chênh lệch, đã có thể thấy được rồi.

Nếu là vận dụng thời gian Đại Đạo, hắn thần giai bản nguyên so với Bạch Dung, cũng không kém nhiều lắm rồi.

Huống chi, nếu là hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, lại đột phá đến cấp ba, triệt để đuổi kịp hoặc là phản siêu đối phương, cũng không phải là không thể.

"Bất quá, thời gian Đại Đạo quá mức đặc thù, trương này Tây Tư màng da có hữu dụng hay không, vẫn là ẩn số, mặc dù có dùng, sợ rằng cũng phải tốn hao không ít thời gian, mới có thể tiếp tục đột phá. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vẫn là thu hồi rồi trương này màng da.

"Không biết rõ Khúc Lương sư huynh bọn hắn, phải chăng tìm tới nơi này rồi?"

"Tuy nhiên ta có thể trốn vào Thời Gian Tháp lánh nạn, nhưng cũng không thể một mực bị vây ở chỗ này."

Ngay sau đó, hắn ẩn nặc khí tức, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di ra rồi Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp bên trong bế quan những năm này, cẩn thận thôi toán thời gian, ngoại giới đã qua rồi ngàn năm.

Bây giờ công thành đột phá, Tiêu Diệp lòng tin phóng đại, dự định ra ngoài tìm tòi tình huống, rồi quyết định bước kế tiếp hành động.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện đang bị chín tòa Thiên Điện quay chung quanh trong chủ điện.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn thu hồi Thời Gian Tháp, lập tức cảm giác thanh thế to lớn, có mãnh liệt đến cực điểm chém giết ba động quét sạch mà đến, tựa như liền mang theo một bên.

"Bạch Dung bọn hắn, vậy mà thật chém giết?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra, lập tức biểu lộ khẽ biến..