Chương 3673: Thật sự là làm khó ngươi rồi

Chương 3673: Thật sự là làm khó ngươi rồi

Trắng xương trụ nội trong không gian, còn có được ba mươi lăm chỗ khu kiến trúc.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lựa chọn ẩn thân khu kiến trúc, lại là rung chuyển không ngừng, chịu đến rồi đại chiến tác động đến, đã có hơn phân nửa cung điện lâu khuyết đều hóa thành rồi phế tích, dù cho có cao cấp trận pháp thủ hộ đều không được.

Có hai tôn sinh linh mạnh mẽ, đã cưỡng ép xâm nhập đến nơi đây, triển khai rồi kịch liệt chém giết.

Về phần tôn này già nua Tây Tư sinh linh, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở trong hư không, không có chút nào định nhúng tay, giống như là hết thảy chỉ đều là trong khống chế.

"Bạch Dung, ngươi chủ động khơi mào tranh chấp, dù cho thật công thành, chém giết chúng ta, ngươi cảm thấy tôn này Tây Tư sinh linh, thật sẽ thả ngươi rời đi sao?"

Một đạo bi phẫn tiếng rống to vang vọng mà lên.

Người lên tiếng, chính là một vị Lực Thần hậu duệ, hắn trên người có luyện hóa tiên thiên cam lộ khí tức, mà lại đã đem Lực Thần huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi cấp bảy.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là gặp bất trắc, theo kịch chiến tiếp tục, cái kia tráng kiện trên thân thể trải rộng vết thương, thần huyết phun ra ngoài, máu tươi trời cao, bị áp chế tại hạ gió.

"Hừ, Hi Nhĩ Mạn, muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi không may."

"Ta đến đây săn giết Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, kết quả ngươi lại vẫn cứ cũng theo sau, bây giờ bị ta giết chết, cũng trách không được người khác."

Một đạo thanh âm lãnh khốc, từ người mặc áo bào màu bạc, thân hình gầy yếu Bạch Dung trong miệng truyền ra.

Thế công của hắn cuồng bạo vô cùng, thần giai bản nguyên càng là viễn siêu cái kia Lực Thần hậu duệ Hi Nhĩ Mạn, liên tiếp thi triển ra siêu cấp đạo thần thông, làm cho đối phương căn bản chống đỡ không được, bị chấn động đến ho ra đầy máu.

Không có cách nào.

Lực Thần huyết thống dù sao xếp vào không đến nhóm đứng đầu, dù cho cái này tôn Lực Thần chân truyền đệ tử công tham ngộ tạo hóa, bị giới hạn huyết thống tiềm lực, cùng Bạch Dung so ra, thực lực sai biệt không nhỏ.

"Hi Nhĩ Mạn, ngươi động dùng lực thần quần tộc, tự mình phong ấn ở ẩn chi pháp, lúc này mới tránh thoát rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, đây là hèn nhát hành động."

"Hôm nay, liền để ta đến tiễn ngươi lên đường!"

Bạch Dung dứt lời, quanh thân đạo âm như sấm, quang hoa che lấp mặt trời, vỡ nát thiên địa vạn vật, một thân kinh khủng chiến lực hiển thị rõ không thể nghi ngờ, một chưởng hướng phía Lực Thần đệ tử Hi Nhĩ Mạn thần cách vỗ tới.

"Bạch Dung, chờ một chút, ngươi muốn săn giết mục tiêu xuất hiện rồi!"

Vào thời khắc này, Hi Nhĩ Mạn lại giống như là phát hiện rồi cái gì, lên tiếng kinh hô, để Bạch Dung hơi sững sờ, thế công chậm chạp rồi mấy phần.

Sưu

Mà giờ khắc này, Hi Nhĩ Mạn lại thừa cơ thân hình lóe lên, hướng thẳng đến phía dưới lao xuống mà rớt.

Phía dưới khu kiến trúc, tuy nhiên sụp đổ rồi hơn phân nửa, nhưng vẫn như cũ lờ mờ có thể thấy được nó bố cục, giống như một đầu đem đằng không mà lên cự long.

Mà ở đầu rồng vị trí, có thể thấy được chín tòa Thiên Điện vây quanh một tòa chủ điện.

Giờ phút này, đang có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ chủ kia trong điện dậm chân đi ra.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

"Thật sự là trời cũng giúp ta, cái này Cổ Thần chân truyền đệ tử, vậy mà chủ động hiện thân rồi!"

Giờ phút này, cái kia Lực Thần chân truyền đệ tử Hi Nhĩ Mạn, giống như là người chết chìm bắt lấy rồi cây cỏ cứu mạng, chính phát cuồng như vậy phóng tới cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Không có gì ngoài Bạch Dung, Ách Khổng, Tiêu Diệp bên ngoài, còn có hai tôn Đạo Thần cảnh chân truyền sinh linh, cùng một chỗ bước vào rồi trắng xương trụ trong không gian.

Bọn hắn cũng bị cái kia kinh khủng Tây Tư sinh linh, ngăn chặn rồi.

Như thế năm trôi qua, để bọn hắn đều dần dần mất kiên trì.

Mà Bạch Dung trước hết nhất kìm nén không được, lựa chọn rồi tiến hành chém giết.

Hắn lựa chọn thứ nhất mục tiêu, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Ở Bạch Dung khởi hành tìm kiếm Tiêu Diệp thời khắc, Hi Nhĩ Mạn cũng là lặng yên theo sau, chuẩn bị thừa dịp cả hai chém giết, ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Nào có thể đoán được, Bạch Dung tìm kiếm Tiêu Diệp không quả, ngược lại phát hiện rồi hắn, lấy Dực Thần huyết thống ưu thế tốc độ tiến hành áp chế, để hắn căn bản là không có cách thoát khốn, lúc này mới có rồi cảnh tượng như vậy.

"Cái này Cổ Thần chân truyền đệ tử Tiêu Diệp thực lực không yếu, chỉ cần để hắn cùng Bạch Dung bạo phát đại chiến, ta có thể thừa cơ thoát thân rồi!"

Cái này Lực Thần chân truyền đệ tử Hi Nhĩ Mạn mâu quang lấp lóe, Lực Thần huyết thống uy năng bạo phát, cùng nó tự thân kinh khủng vô biên đạo thần lực dung hợp, hóa thành một cái đại thủ, trời quang mây tạnh, hào quang rực rỡ, hướng thẳng đến chộp tới!

Ngàn năm trước, Tiêu Diệp cùng Bạch Dung đại chiến, hắn đã từng xa xa xem cuộc chiến qua, cho thấy thực lực, gần so với hắn hơi yếu một bậc.

Cho nên, Hi Nhĩ Mạn vừa ra tay, liền không giữ lại chút nào!

Đối mặt để cái này một kích, có một cỗ đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, đó là Tiêu Diệp như là thiểm điện vậy xuất thủ, lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Lập tức, long trời lở đất, liền thời không đều rất giống chôn vùi rồi, kinh khủng ba động trong nháy mắt phá hủy rồi chín tòa Thiên Điện, chỉ có chủ điện còn bình yên đứng thẳng đứng.

Về phần cái kia trời quang mây tạnh đại thủ, trong nháy mắt vỡ nát  liên đới Hi Nhĩ Mạn đều là thần thể lay động, lại bị phản Chấn Chi lực, mang đến ngạnh sinh sinh ngừng lại, khiên động thương thế, lần nữa ho ra máu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cùng lúc, Hi Nhĩ Mạn nhìn qua trước mắt, thân hình lại Bất Động Như Sơn Tiêu Diệp, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn kiệt lực một kích, lại bị Tiêu Diệp như thế hời hợt hóa giải rồi?

"Nghĩ muốn lấy ta làm thành cản Tiến Bài, cái kia muốn để ngươi thất vọng rồi!" Tiêu Diệp mâu quang băng lạnh xuống.

Hắn ở trong chủ điện, phóng thích xuất thần giai ý chí xem cuộc chiến, đã đại khái biết rõ ràng tình huống, không nghĩ tới mới đi ra khỏi đến, liền bị chịu như thế hoành kích.

Nếu không có hắn những năm này thực lực tăng trường không ít, chỉ sợ thật muốn bị đối phương đắc thủ rồi.

"Gia hỏa này năm đó cùng Bạch Dung một trận chiến, chẳng lẽ còn ẩn tàng rồi thực lực sao?"

Hi Nhĩ Mạn biểu lộ âm tình bất định, trong lòng dâng lên thật sâu cảm giác bị thất bại.

Hắn dù sao cũng là một tôn Lực Thần chân truyền đệ tử a, không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn toàn có thể siêu thoát Đạo Thần cảnh, bây giờ lại liên tiếp ở Bạch Dung cùng Tiêu Diệp trong tay gặp khó, đối với hắn lòng tin, có không nhỏ đả kích.

Oanh

Còn không có chờ Hi Nhĩ Mạn có chỗ động tác, một cỗ kinh khủng thần uy áp đóng chư thiên, hướng phía cái này một bên hoành không mà đến.

Chính là Bạch Dung đuổi tới rồi.

"Vậy mà có thể tuỳ tiện ngăn trở Hi Nhĩ Mạn, lẽ nào ngươi ở chỗ này, đạt được rồi cái gì cơ duyên hay sao?"

Bạch Dung trên thân áo bào màu bạc phần phật mà động, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, nổi lên rồi một tia ánh sáng kì dị.

Vẻn vẹn thời gian qua đi ngàn năm mà thôi.

Tiêu Diệp lại hiện ra, lập thân ở nơi đó, thậm chí để hắn đều có loại, khó dò sâu cạn cảm giác rồi, biến hóa chân thực quá lớn rồi.

"Bạch Dung, thật sự là làm khó ngươi rồi."

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lại còn không chịu từ bỏ đối phó Tiêu mỗ, tìm kiếm rồi nhiều năm như vậy, khẳng định rất vất vả đi, bằng không thì cũng sẽ không, bắt hắn người đến cho hả giận."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua trên bầu trời tôn này già nua Tây Tư sinh linh, lúc này mới giống như cười mà không phải cười nói.

"Ngươi cho rằng đạt được một số cơ duyên, liền có thể cùng ta địch nổi rồi sao?"

"Ta Bạch Dung khổ tu mười cái chồng kỷ, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể sánh vai, ngày đó ta có thể tuỳ tiện áp chế ngươi, hôm nay như cũ có thể trấn áp ngươi!"

Cái này vậy tràn ngập giễu cợt nói, để Bạch Dung tức giận bốc lên, hét lớn một tiếng, để cái này phiến khu kiến trúc đều run rẩy một cái.

Bạch Dung thần huyết cuồn cuộn sôi trào, một tôn Dực Thần thần để từ nó sau lưng bay lên, phô thiên cái địa cánh thần giãn ra mà ra, rủ xuống bên dưới ức vạn sợi quang hoa, đem Tiêu Diệp cùng Hi Nhĩ Mạn, cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

"Tuỳ tiện trấn áp ta?"

"Vậy thì đi thử một chút đi!"

Tiêu Diệp không chút nào nhát gan, không sợ đón lấy Bạch Dung, ở kéo dài ngàn năm trước không quả quyết đấu..