Chương 3674: Giờ này ngày này

Chương 3674: Giờ này ngày này

Lấy Bạch Dung cảnh giới, đến thôi động Dực Thần thần để, phát ra động ra thế công, kinh khủng đến làm cho người tê cả da đầu, bao phủ rồi mảng lớn phạm vi, có thể trong nháy mắt miểu sát một mảng lớn thượng vị đạo thần.

Ở ngàn năm trước, đối mặt loại này chiêu số, liền Tiêu Diệp đều chỉ có thể tạm lánh hắn phong.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết âm vang lên.

Đó là Lực Thần chân truyền đệ tử Hi Nhĩ Mạn, hắn cũng ở Bạch Dung thế bao phủ phạm vi bên trong, còn chưa kịp chạy trốn, liền đã bị cuốn vào rồi đi vào.

Hắn trước đây cùng Bạch Dung quyết đấu, liền đã bị thương rồi, lần này càng thêm không chịu nổi, dù cho chống ra phòng ngự đều không được, tráng kiện thân thể thủng trăm ngàn lỗ, muốn sụp ra.

Mà so sánh với Hi Nhĩ Mạn không chịu nổi, Tiêu Diệp lại là hét dài một tiếng, hắn đã đằng không mà lên.

Oanh

Chỉ gặp cả người hắn đều bạo phát rồi, màu tím mờ mịt chi khí bốc lên, bao phủ toàn thân.

Hắn lại lần nữa tăng vọt đạo thần lực, giống như là từng tràng từng tràng trường hà hoành không, hộ tống hắn song quyền nâng lên, hướng phía cái kia rủ xuống mà rớt ức vạn sợi quang hoa cứng rắn chống đỡ mà đi.

Thương thương thương!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp giống như hình người thần thú, thần thể có thể xưng Vô Song, so ngàn năm trước cường hãn quá nhiều, tại phóng thích cực tận uy năng, hắn cũng không hiện ra còn lại thần thông, vẻn vẹn lấy song quyền không ngừng oanh ra, vậy mà liền đem rủ xuống mà đến mạn sắc trời hoa cho chấn vỡ, tiêu tán hướng tứ phương, ngạnh sinh sinh mở ra rồi một mảnh khu vực chân không.

"Cái này tiểu tử thần giai bản nguyên, vậy mà tăng lên rồi nhiều như vậy?"

Nhìn thấy một màn này, dù cho là Bạch Dung, đều là giật nảy cả mình.

Hắn mặc dù là người tự phụ, nhưng cũng xác thực có loại này tư cách, lấy hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp phản kích nhìn như phổ thông, nhưng trên thực tế là có cường hãn thần giai bản nguyên làm hậu thuẫn.

"Bạch Dung, ngươi cho rằng ta Tiêu Diệp, còn cùng năm đó đồng dạng, có thể bị ngươi tùy ý áp chế sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thân hình bạo khởi, vậy mà nghịch Hành Triều lấy Bạch Dung thuấn di mà đến.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ siêu cường tràng vực, giống như là cướp lại rồi Hỗn Độn tạo hóa, hướng thẳng đến trước mắt Bạch Dung bao phủ tới.

Đây là đại tạo hóa thần thông.

Cẩn thận nhìn lại, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ngang dọc xen lẫn, hóa thành kéo dài không dứt thế công, hướng phía Bạch Dung đánh tới.

Lúc đến bây giờ.

Theo Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp sáu, đại tạo hóa thần thông uy lực, quả thực giống như là thuế biến rồi đồng dạng.

Cường hãn như là Bạch Dung, cũng là thần thể bị rung chuyển đến âm vang vang lên, không cầm được lui nhanh, thể nội thần huyết càng là quay cuồng một hồi.

"Nguyên lai ngươi đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đột phá rồi!"

"Có chút ý tứ!"

Đụng phải như thế trùng kích, Bạch Dung con ngươi trở nên âm trầm, khóe miệng có chút bứt lên.

Oanh

Chỉ gặp hắn há mồm thét dài, một tràng trắng xoá sông thần từ thần thể bên trong bay ra, vậy mà mở ra rồi đại tạo hóa thần thông bao phủ, ở hoành kích Tiêu Diệp.

Đây là bị Bạch Dung luyện hóa đạo thần khí, có thể xưng chí bảo.

Tiêu Diệp tự nhiên không dám khinh thường, chỉ có thể tạm thời bỏ qua công kích Bạch Dung, diễn hóa Cổ Thần lôi đình tiến hành chống lại.

"Ngươi còn quá non một chút, còn muốn cùng ta tranh phong, lại tu luyện mấy cái chồng kỷ lại nói!" Mà này lúc, Bạch Dung ở hiện ra cực hạn tốc độ, còn chưa dứt lời bên dưới, hắn liền đã vọt tới Tiêu Diệp trước mặt.

Oanh

Chỉ gặp hắn biểu lộ trang nghiêm trang nghiêm, giơ tay nhấc chân đều là Hỗn Độn khí thế, chiến lực đáng sợ đến rồi cực hạn, đưa tay giữa trích tinh bộ nguyệt, vĩnh quan thiên hạ, gầy yếu thần thể bị bốn loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo bao trùm, vậy mà trở nên hùng mạnh lên, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ công tới.

"Xích Minh Kinh Thể!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, thần thể bên trong xông ra 108 cái cũ xưa phù văn, giống như là vượt qua Vô Tận Thời Không mà đến, hóa thành một cái kinh văn chiến y, bao trùm ở trên thân thể, cùng Bạch Dung bắt đầu đại chiến.

Trong chớp mắt, khoáng thế đại chiến bạo phát rồi, rơi xuống vô tận quang huy.

Cả hai dưới chân cái này phiến khu kiến trúc, ở mấy tức giữa hóa thành phế tích.

"Đáng giận!"

Tôn này Lực Thần chân truyền đệ tử Hi Nhĩ Mạn, mới vừa vặn tái tạo thần thể, lại lần nữa chịu đến cả hai đại chiến tác động đến, thần thể lần nữa thủng trăm ngàn lỗ, vỡ nát rồi nhiều lần.

Cho đến Tiêu Diệp cùng Bạch Dung đại chiến không ngừng thăng cấp, thoát ly rồi chỗ này khu kiến trúc, phóng tới trắng xương trụ không gian còn lại địa phương, Hi Nhĩ Mạn lúc này mới lớn tùng một hơi, nhưng sắc mặt lại vô cùng sợ hãi.

Rất rõ ràng.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Bạch Dung, đã đều có đánh giết hắn thực lực rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, quả nhiên là không phụ nổi danh.

"Bạch Dung ở cùng Tiêu Diệp đại chiến sao?"

Giờ này khắc này, trắng xương trụ trong không gian, mặt khác hai tôn ở vào Đạo Thần cảnh phạm trù, có được chân truyền thân phận sinh linh cũng bị kinh động rồi, nhấc đầu nhìn về phía trên bầu trời, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Mới đi qua thời gian ngàn năm, Tiêu Diệp vậy mà lại đột phá rồi, có thể cùng Bạch Dung cái này vậy chính diện chém giết!"

Trong đó thân thể khôi ngô, da thịt hiện ra màu xanh Thái Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, càng là thần sắc ngưng trọng lên.

Hắn tuyệt đối có được, cùng Bạch Dung địch nổi thực lực, nhưng tính cách lại muốn trầm ổn rất nhiều.

Ngàn năm thời gian tan biến, hắn cũng là nội tâm lo lắng, nhưng lại vẫn như cũ ẩn thân không ra, e sợ cho tôn này già nua Tây Tư sinh linh, còn có hậu chiêu gì.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, liền hắn đều có chút khắc chế không được rồi, nghĩ muốn lao ra xuất thủ, đem Tiêu Diệp bóp chết nơi này.

"Bất quá, Tiêu Diệp tuy nhiên tiến bộ không nhỏ, nhưng cùng Bạch Dung vẫn là có khoảng cách. . ."

Ách Khổng nhẹ giọng tự nói nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía không trung, chần chờ một lát, ngạnh sinh sinh ngừng bước.

Tôn này già nua Tây Tư sinh linh, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, đối với loại này kịch liệt đại chiến, tựa hồ thờ ơ.

Đại chiến tiếp tục.

Phốc phốc!

Theo một tiếng nổ vang rung trời, ở trong hư không kịch chiến hai tôn sinh linh, đột nhiên cùng nhau sau lui ra, có một vòng thê diễm màu tím thần huyết vẩy ra mà đến.

Cái này rõ ràng là Cổ Thần hậu duệ thần huyết.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng ngừng ở vạn trượng có hơn, khóe miệng không ngừng chảy máu, trên người kinh văn chiến y đều là một trận rung chuyển.

Bây giờ hắn thực lực đại trướng, ở không sử dụng thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, thần giai bản nguyên đều cường hóa đến năm trăm năm mươi lần trái phải rồi.

Nhưng cùng Bạch Dung chính diện đối quyết, vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Đang quyết đấu mấy trăm chiêu về sau, rơi tại hạ gió, chịu đến rồi bị thương.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có chút nào cảm giác bị thất bại, ngược lại có chút mừng rỡ.

Bây giờ hắn cùng Bạch Dung ở giữa chênh lệch, đã không phải là không cách nào vượt qua rồi, kịch chiến đến nay, chỉ là chịu đến rồi vết thương nhẹ.

"Thực lực là tăng lên không ít, nhưng đáng tiếc ngươi đụng phải rồi ta, nhất định vẫn lạc." Bạch Dung ngắm nhìn Tiêu Diệp, băng lãnh nói.

Hắn tiếng nói hạ xuống, từ Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, ở tại thôi động bên dưới, diễn hóa ra một loại siêu cấp đạo thần thông.

Lập tức, một thanh âm vang lên triệt dưới vòm trời âm sóng vang vọng mà lên, giống như là Hỗn Độn sơ khai luồng thứ nhất âm sóng, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ.

Đây là Dực Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông —— Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, có được cực kì khủng bố Lực sát thương.

Năm đó nếu không có tôn này già nua Tây Tư sinh linh đột nhiên xuất hiện, hắn sớm đã nhờ vào đó oanh sát Tiêu Diệp rồi.

"Bạch Dung, lời nói đừng nói quá vẹn toàn."

"Vừa rồi chỉ là ta dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, chân chính chiến đấu, vừa mới bắt đầu a."

Đối mặt Bạch Dung, Tiêu Diệp lại lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười, ngay sau đó thân hình lóe lên, vậy mà chủ động công tới..