Chương 3675: Thiên Khuyết thần văn, mười đạo

Chương 3675: Thiên Khuyết thần văn, mười đạo

Sưu

Hiện ra Xích Minh Kinh Thể Tiêu Diệp, tiến vào đặc thù trạng thái, đạo thần lực sinh sôi không ngừng, liền tốc độ đều vô cùng nhanh chóng, tuỳ tiện vượt ngang hư không mà đến, muốn quấy nhiễu Bạch Dung đến diễn hóa siêu cấp đạo thần thông.

"Ha ha, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà? Khẩu khí cũng không nhỏ!"

Đối mặt chủ động đánh tới Tiêu Diệp, Bạch Dung cười lạnh.

Ông

Từ nó trên thân bộc phát ra âm sóng, đã liền quán rồi lên, Đại Đạo cùng reo vang, ung dung mà động, âm thanh truyền ức vạn bên trong, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, trong chớp mắt diễn hóa ra các loại Hỗn Độn kỳ cảnh.

Tiêu Diệp mới vừa vặn cận thân, liền có mười sợi đạo ánh sáng hiển hiện, trực tiếp tập sát rồi đi lên.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, cấp tốc triển khai rồi phản kích.

Nhưng mà, cái này mười sợi đạo ánh sáng thật đáng sợ rồi, mặc dù hắn chiến lực kinh khủng, thần giai bản nguyên viễn siêu trước kia, nhưng vẫn như cũ có thê diễm màu tím huyết quang, từ nó trên thân phóng lên tận trời.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp phòng ngự phá nát, thần thể đã bị mấy sợi đạo ánh sáng chỗ xuyên qua, còn có Đại Đạo khí tức khuếch tán, khó mà khép lại.

"Không hổ là Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc!"

"Bạch Dung thực lực, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi, Tiêu Diệp quả thực không chịu nổi một kích!"

Giờ phút này, một đạo tiếng thán phục vang lên.

Là Lực Thần chân truyền đệ tử Hi Nhĩ Mạn, ở phía xa yên lặng chữa trị thương thế cùng lúc, còn đang quan chiến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây chỉ là Thần Khúc mở đầu giai đoạn mà thôi, vừa rồi cùng Bạch Dung quyết đấu mấy trăm chiêu Tiêu Diệp, lập tức thụ trọng thương, dạng này Lực sát thương, dạng này chiến quả, có thể nào để cho người ta không sợ hãi?

"Bạch Dung, cẩn thận!"

"Kẻ này bỏ qua tự thân, cố ý để cho mình bị thương, chỉ sợ là vì để cho ngươi buông lỏng cảnh giác, sau đó gần thân thể của ngươi!"

Lại có một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, là từ cách không xem cuộc chiến Ách Khổng trong miệng truyền ra, ở đối với Bạch Dung giúp cho cảnh cáo.

"Cố ý tiếp cận ta?"

Lời vừa nói ra, Bạch Dung biểu lộ khẽ biến.

Quả nhiên.

Theo Ách Khổng tiếng nói hạ xuống, Tiêu Diệp đã kéo lấy thương thế, hóa thành một đạo lưu quang vọt tới.

Này lúc, Bạch Dung diễn hóa Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, vẫn còn mở đầu giai đoạn, mà lại mới phát động rồi một kích, ở vào lực mới chưa sinh thời khắc mấu chốt.

Tuy nhiên chỉ trong phút chốc, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Diệp tinh chuẩn bắt được rồi, xả thân đánh tới.

Một trận ù ù thanh âm vang vọng mà lên, phảng phất một mảnh vô tận Hỗn Độn Hải đang gầm thét.

Đó là Tiêu Diệp thể nội thần huyết đang nhanh chóng lao nhanh mãnh liệt, bộc phát ra huyết thống uy năng đang không ngừng cất cao, có thể nói kinh thiên động địa, phô thiên cái địa vậy hướng phía Bạch Dung bao phủ tới.

"Thật mạnh huyết thống uy năng, hắn vậy mà thiên phú dị bẩm!"

Mặc dù cường hãn như là Bạch Dung, đều là hô hấp cứng lại, thể nội thần huyết lưu chuyển chịu đến rồi ức chế, tâm bên trong là sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở phun trào huyết thống uy năng bên trong, đã có chín đạo màu tím thần văn, từ Tiêu Diệp trên thân phát sáng lên, cực tận sinh huy, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, hướng phía Bạch Dung tập kích tới.

"Loại này huyết thống thần thông, uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nghĩ muốn đối phó ta, còn kém một số!" Bạch Dung rống to.

Ngàn năm trước hắn cùng Tiêu Diệp đại chiến, liền đã chứng kiến rồi Thiên Khuyết thần văn uy lực, tự nhiên không xa lạ gì.

Chín đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, liền đã có thể xưng tôn tại Đạo Thần cảnh, nhưng đụng phải thu hoạch được chân truyền thân phận hắn, tự nhiên còn có chút khiếm khuyết.

"Thật sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một vòng âm trầm cười lạnh.

Oanh

Hắn trên thân bộc phát ra huyết thống uy năng, lại còn ở cất cao, liền tựa như ở vào điểm tới hạn rồi đồng dạng, lại có một đạo màu tím thần văn phát sáng lên.

Thứ mười đạo Thiên Khuyết thần văn!

Đi qua mười vạn trong năm.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp nội cần tu khổ luyện, mà lại cũng ở điều động tự thân huyết thống ưu thế, nghĩ muốn đột phá Thiên Khuyết thần văn cảnh giới tối cao.

Ở vô số lần thôi diễn bên trong, hắn rốt cục bước ra rồi nhất là bước then chốt, tu luyện ra rồi mười đạo Thiên Khuyết thần văn!

Ở ngàn năm trước trong quyết đấu, nếu không có tôn này già nua Tây Tư sinh linh cắt ngang, hắn cũng dự định bạo phát đi ra, cùng Bạch Dung đối chiến chém giết rồi.

Oanh

Mười đạo Thiên Khuyết thần văn, ở khoảng cách gần như vậy bên dưới bỗng nhiên bạo phát, dù cho là Bạch Dung, đều có chút không kịp phản ứng, bị trực tiếp quét trúng rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp đánh vỡ cực hạn cảnh giới, tu luyện ra mười đạo Thiên Khuyết thần văn, uy lực phát sinh rồi kinh khủng thuế biến.

Bành

Trong chốc lát, Bạch Dung kêu thảm rồi một tiếng, căn bản ngăn cản không nổi, liền cái kia treo trắng xoá sông thần chí bảo, đều không ngăn được, nó sau lưng Dực Thần thần để bị liên lụy mà tán loạn.

Cái kia người mặc áo bào màu bạc thần thể cũng là chia năm xẻ bảy, cũng là bị quét đến bay ngang ra ngoài, trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Cái gì. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ trắng xương trụ nội không gian, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, xem cuộc chiến Hi Nhĩ Mạn biểu lộ ngốc trệ xuống dưới.

Cường hãn như là Bạch Dung, vậy mà đều bị Tiêu Diệp đánh nổ rồi thần thể?

"Ta liền biết rõ. . ."

Đồng dạng xem cuộc chiến Ách Khổng cũng là chau mày, sắc mặt rung động.

Ở ngàn năm trước, Tiêu Diệp vì rồi ứng đối với Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, trên thân Cổ Thần huyết thống uy năng không ngừng tăng cường cảnh tượng, hắn liền từng chú ý tới.

Như thế uy thế, liền hắn cường giả như vậy, cũng vì đó tim đập nhanh.

Bây giờ bị Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc uy lực còn chưa từng triệt để hiện ra, Bạch Dung thần thể liền bị đánh nổ rồi.

Ông

Trả lại tại tĩnh mịch trong trời đất, chỉ gặp Bạch Dung cái kia chia năm xẻ bảy thần thể, đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, có một cỗ bồng bột sinh cơ đang lưu chuyển.

Bạch

Trong chốc lát, chỉ gặp Bạch Dung thần thể trong nháy mắt tái tạo, vết thương khỏi hẳn.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức chau mày.

Có thể nhanh như vậy liền tái tạo thần thể, mà lại khôi phục thương thế, rất hiển nhiên Bạch Dung giống như hắn, trên thân đều có liệu thương loại chồng kỷ tài nguyên.

"Thật sự là đáng tiếc, vừa rồi cái kia một kích, ngươi vậy mà không có giết chết ta, tiếp xuống ngươi nhưng không có cái kia chờ cơ hội rồi."

Bạch Dung thân hình tái tạo, hắn một thân áo bào màu bạc phần phật mà động, huyết thống khí tức khuếch tán, một tôn to lớn Dực Thần thần để sinh động như thật, xuất hiện lần nữa ở sau lưng hắn.

Bị Tiêu Diệp đánh nổ thần thể, đối với hắn mà nói, là một loại khó mà tiếp chịu sỉ nhục.

Đông

Theo siêu cấp đạo thần thông khí tức khuếch tán, cái kia vang vọng dưới vòm trời âm sóng lần nữa vang vọng mà lên.

Rất hiển nhiên, Bạch Dung tại tiếp tục thôi động Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, mà lại tốc độ rất nhanh, căn bản không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội phản kích.

"Là rất đáng tiếc."

"Nhưng một lần giết không chết ngươi, liền nhiều đến mấy lần là được."

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp lại là bỗng nhiên cười thần bí.

Oanh

Vào thời khắc này, một trận binh khí chiến minh âm thanh, để Bạch Dung giật mình trong lòng, "Cái gì?"

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, không biết khi nào, một gian trải rộng tuế nguyệt pha tạp dấu vết thạch kho, vậy mà trôi nổi ở phía sau hắn.

"Gia hỏa này, đã sớm ngờ tới vừa rồi một chiêu kia, giết không chết ta, cho nên tại đánh bạo ta thần thể thời điểm, lưu lại rồi này chờ hậu chiêu!"

Bạch Dung thần sắc đại biến, vì Tiêu Diệp thâm trầm tâm cơ, mà rùng mình một cái.

"Ngự khí thần thông, mở cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, hướng phía thần binh bảo khố bao phủ mà đến.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thần binh bảo khố bộc phát ra sáng chói thần quang, trong đó đạo thần khí âm vang vang lên, hóa thành một dòng lũ lớn, mạnh mẽ hướng phía Bạch Dung tập sát mà đến..