Chương 3676: Cân sức ngang tài

Chương 3676: Cân sức ngang tài

Trăm vạn kiện đến từ pháp thần quần tộc đỉnh tiêm đạo thần khí, đột nhiên tại sau lưng làm loạn, mặc cho ai nhìn thấy rồi đều muốn tê cả da đầu.

Nhưng Bạch Dung dù sao tu luyện rồi mười cái chồng kỷ, mà lại còn tham dự rồi chồng kỷ giao thế, giai đoạn thứ ba chém giết, Luận Kinh nghiệm, tự nhiên phong phú vô cùng.

Mà lại, bị Tiêu Diệp một chiêu đánh nổ thần thể, hắn rõ ràng cẩn thận rất nhiều, không còn dám chủ quan.

Giờ phút này, hắn thông suốt quay người, trên thân bộc phát ra âm sóng liền quán, vang vọng dưới vòm trời, hợp lý viết Thần Khúc, đã thoát ly rồi mở đầu giai đoạn, cấp tốc làm ra rồi phản ứng.

Hưu Hưu hưu!

Từ Thần Khúc kích phát ra đạo ánh sáng, đã bạo tăng đến rồi trăm sợi, hướng phía trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí nghênh đón.

Thương thương thương!

Trong chớp mắt, chói mắt ánh lửa văng khắp nơi, chỉ gặp trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, lại bị trăm sợi đạo ánh sáng chỗ ngăn trở, căn bản là không có cách tiếp cận Bạch Dung.

Thậm chí còn có không ít, vậy mà đều bị chấn ra rồi vết rách.

"Có thể cùng lúc thôi động nhiều như vậy đỉnh tiêm đạo thần khí, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

"Nhưng ngươi thật sự cho rằng ta Bạch Dung, là tốt như vậy tính kế sao?"

Giờ này khắc này, Bạch Dung một tiếng gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Bị Tiêu Diệp cái này vậy tính kế, hắn há có thể không buồn lửa?

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp Bạch Dung trên thân bộc phát ra âm sóng càng ngày càng dày đặc, muốn đem Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc thôi diễn đến cực hạn, nhất cử triệt để đánh tan cái này trăm vạn kiện đạo thần khí, sau đó đem Tiêu Diệp oanh sát.

Mà lúc này đây, giữa thiên địa lần nữa tiếng rít nổi lên.

Chỉ gặp từ một phương hướng khác, một mảnh càng thêm thật lớn lưu quang bay lượn mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này phiến lưu quang bên trong sắt qua tranh tranh, đao kiếm như rừng, lại là số lượng tiếp cận một trăm triệu kiện đạo thần khí, lít nha lít nhít trải rộng rồi mở đi ra.

Những này đạo thần khí, chính là Tiêu Diệp từ cái kia chín tòa Thiên Điện bên trong tìm được, thuộc về Tây Tư quần tộc đạo thần khí.

Đây cũng là Tiêu Diệp từ khi tu thành, tầng thứ ba ngự khí thần thông về sau, lần thứ nhất thôi động nhiều như vậy đạo thần khí!

Kinh khủng nhất là, trong đó còn có trăm vạn kiện nhiều, cũng đạt tới rồi đỉnh tiêm đạo thần khí liệt kê!

Hưu Hưu hưu!

Ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, chỉ là trong chớp mắt, số lượng tiếp cận một trăm triệu kiện đạo thần khí, đã giết tới rồi Bạch Dung bên cạnh thân.

"Cái gì!"

"Cái này tiểu tử, ở đâu ra nhiều như vậy đạo thần khí!"

Giờ khắc này, liền liền Bạch Dung đều thất kinh, vội vàng thôi động Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc tiến hành ngăn cản.

Phanh phanh phanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng kiện từng kiện đạo thần khí bị đánh bay, chấn vỡ.

Nhưng ở Tiêu Diệp tu luyện tới tầng thứ ba ngự khí thần thông bao phủ bên dưới, chỉ cần không phải bị triệt để đánh nát, những này đạo thần khí thế công vẫn như cũ liên miên bất tuyệt, từ hai cái phương hướng giáp công Bạch Dung.

"Đáng chết!"

Bạch Dung ở phẫn nộ rống to.

Hắn thực lực tuy nhiên cường hãn, nhưng chịu đến thúc giục đạo thần khí chân thực quá nhiều rồi, quả thật hắn cuộc đời thủ gặp, để hắn mệt mỏi ứng phó.

Đặc biệt là cái kia hai trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, có thể đả thương nó thần thể, dù cho là hắn, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đánh nát, để hắn mệt mỏi ứng phó.

Càng thêm hỏng bét sự tình phát sinh rồi.

Oanh

Giữa thiên địa ánh tím hừng hực, kinh khủng vô biên huyết thống uy năng, từ xa mà đến gần cuồn cuộn mà đến, đem Bạch Dung bao phủ.

Đó là Tiêu Diệp, tự viễn không chỗ đánh tới, ở kiệt tận phóng thích Cổ Thần huyết thống uy năng.

Không thể không nói, bây giờ Tiêu Diệp huyết thống uy năng quá mạnh rồi, để Bạch Dung thôi diễn Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc tiết tấu, đều bị quấy rầy rồi, trạng thái càng phát ra không tốt.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể  đồng dạng xả thân đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không có gì ngoài đại tạo hóa thần thông trùng kích bên ngoài, còn có mười đạo Thiên Khuyết thần văn cũng là phát sáng lên, đánh nát bầu trời, hướng phía Bạch Dung quét tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp có thể nói là kiệt tận thủ đoạn, triển khai rồi cuồng bạo thế công, điên cuồng công kích.

Mà Bạch Dung cũng là không ngừng gào thét, tại tăng lên chiến lực, mãnh liệt thần giai bản nguyên đè ép chư thiên, ở vỡ nát đại tạo hóa thần thông, chống lại Thiên Khuyết thần văn, Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc càng là ở ngăn cản tập sát đạo thần khí.

Đến lúc này, dù cho Bạch Dung không cam tâm nữa, cũng không thể không nhìn thẳng vào Tiêu Diệp rồi.

Cuộc tỷ thí này, đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, theo cả hai mỗi một lần va chạm, cũng có thể gọi là thạch phá thiên kinh, có vô số đạo thần khí mảnh vụn bay múa, càng là xen lẫn thê diễm thần huyết, đã có đến từ Bạch Dung, cũng có đến từ Tiêu Diệp.

"Cái này. . . Đây cũng quá khoa trương rồi!"

Trắng xương trụ trong không gian, mặt khác ba tôn có được chân truyền thân phận Đạo Thần cảnh sinh linh, đều trợn mắt hốc mồm.

Đến lúc này, Bạch Dung hiển nhiên đã bộc phát ra đỉnh phong thực lực rồi, không giữ lại chút nào.

Nhưng Tiêu Diệp lại có thể cùng đối phương chiến đến lực lượng ngang nhau, cân sức ngang tài.

Đây là ra sao làm cho người kinh dị?

Oanh

Lại một lần nữa nổ vang rung trời truyền đến, chỉ gặp vô số đạo thần khí mảnh vụn bay múa, Tiêu Diệp cùng Bạch Dung bóng dáng riêng phần mình hướng về sau thối lui, lại cách xa nhau trăm trượng cùng lúc ngừng lại, ở tiến hành giằng co.

Cẩn thận nhìn lại, Bạch Dung lại không ngày xưa cái kia vậy phong thái, trên thân áo bào màu bạc nhiễm lấy điểm điểm vết máu, nhìn như gầy yếu thần thể bên trên vết thương chồng chất, đó là bị Thiên Khuyết thần văn quét trúng, còn có bị đạo thần khí làm bị thương lưu lại.

"Đã thật lâu không có Đạo Thần cảnh sinh linh, có thể đem ta bức đến một bước này rồi!"

Bạch Dung hô hấp dồn dập, ngắm nhìn Tiêu Diệp, như là một đầu muốn phát cuồng dã thú.

Tiêu Diệp cũng là cũng không khá hơn chút nào.

Hắn chỗ thúc giục tiếp cận một trăm triệu kiện đạo thần khí, liên tiếp bị chấn nát, chỉ còn bên dưới rồi đỉnh tiêm rồi.

Dù cho mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể, thần thể các nơi đều là máu thịt be bét.

"Cái này Bạch Dung, hoàn toàn chính xác rất mạnh, siêu ra rồi dự liệu của ta, không nghĩ đến trình độ này, ta đều không thể giết chết hắn." Tiêu Diệp cũng là ánh mắt bên trong tràn ngập rồi ngưng trọng chi sắc.

Ở không sử dụng thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, cùng đối phương lại chém giết tiếp, sẽ chỉ biến thành tiêu hao chiến.

Hắn nghĩ muốn giải quyết đối phương, rất khó khăn.

Mà đối phương nếu là không có còn lại át chủ bài, nghĩ muốn giải quyết hắn  đồng dạng rất khó khăn, chỉ có thể liều nội tình.

"Kẻ này ở Đạo Thần cảnh vẫn chưa đi đến tận đầu, liền có loại này thực lực, tiềm lực chân thực quá lớn rồi, tuyệt đối không thể lưu, không phải vậy về sau, tuyệt đối sẽ trở thành chúng ta các lớn quần tộc đại địch!"

Giờ phút này, Không Thần chân truyền đệ tử Ách Khổng, biểu lộ âm tình bất định, trên thân đã khuếch tán ra từng sợi sát ý rồi.

Ở trầm ngâm một lát sau, hắn làm ra quyết định, chuẩn bị tiến lên tương trợ Bạch Dung, cùng một chỗ đánh giết Tiêu Diệp.

"Ha ha!"

"Thật sự là đặc sắc, không nghĩ tới tiên thiên thần linh quần tộc, vậy mà có thể sinh ra như thế thiên tài!"

Vào thời khắc này, một giọng già nua đột nhiên vang vọng mà lên, ở cái này trắng xương trụ nội không gian truyền ra, để Ách Khổng trong lòng run lên, toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Chỉ gặp nguyên bản ngồi xếp bằng ở trên không trung, không có chút nào động tác tôn này Tây Tư sinh linh, đột nhiên vươn người đứng dậy nhìn, mở ra rồi con ngươi.

"Vốn cho là, ngươi có thể quét sạch tứ phương, giải quyết hết còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, lão phu sau cùng ra lại tay, đưa ngươi giải quyết hết."

"Nhưng hôm nay xem ra, lại là không được a."

Cái này tôn già nua Tây Tư sinh linh đứng dậy, hướng phía Bạch Dung nhìn tới.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Bạch Dung cùng Tiêu Diệp đều là thần sắc đại biến, một trái tim chìm vào đến đáy cốc..