Chương 3677: Được cứu

Chương 3677: Được cứu

Gia hỏa này, quả nhiên không có hảo ý a!" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên xám xanh.

Cái này tôn Tây Tư sinh linh, hoàn toàn chính xác rất già nua rồi, trạng thái không tốt, nhưng dầu gì cũng là, siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh a.

Giải quyết bọn hắn năng lực, khẳng định vẫn là có, như thế nào hảo tâm như thế, để bọn hắn chém giết về sau, lại thả đi chiến thắng người?

Nói cho cùng, đối phương vì rồi tiết kiệm khí lực, lúc này mới dùng loại phương thức này, để bọn hắn trong tiến hành hao tổn, ngồi thu ngư ông đắc lợi mà thôi.

Mà hiện ở, nhìn thấy hắn cùng Bạch Dung chém giết, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, vậy mà liền không nhịn được rồi.

"Đáng chết lão gia hỏa, ta muốn giết ngươi rồi!"

So sánh với Tiêu Diệp, Bạch Dung lại càng thêm phẫn nộ, khuôn mặt trở nên dữ tợn, khóe mắt nhai muốn nứt.

Thật sự là hắn là muốn phải gấp lấy rời đi, lúc này mới đi đầu khơi mào sự cố, kết quả kết quả là, vẫn là biến thành người khác quân cờ.

Hắn làm sao có thể nhận được rồi?

Oanh

Giờ khắc này, Bạch Dung trên người âm sóng cuồn cuộn, Thần Khúc lại hiện ra, từng sợi đạo ánh sáng hội tụ, hướng phía cái này tôn già nua Tây Tư sinh linh tập sát mà đi.

Ông

Nhưng mà những này đáng sợ đạo ánh sáng, mới vừa vặn tới gần, vậy mà liền cùng nhau chấn động lên, giống như là bị một cỗ vô hình lực lượng chỗ ngăn trở, sau đó hóa thành dư quang, tiêu tán hướng bốn phía.

Thậm chí  liên đới lấy Bạch Dung trên thân ung dung vang lên liền quán đạo âm, đều là chịu đến rồi cưỡng ép áp chế, không cách nào truyền ra.

Phốc phốc!

Sau một khắc, chỉ gặp Bạch Dung thân hình lảo đảo lui lại rồi mấy bước, ở ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Những năm này, cái này tôn Tây Tư sinh linh bản nguyên không khô mất, nhìn càng phát ra già nua rồi, giống như gần đất xa trời lão nhân, nhưng lại còn có như thế uy thế, vậy mà tuỳ tiện mà nâng liền hóa giải rồi hắn Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, mà lại cách không đem hắn chấn thương?

"Giết ta?"

"Nếu không có lão phu xuất hiện rồi vấn đề lớn, nghĩ muốn sống lâu một thời gian, lúc này mới lựa chọn tiết kiệm khí lực, như thế nào để cho các ngươi nhảy nhót đến hiện ở?"

"Chỉ là đáng tiếc, lão phu chống nổi rồi ngàn năm, hiện ở vẻn vẹn chỉ có mấy ngày có thể sống rồi, không thể lại chờ rồi."

"Bây giờ liền mượn nhờ sau cùng một tia tàn lực, đem các ngươi toàn bộ giết chết đi!"

Giờ phút này, cái này tôn Tây Tư sinh linh thân hình khom người, trên thân rộng thùng thình trường bào múa may theo gió, đạp không hướng phía cái này vừa đi tới.

Hắn mỗi cái động tác đều rất chậm chạp, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại bên dưới đồng dạng, nhưng lại mang theo rồi một cỗ viễn siêu Đạo Thần cảnh thần uy cuồn cuộn mà đến.

Oanh

Trong chốc lát, Bạch Dung như bị sét đánh, hắn ở phẫn nộ rống to chống lại lại vô dụng, ở không tự chủ được rút lui, gầy yếu thần thể bên trên không ngừng có máu me tung tóe, nhiễm rồi áo bào màu bạc.

Về phần Tiêu Diệp cũng giống như vậy, nguyên bản liền máu thịt be bét thần thể, đều ở răng rắc rung động, đứng không vững, mạnh mẽ ngã rơi xuống.

"Được. . . Thật là khủng khiếp thần uy!"

"Cái này tôn Tây Tư sinh linh toàn thịnh thời kỳ, đến cùng nên mạnh bao nhiêu a!"

Nện ở một mảnh khu kiến trúc bên trong, Tiêu Diệp lảo đảo đứng dậy, toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ cảm thấy tự thân đã bị khủng bố sát ý khóa chặt.

Mà cái này tôn Tây Tư sinh linh kinh khủng thần uy, còn ở liên tục không ngừng phun trào mà đến, giao chồng lên nhau, đem hắn áp chế gắt gao ở nguyên nơi, không thể động đậy, càng bị nói bỏ chạy rồi.

"Chênh lệch quá lớn, ta thi triển thời gian Đại Đạo, đều chống lại không được!"

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp ở điều động một thân tu vi, muốn tránh thoát mở đi ra, nhưng lại hiệu quả không lớn, sắc mặt càng phát tuyệt vọng.

Biến cố như vậy, phát sinh quá nhanh rồi, để hắn căn bản không có thời gian đi chuẩn bị.

"Mau trốn a!"

Giờ này khắc này, trắng xương trụ trong không gian, Hi Nhĩ Mạn, Ách Khổng chờ ba tôn, thu hoạch được chân truyền thân phận Đạo Thần cảnh sinh linh, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, lại cũng không đoái hoài tới ẩn thân, nhao nhao phóng lên tận trời, hướng phía viễn không chỗ phóng đi, nghĩ muốn xông ra nơi này.

Lấy tình thế trước mắt xem ra, Tiêu Diệp cùng Bạch Dung, là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.

Đợi đến cái này hai đại cường giả vẫn lạc, tiếp xuống liền muốn đến lượt bọn hắn rồi.

Nhưng mà, trắng xương trụ không gian, đã sớm bị cái này tôn Tây Tư sinh linh, lấy bản nguyên lực lượng chỗ phong ấn rồi, ở đâu là bọn hắn có thể công phá?

A

Một đầu khác Bạch Dung, đã tuyệt vọng kêu lớn lên.

Bởi vì tôn này Tây Tư sinh linh, trước một bước thuấn di đến hắn đỉnh đầu, nhô ra một cái khô héo móng vuốt, hướng phía hắn chộp tới.

Khoảng cách tử vong, chỉ thiếu chút nữa!

"Lão thất phu, dám đả thương chúng ta Dực Thần quần tộc chân truyền đệ tử, muốn chết!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo ù ù thanh âm đàm thoại vang vọng mà lên, chấn động đến cái này trắng xương trụ nội không gian điên cuồng run rẩy, liên miên cung điện lâu khuyết đều ngược lại sụp xuống.

"Cái gì?"

Một màn này, để giữa sân toàn bộ sinh linh, đều là biểu lộ thông suốt đại biến.

Bọn hắn phân rõ có thể phát giác được, đang có cái thế cường giả, từ ngoại giới khởi xướng rồi thế công, muốn cưỡng ép phá vỡ mà vào đến trắng xương trụ trong không gian.

Ngay tiếp theo tôn này già nua Tây Tư sinh linh, đều là mâu quang ngưng tụ, động tác ngừng lại, hướng phía nơi xa nhìn lại.

"Vệ Đạo sư huynh!"

Bạch Dung hiển nhiên nhận biết người lên tiếng, giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh đồng dạng, phấn chấn hô hô lên.

"Không nghĩ tới những cái kia truyền thừa thủ hộ giả, đều không có cản bọn họ lại, nhanh như vậy tìm đến rồi, thật sự là vượt quá lão phu dự kiến a!"

Tôn này già nua Tây Tư sinh linh biểu lộ âm trầm, khô héo móng vuốt lần nữa nhất động, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Bạch Dung thần cách.

Hiển nhiên, hắn nghĩ muốn trước một bước đánh chết rơi Bạch Dung.

Hưu

Giờ phút này, không gian run run run rẩy.

Chỉ gặp một đạo hồng quang bỗng nhiên hiển hiện, tốc độ vượt qua lẽ thường, hướng phía cái kia Tây Tư sinh linh trực tiếp lướt đến, hung mãnh vô cùng, bức bách đối phương không thể không từ bỏ Bạch Dung, đến tiến hành phòng thủ.

Oanh

Trong chốc lát, siêu việt Đạo Thần cảnh va chạm bạo phát, kinh khủng dư ba quét sạch tứ phương, chấn động đến Bạch Dung cùng Tiêu Diệp lần nữa thổ huyết bay tứ tung.

Về phần cái này tôn già nua Tây Tư sinh linh, cũng là hướng về sau lui nhanh rồi số mười bước, lúc này mới ngừng lại.

Giờ phút này, phong ấn trắng xương trụ không gian lực lượng, đã bị ngạnh sinh sinh đánh tan rồi, có một đạo tráng kiện bóng dáng, ngạnh sinh sinh xâm nhập vào.

Đây là một vị có được Dực Thần huyết thống cường giả.

Hắn sau lưng sinh ra trăm đối với mảnh nhỏ tinh xảo Hỗn Độn cánh thần, bóng dáng lại là hoàn toàn mơ hồ, không cách nào thấy được chân dung, như là vô địch Thần Ma, một đôi con ngươi giống như là thần đăng đồng dạng.

Hưu

Cái kia nói hồng quang bị Tây Tư sinh linh đánh bay, hóa thành một cây lửa trường mâu, rơi vào hắn tay bên trong.

"Là vị kia Dực Thần chân truyền đệ tử, Vệ Đạo!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, nhận ra rồi người tới, tối nói đáng tiếc.

Còn muốn Vệ Đạo đến chậm một bước, Bạch Dung cái này tôn đại địch hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không có nghĩ tới đây, lại còn cất giấu một tôn, siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh!"

"Đáng tiếc, hắn cảnh giới đã suy sụp rồi!"

Giờ phút này, toàn bộ trắng xương trụ nội không gian đều đang lay động, lại có mấy tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử xâm nhập vào.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không việc gì a?"

Trong đó một tôn sinh linh phong thần như ngọc, như là từ trong tranh đi ra trích tiên, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất, có một bộ bị lớp vảy màu xanh nơi bao bọc hùng tráng thân thể, hướng phía Tiêu Diệp thuấn di mà đến.

Cái này, chính là Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử một trong, Khúc Lương.

"Được cứu rồi!"

Nhìn thấy người tới, Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, dài lỏng một hơi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy..