Chương 3678: Cùng chung mối thù

Chương 3678: Cùng chung mối thù

"Tiêu Diệp, ngươi hành sự quá lỗ mãng rồi, may mắn ngươi không việc gì!"

Nhìn qua chào đón Tiêu Diệp, Khúc Lương liếc nhìn rồi một chút, phát hiện đối phương tuy nhiên bị thương nặng, nhưng may mà vấn đề không lớn, lúc này mới biểu lộ nhẹ nới lỏng.

Năm đó, hắn cùng rất nhiều siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, ở công kích Tây Tư quần tộc bộ hạ, nghĩ muốn bước vào ba mươi sáu cây trắng xương trụ đỉnh, tự nhiên cũng chú ý tới Tiêu Diệp, cùng ở Bạch Dung sau lưng, cùng một chỗ xông vào đến trắng xương trụ trong không gian.

Chỉ là sau đó, bọn hắn cũng gặp được, cường đại Tây Tư bộ hạ đánh lén, nhất thời không cách nào thoát thân, lúc này mới khoan thai tới chậm.

Ai có thể ngờ tới, cái này trắng xương trụ trong không gian, vậy mà ẩn giấu đi một tôn, như thế cường đại Tây Tư sinh linh?

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu an bài hắn mang theo Tiêu Diệp, đến đây Tây Tư quần tộc lịch luyện, nếu là xuất hiện rồi vấn đề, sau khi trở về hắn nhưng không có cách nào bàn giao a.

Oanh

Giờ phút này, tên là Vệ Đạo Dực Thần chân truyền đệ tử, rống rít gào một tiếng, để toàn bộ trắng xương trụ không gian đều đang lay động không ngừng, giống như là muốn sụp ra đồng dạng, hướng phía tôn này Tây Tư sinh linh đánh tới.

Trong tay hắn trường mâu, giống như là nâng ly qua ức vạn sinh linh máu tươi, lạnh lùng khí tức như là gió lốc quá cảnh, bay thẳng trời cao, để cùng cảnh người đều muốn vì đó sợ hãi.

Cùng lúc, hộ tống đối phương cùng một chỗ xông tới, ba tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là phát động rồi mãnh liệt tấn công.

Các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử cùng một chỗ bước vào Tây Tư quần tộc, đều là vì rồi đến đây dò xét Tây Tư quần tộc, cùng thu hoạch bảo vật tài nguyên.

Đối mặt Tây Tư quần tộc còn sót lại đỉnh tiêm chiến lực, bọn hắn tự nhiên cùng chung mối thù.

Hừ

"Đường đường siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, vậy mà trốn ở chỗ này, đối phó một đám Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cũng không ngại mất mặt!"

Khúc Lương gặp này, cũng là gầm nhẹ một tiếng.

Cái kia áo xanh bên dưới hùng tráng thân thể, bộc phát ra chói mắt quang huy, trực tiếp thuấn di đi qua  đồng dạng tham dự rồi chém giết.

"Chúng ta quần tộc chân truyền sư huynh đến rồi!"

"Ha ha, cuối cùng được cứu rồi!"

. . .

Giờ này khắc này, Hi Nhĩ Mạn, Ách Khổng, đều là mặt lộ vẻ vui sướng.

Bọn hắn đều không có vội vã rời đi, ở nguyên nơi chờ đợi cùng lúc, điều tức liệu thương.

Trong đó, lấy Bạch Dung nhất là thê thảm.

Hắn cùng Tiêu Diệp mãnh liệt quyết đấu, vốn là bị thương rồi.

Sau đó bị tôn này Tây Tư sinh linh nhằm vào, càng là thương càng thêm thương.

Giờ phút này, từ nó thần thể bên trong bộc phát ra một cỗ phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, thần quang bốc hơi, gầy yếu trên thân thể vết thương cấp tốc khép lại.

"Cái này Bạch Dung trên thân, khẳng định có không ít Dực Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên a. . ." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, có chút rục rịch.

Lại không xách Cổ Thần cùng Dực Thần quần tộc vốn là tranh chấp không ngừng, chỉ là hắn cùng Bạch Dung quyết đấu chém giết, liền đã đi đến rồi mặt đối lập.

Bây giờ Bạch Dung trạng thái không tốt, chính là diệt trừ đối phương tốt nhất cơ hội.

"Thôi rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn thoáng qua Vệ Đạo bóng dáng, cuối cùng vẫn ngừng bước.

Bây giờ Vệ Đạo liền tại phụ cận, diệt trừ Bạch Dung phong hiểm quá lớn.

Mà lấy hắn nội tình, đợi một thời gian, nghĩ muốn diệt trừ Bạch Dung, tự nhiên cũng không khó.

Dù sao lần này cùng Bạch Dung đại chiến, hắn liền thời gian Đại Đạo cũng không từng vận dụng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng ở nguyên bó gối liệu thương lên, cùng lúc cũng tại phóng thích xuất thần giai ý chí xem cuộc chiến.

Đạo Thần cảnh phía trên, đối với hắn mà nói, là một cái cực độ xa lạ lĩnh vực, bây giờ có thể tận mắt nhìn đến cái này đẳng cấp số đại chiến, đối với hắn mà nói cũng là vận khí, ủng có chỗ tốt không nhỏ.

Toàn bộ trắng xương trụ không gian, đều bị chấn động đến rời ra phá nát, tất cả khu kiến trúc phế tích, đều hóa thành rồi bột mịn.

Mà cái này trận siêu thoát Đạo Thần cảnh đại chiến, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì tôn này Tây Tư sinh linh, hoàn toàn chính xác suy bại quá lợi hại rồi, những năm này bản nguyên không cầm được xói mòn, sớm đã không ở điên phong trạng thái, chịu đến nhiều cường giả như vậy bốn phía tấn công, tự nhiên không kiên trì nổi rồi.

Hắc

"Lão phu vốn là muốn suy vong, vẫn lạc ngày sớm, cũng không khẩn yếu, chỉ là đáng tiếc lão phu quá tự đại rồi, không có cùng lúc diệt trừ bọn hắn a!"

Một đoạn thời khắc, tôn này già nua Tây Tư sinh linh, thủng trăm ngàn lỗ thân thể, ở trong hư không lảo đảo lui lại, tràn ngập không cam lòng ánh mắt, đảo qua Tiêu Diệp bọn người, hận ý ngập trời.

Bành

Sau một khắc, thân hình hắn run lên, nó thân thể từng khúc sụp ra, hóa thành tro bụi, ở trong thiên địa tiêu tán rồi mở đi ra.

"Siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, vẫn lạc rồi sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy trông lại, mâu quang rung động.

Thần giai sinh linh, sớm đã vĩnh sinh bất tử rồi.

Mà siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, càng là kinh khủng vô biên, đến cùng kinh lịch rồi cái gì, mới có thể suy bại đến mức độ này?

Nhìn, ngược lại là có chút cùng loại, bị chịu thời gian Đại Đạo xâm nhập, lúc này mới nhanh chóng già yếu xuống dưới đồng dạng.

Còn có Tây Tư quần tộc, tại sao lại xuống dốc không phanh?

"Tiêu! Lá!"

Này lúc, một đạo tiếng gầm vang mà lên.

Đó là Bạch Dung.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, hắn thương thế vậy mà liền khôi phục rồi hơn phân nửa, chiến ý lăng thiên, một đôi tĩnh mịch con ngươi đang theo dõi Tiêu Diệp.

"Thế nào, hiện ở còn muốn diệt trừ ta?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, cùng Bạch Dung đối mặt, thần sắc bình tĩnh nói.

"Yên tâm, ta sẽ đích thân hái ngươi đầu lâu, ngày đó sẽ không còn xa!"

Đối mặt Tiêu Diệp cường thế thái độ, Bạch Dung trầm ngâm một lát sau, lưu lại câu nói này, sau đó quay người đón lấy Vệ Đạo.

Vừa rồi quyết đấu, Tiêu Diệp thực lực đã hiện ra không bỏ sót, cho dù là hắn, đều không có lòng tin quá lớn, có thể đánh giết Tiêu Diệp.

Huống chi, bây giờ còn có Cổ Thần chân truyền đệ tử ở đây.

"Cổ Thần quần tộc, ngược lại là ra rồi một vị, không tệ đệ tử a!"

Tiêu Diệp cùng Bạch Dung giữa đối thoại, liền Vệ Đạo đều hơi sững sờ, một đôi thần đăng như vậy con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn rất thanh Sở Bạch dung tính cách.

Có thể làm cho Bạch Dung như thế rút đi, đã đủ để cho liên tưởng đến rất nhiều rồi.

Sau một khắc, bàn tay hắn vung lên, mang theo Bạch Dung trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Về phần Hi Nhĩ Mạn, Ách Khổng, cùng còn lại siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả, cũng đều ở liên tiếp rời đi.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử vậy mà đột phá rồi?"

Khúc Lương bay rồi trở về, lúc này mới chú ý tới Tiêu Diệp tự thân biến hóa, ngừng lại thời thần tình trở nên cổ quái.

"May mắn mà thôi."

Tiêu Diệp gãi gãi đầu, sau đó không để lại dấu vết chuyển di rồi chủ đề, "Khúc Lương sư huynh, chắc hẳn các ngươi lần này thu hoạch, khẳng định rất lớn a?"

"Thu hoạch?"

Khúc Lương nghe vậy cười khổ một tiếng, "Tây Tư quần tộc quá mức giảo hoạt rồi, đạo thống của bọn họ đại bộ phận đều bị ẩn giấu đi, còn có rất nhiều chí bảo chưa từng tìm được."

"Bây giờ rất nhiều siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, tỉ như Cùng Kỳ bọn hắn, đều vẫn còn tiếp tục tìm kiếm, ta lo lắng an nguy của ngươi, đang thoát thân về sau, liền lập tức xâm nhập tiến đến."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Xem ra lần này Tây Tư quần tộc chuyến đi, còn chưa tới kết thúc thời điểm a.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở Khúc Lương chỉ huy bên dưới, rời đi rồi trắng xương trụ nội không gian, một lần nữa trở lại rồi Tây Tư quần tộc hạch tâm khu vực.

Thời gian qua đi ngàn năm, cái kia ba mươi sáu cây trắng xương trụ quang mang ảm đạm, bị các loại màu sắc thần huyết chỗ nhuộm dần, đặc biệt là đỉnh rộng lớn trên bình đài, Tây Tư quần tộc bộ hạ thi hài, càng là chồng chất như núi, giống như một mảnh địa ngục.

"Thật sự là đủ thảm."

"Tây Tư quần tộc còn có chí bảo chưa từng bị tìm được, Không biết rõ ta có hay không hữu cơ lại. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên nóng rực..