Chương 3679: Tù Đế đạo thống

Chương 3679: Tù Đế đạo thống

Sưu

Một chiếc ẩn chứa nhiều loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức thần chu, ở Tây Tư quần tộc bên trong bay ngang qua bầu trời, Tiêu Diệp cùng Khúc Lương ngồi xếp bằng trên đó.

Từ trắng xương trụ nội không gian sau khi rời đi, Tiêu Diệp đi theo Khúc Lương, đạp vào rồi tiếp tục sưu tầm đường hành trình, ở rời xa Tây Tư quần tộc hạch tâm khu vực.

Bây giờ lại qua rồi ngàn năm, Tiêu Diệp thương thế đều đã chữa trị.

"Bởi vì Tây Tư quần tộc xuống dốc không phanh, ba mươi sáu cái Đạo Thống Truyền Thừa, có một nửa đều tùy theo suy bại rồi, thừa bên dưới thì là bị chuyển di rồi."

"Chỉ là những này bị chuyển di đạo thống, đến cùng ở đâu?"

Tiêu Diệp cái kia to lớn thần giai ý chí thả thả ra, bao phủ bốn phía, ở tiến hành dò xét, biểu lộ có chút ngưng nặng.

Những năm này, hắn thừa cơ hội, đối với Khúc Lương thỉnh giáo không ít, liên quan tới Tây Tư quần tộc tin tức.

Có lẽ là bởi vì, hắn lại lần nữa lấy được rồi đột phá, Khúc Lương thái độ rõ ràng biến hóa không ít, đối với hắn nói lên vấn đề, cơ hồ đều là từng cái giải đáp.

Mà Tây Tư quần tộc rộng lớn vô biên, chính là một cái vô tận thế giới.

Bọn hắn những này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử đặt mình vào trong đó, giống như là một mảnh thuyền con, xâm nhập đến mênh mông biển cả, không có xác thực tọa độ, nghĩ muốn chạm mặt cũng khó khăn.

Tây Tư quần tộc hạch tâm khu vực dễ tìm, nhưng muốn tìm ra bị ẩn tàng đạo thống, như là mò kim đáy biển.

Tây Tư quần tộc bộ hạ, tựa hồ cũng đều đều điêu linh rồi, hắn cùng Khúc Lương những năm này cũng không từng đụng phải.

Thậm chí, Tiêu Diệp liền pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, cũng không từng thấy đến.

Bốn bên dưới một mảnh tĩnh mịch, chỉ còn bên dưới rồi vô tận trống trải cùng xa xôi, tràn ngập vô biên tĩnh mịch.

"Tây Tư quần tộc rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, đều vẫn lạc rồi, mà còn lại phía dưới bộ hạ chỉ sợ sớm đã biết được, chúng ta sẽ xâm nhập tiến đến, cho nên sớm chuyển di rồi đạo thống bên trong đại bộ phận bảo vật."

"Chúng ta còn muốn có chỗ thu hoạch, chỉ sợ có chút khó khăn rồi, nếu như lại qua một đoạn thời gian, chúng ta còn chưa phát hiện, vậy thì lui ra ngoài đi." Khúc Lương cũng là thấp giọng thở dài một cái.

Năm đó, hắn tuy nhiên bước vào rồi trắng xương trụ chi đỉnh, nhưng chỗ thu hoạch được bảo vật, lại kém mạnh ý người.

Mà lấy tình thế trước mắt xem ra, nghĩ muốn dò xét ra Tây Tư quần tộc ở hướng đi suy bại nguyên nhân, chỉ sợ cũng là không có khả năng rồi.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như không có hi vọng, bọn hắn cũng không thể một mực hao tổn ở chỗ này.

Ở sau đó thời điểm, Khúc Lương lấy ra rồi chân truyền lệnh bài, thi pháp tiến hành truyền tin, không ngừng cùng còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử câu thông, trao đổi tình báo.

Hắn vì rồi cứu ra Tiêu Diệp, lập tức lao tới đến trắng xương trụ trong không gian, mà còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, lại là sớm triển khai rồi tìm kiếm, có lẽ đã tra ra cái gì.

Tiêu Diệp đối với cái này, rất là bất đắc dĩ.

Hắn cũng là Cổ Thần chân truyền đệ tử, có được chân truyền lệnh bài, nhưng chịu đến thực lực hạn chế, nghĩ muốn bình đẳng cùng còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử giao lưu, lại còn chưa đủ tư cách.

Đây là thực lực quyết định.

Theo thời gian trôi qua.

Ở còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, hợp lực tìm kiếm phía dưới, cũng là dần dần có một số phát hiện rồi.

Mấy năm sau, Khúc Lương đạt được rồi thứ nhất trọng đại tin tức.

Có một cái bị Tây Tư quần tộc chuyển di đạo thống, bị phát hiện rồi!

Cái này tin tức vừa ra, Khúc Lương tự nhiên khắc chế không được, mang theo Tiêu Diệp hoành không mà đi, nhưng mà lại là muộn rồi một bước.

Bởi vì cái này bị chuyển di đạo thống, bị Dực Thần quần tộc Vệ Đạo vượt lên trước một bước, mang theo Bạch Dung cướp đi rồi rất nhiều bảo vật, nghênh ngang rời đi.

"Bạch Dung!"

Đạt được tin tức về sau, Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Đây là một tôn kinh khủng đại địch, thực lực phi thường đáng sợ, nếu là đối phương mượn nhờ Tây Tư quần tộc bảo vật có chỗ đột phá, chuyện này với hắn mà nói, tự nhiên phi thường không ổn.

Ở sau đó mấy trăm năm thời gian bên trong, lại có không ít tin tức truyền đến, nhưng nửa thật nửa giả.

"Phát hiện rồi Tây Tư quần tộc 'Tù Đế' đạo thống chỗ ở rồi!"

Ở hai trăm năm về sau, lại có thứ nhất tin tức truyền đến, để Khúc Lương đều là hai mắt tỏa sáng.

"Tù Đế đạo thống?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Từ Khúc Lương nơi này, hắn sớm đã biết được, toàn bộ Tây Tư quần tộc đạo thống, chia làm ba mươi sáu cái, giống như Cổ Thần quần tộc giới bên trong, từng cái Cổ Thần sư môn.

Mà cái này chút đạo thống bên trong, hấp dẫn nhất tiên thiên thần linh đệ tử, không thể nghi ngờ chính là Tù Đế đạo thống.

Bởi vì này đạo thống, chuyên môn chấp chưởng Tây Tư quần tộc bên trong, vơ vét mà đến các loại Hỗn Độn bảo vật!

Giống như là còn lại đạo thống bên trong, tuy nhiên cũng có chí bảo, nhưng bị giới hạn huyết thống, cho dù tìm được rồi, đối với tiên thiên thần linh đệ tử chưa hẳn hữu dụng.

Nhưng Tù Đế đạo thống, lại là khác biệt.

Đây cũng là hấp dẫn rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đau khổ tìm kiếm, đến hiện tại cũng không chịu rời đi nguyên nhân chủ yếu.

"Bây giờ các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều đã nghe tin mà động, nhưng Tù Đế đạo thống cách chúng ta lại cũng không xa, đi!"

Thông qua chân truyền lệnh bài, biết được xác thực tọa độ về sau, Khúc Lương đang toàn lực thôi động dưới chân thần chu, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác cực nhanh tiến tới mà đi.

Mới đi qua vẻn vẹn thời gian mười năm, Tiêu Diệp phóng thích ra thần giai ý chí, liền bắt được một mảng lớn to lớn bóng tối.

Cái kia lại là một đầu thần thú, nhưng hình thể lại so siêu cấp Hỗn Độn thần tinh còn muốn to lớn, toàn thân lân giáp lấp lóe, quang trạch lạnh lùng.

Bất quá, cái này đầu thần thú phân rõ đã chết rồi, toàn thân không nhìn thấy vết thương, dư uy vẫn còn, chỉ là trôi nổi ở nơi đó, liền để Tiêu Diệp dâng lên rồi vô tận lòng kính sợ.

"Đây là thần thú, Tù Đế."

"Tục truyền nghe, Tây Tư quần tộc Tù Đế đạo thống, liền ở Tù Đế thần thú thể nội, cho nên này đạo thống mới có cái này tên." Khúc Lương thúc giục dưới chân thần chu nhanh chóng tới gần, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên sinh linh cũng là loại đừng phong phú, thần thú cũng có thật nhiều.

Mà Tù Đế thần thú cực kỳ hiếm thấy, mỗi một tôn đều có được phi thường kinh khủng thực lực, liền liền hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Tù Đế thần thú?"

Tiêu Diệp cũng là đánh giá cái này đầu thần thú, thế nhưng là sau một khắc, hắn chính là ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì ở cái này đầu thần thú thi thể phụ cận, đang có ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử sớm đến, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, Cùng Kỳ cũng ở trong đó.

Theo Khúc Lương cùng Tiêu Diệp cấp tốc tới gần, cái này ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là nhao nhao giương mắt xem ra, thần sắc khác nhau.

"Đã tìm được Tây Tư quần tộc Tù Đế đạo thống, những này chân truyền sư huynh, vì sao không đi vào?" Tiêu Diệp hiếu kỳ thấp giọng hỏi nói.

Bây giờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, trước một bước đến nơi này, rõ ràng chiếm cứ rồi ưu thế, vì sao muốn dừng lại?

"Tù Đế đạo thống, ở cái này đầu thần thú thể nội."

"Mà này thần thú ở chúng ta chuyển sinh lớn cấm thiên, lớn nhất uy danh, chính là cái kia bền vững không thể gãy thân thể rồi."

"Cái này đầu Tù Đế thần thú mới vẫn lạc không lâu, toàn thân cũng không có chút nào vết thương cùng khe hở, chúng ta muốn mạnh mẽ xâm nhập đi vào, chỉ có thể chờ nó thân thể uy năng tiêu tán đến trình độ nhất định."

"Căn cứ Cùng Kỳ dò xét, tối thiểu nhất còn muốn qua ba ngàn năm, chúng ta mới có thể xông đi vào."

Khúc Lương hiển nhiên sớm đã cùng những này Cổ Thần chân truyền đệ tử câu thông qua, biết được tình thế trước mắt, cũng không có giấu diếm, mở miệng giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Cái này đầu thần thú, vậy mà đáng sợ như thế, đã vẫn lạc rồi, nó thân thể để bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử đều không làm gì được?

"Còn có ba ngàn năm. . ." Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, giống như là đang suy tư cái gì..