Chương 3680: Ba ngàn năm chờ đợi

Chương 3680: Ba ngàn năm chờ đợi

Khúc Lương, Cùng Kỳ chờ bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, tụ tập ở một chỗ, thủ hộ ở thần thú Tù Đế bên cạnh thi thể, đang yên lặng điều tức lấy.

Còn có ba ngàn năm thời gian, bọn hắn mới có thể xông vào thần thú Tù Đế trong thi thể, đi thu hoạch Tù Đế đạo thống bên trong bảo vật.

Mà như thế thời gian dài dằng dặc, đầy đủ để còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử chạy đến rồi.

Đến lúc đó, tất nhiên là một trận long tranh hổ đấu, bọn hắn tự nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ.

Tiêu Diệp lại là sừng sững đứng ở phía xa.

Hắn biết rõ, chính mình mặc dù là Cổ Thần chân truyền đệ tử, nhưng vẫn còn Đạo Thần cảnh, cảnh giới không đủ, vẫn vô pháp dung nhập vào những này chân truyền đệ tử trong vòng luẩn quẩn.

Tiêu Diệp tự nhiên biết điều không có tiến lên.

"Chư vị chân truyền sư huynh, sư đệ ta đi vào Tây Tư quần tộc lịch luyện, đúng lúc gặp có rõ ràng cảm ngộ, cho nên dự định bế quan tu luyện một thời gian."

Tiêu Diệp đối với nơi xa bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử ôm quyền hành lễ nói.

Tiếng nói hạ xuống, từ hắn thần thể bên trong bay ra từng tòa đạo thần trận đài, chảy ra hừng hực trận văn, hóa thành một tòa có thể ngăn cách khí thế đại trận.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp vọt vào.

"Cái này Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là đủ khắc khổ, đến lúc này, còn muốn lấy tu luyện, khó trách có thể có như thế thành tựu."

"Đừng nhìn Tiêu Diệp sư đệ, tu vi còn thấp, nhưng thực lực thật không đơn giản, nghe nói lúc trước để Dực Thần quần tộc Bạch Dung, đều không làm gì được a!"

"Khúc Lương, ngươi trong sư môn, ngược lại là thêm ra rồi một vị, không tệ tiểu sư đệ a!"

. . .

Cái kia bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử mở mắt trông lại, đều là nghẹn ngào nghị luận.

Tiêu Diệp cùng Bạch Dung, ở trắng xương trụ trong không gian hai lần quyết đấu tin tức, đã sớm đã truyền ra rồi, liền bọn hắn đều vì thế mà choáng váng.

"Cái này tiểu gia hỏa, không có uổng phí năm đó ta, tốn hao đại giới giúp hắn đánh lui pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên."

Cùng Kỳ cũng là sợ hãi thán phục nói.

Bất quá, những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là chưa từng gia tăng chú ý, tiếp tục điều tức.

Tiên thiên thần linh đệ tử tu luyện, kiêng kỵ bị người quấy rầy, bố trí đạo thần trận cùng ngoại giới ngăn cách, cái này cũng rất bình thường.

Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, liên quan tới Tù Đế đạo thống bên trong bảo vật tranh đoạt, Tiêu Diệp thủy chung chỉ là cái cục ngoại nhân mà thôi.

Ông

Theo thời gian trôi qua, không gian bốn phía rung chuyển lên, chỉ gặp viễn không chỗ thần quang lượn lờ, bốn phương tám hướng đều có cường đại vô cùng sinh linh liên tiếp thuấn di mà tới.

Là các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều là nghe tin đuổi tới rồi!

"Tây Tư quần tộc Tù Đế đạo thống, nguyên lai trốn ở chỗ này!"

"Thần thú Tù Đế đã vẫn lạc, nhưng hắn thi thể thật không đơn giản, chúng ta tạm thời vẫn vô pháp phá vỡ mà vào đi vào, cần chờ đợi!"

. . .

Những này siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh, đều là mâu quang lấp lóe, cùng nhau rơi ở cái kia to lớn thần thú trên thi thể, ở một phen điều tra cùng thôi diễn về sau, rất nhanh liền hiểu rõ tình thế trước mắt.

Bọn hắn cũng không có lại đi tùy tiện động thủ, ở nguyên nơi tiến hành chờ đợi, hoặc là điều tức, hoặc là tu luyện, dẫn phát kinh Thiên Dị tượng.

Như thế để Tiêu Diệp bố trí đạo thần trận, trở nên không phải như vậy dễ thấy.

Mấy ngày về sau, đến trong sân sinh linh, cũng là càng ngày càng nhiều rồi, liền pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên đều đuổi tới rồi.

Hắn chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, Tiêu Diệp nơi bế quan, liền thu hồi rồi ánh mắt, ở nguyên nơi chờ đợi.

Oanh

Giờ phút này, không gian lần nữa rung động, lại có bốn tôn sinh linh đuổi tới.

Bọn hắn hình dạng chỉ đều là khác biệt, có được ngàn vạn khí tượng, chính là tài hoa xuất chúng hạng người, là dễ thấy nhất, chớ quá cho nên bọn họ trên thân, chỉ đều là có Hỗn Độn cánh thần.

Là Dực Thần chân truyền đệ tử đến rồi!

Bạch

Giờ khắc này, từng đạo ẩn chứa thâm ý ánh mắt, cùng nhau hướng phía trong đó, một đạo to con bóng dáng nhìn lại.

Hắn bóng dáng hoàn toàn mơ hồ, như là vô địch Thần Ma, sau lưng sinh ra trăm đối với mảnh nhỏ mà lại tinh xảo Hỗn Độn cánh thần, chính là Vệ Đạo.

Sớm đã có xác thực tin tức vạch, Vệ Đạo tìm được rồi một chỗ Tây Tư quần tộc đạo thống, vơ vét rồi rất nhiều bảo vật!

Bất quá, bây giờ trong sân Dực Thần chân truyền đệ tử, còn không chỉ Vệ Đạo.

Lại thêm Dực Thần huyết thống kinh khủng, trong lúc nhất thời ngược lại là không người động thủ, chỉ là bầu không khí trở nên chưa từng có khẩn trương lên.

"Tiêu Diệp, ở lâm trận tu luyện sao?"

Ở bốn tôn Dực Thần chân truyền trong các đệ tử, người mặc áo bào màu bạc, thân hình nhìn như gầy yếu Bạch Dung, nhìn chằm chằm Cổ Thần chân truyền đệ tử bên cạnh đạo thần trận, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Lúc đến bây giờ, Bạch Dung thương thế sớm đã khỏi hẳn, trên thân vậy mà bộc phát ra một cỗ bảo vật ba động, hiển nhiên những năm này thu hoạch tương đối khá.

Ngay sau đó, Bạch Dung cũng là ở nguyên địa bàn ngồi xuống, đang đợi.

Một cái khác đầu.

Ở cái kia ngăn cách khí thế đạo thần trong trận, một cái không gian thần khí trôi nổi trong đó, chính ở bạo phát mông lung quang mang.

Ở cái này không gian thần khí bên cạnh, còn có thể gặp một đạo mơ hồ thân ảnh cao lớn ở thủ hộ.

Thân ảnh này tựa như Đại Đạo vật dẫn, quanh thân lượn lờ lấy Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức, chính là Tiêu Diệp tu luyện tới cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Những năm này chinh chiến, Tiêu Diệp tuy nhiên chưa từng vận dụng, nhưng cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại sớm đã bước vào rồi cấp bốn trung kỳ, có thể phát huy ra thực lực, có thể so với cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, bây giờ tại vì Tiêu Diệp hộ pháp.

Tiêu Diệp cái này vậy cẩn thận trùng điệp bố trí, tự nhiên là vì rồi tiến vào Thời Gian Tháp nội tu luyện.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, hoang vu thời gian trong đạo trường, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở trong đó.

"Những cái kia chân truyền sư huynh, hẳn là sẽ không nhàm chán đến, chạy tới dò xét ta tu luyện."

"Dù cho sẽ, có ta lưu lại Chân Hạo Hỗn Độn Thể ở hộ pháp, chỉ cần bọn hắn xông tới, ta ngay lập tức sẽ phát hiện." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình lóe lên, phóng tới một tòa to lớn hẻm núi.

Cái này, chính là thời gian cấm địa.

"Ba ngàn năm thời gian, cũng không thể cái này vậy hoang phế rồi." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, cất bước bước vào đến thời gian trong cấm địa.

Ông

Tiêu Diệp đã giải trừ rồi lúc ẩn thần thông, lập tức cả người khí thế đại biến, không có gì ngoài thần giai bản nguyên cấp tốc tăng vọt bên ngoài, hơn chín trăm cây vô hình vô sắc thời gian Đại Đạo tia cũng đang hiện lên, ngăn cản được thời gian cấm địa xâm nhập, một đường tiến lên, thẳng đến tiếp cận hẻm núi chỗ sâu, cái này mới ngừng lại được.

Sưu

Cùng lúc, Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, Tây Tư sinh linh thần bí màng da, lập tức hiển hiện rồi đi ra.

"Trương này Tây Tư sinh linh màng da, có thể cho ta đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ tăng tốc rất nhiều."

"Nếu như đối với thời gian Đại Đạo cũng hữu hiệu, vậy cái này ba ngàn năm, hoàn toàn có thể cho ta thực lực lại lần nữa tăng vọt a, đến lúc đó ta cũng có một hồi chi lực rồi. . ."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, bắt đầu hướng phía trương này màng da rót vào đạo thần lực.

Này chờ bảo vật, đối với lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo có hữu hiệu hay không, Tiêu Diệp cũng không biết hiểu, những năm này cùng Khúc Lương lục soát Tây Tư quần tộc, cũng không có cơ hội đi nếm thử.

Soạt

Trong chốc lát, trương này da lông phồng lên lên, ở Tiêu Diệp đạo thần lực cơ hồ khô cạn thời điểm, trương này màng da hóa thành một đạo quang hoa, tựa như là một cái áo ngoài vậy, trực tiếp bao phủ ở hắn trên thân.

"Hi vọng hữu hiệu a. . ."

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cả người khí tức đại biến, nhưng hắn tâm, lại khẩn trương lên..