Chương 3681: Thời Gian Thần quyền

Chương 3681: Thời Gian Thần quyền

Thời gian trong hẻm núi.

Theo tấm kia thần bí màng da bao phủ ở trên thân, Tiêu Diệp lập tức khí chất cùng bộ dáng đại biến, tựa như trở thành rồi một tôn Tây Tư sinh linh, chỗ mi tâm dấu ấn vô cùng dễ thấy, tản mát ra Hỗn Độn quang.

Hắn tựa như không còn là phổ thông hậu thiên sinh linh rồi, mà là lột xác thành rồi tiên thiên sinh linh.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp giống như là thường ngày cái kia vậy, ở thôi động chính mình lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, ở cùng thời gian trong hẻm núi thời gian khí tức tiến hành đối kháng, thông qua loại phương thức này, ở thu hoạch lấy cảm ngộ.

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, giờ này khắc này, hắn đối với thời gian Đại Đạo cảm giác, lại bị mở rộng rồi khoảng mười lần.

"Trương này màng da, đối với thời gian Đại Đạo vậy mà cũng hữu hiệu!" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, nội tâm lo lắng bị vỡ nát, hưng phấn kinh hô lên.

Loại này hiệu quả, cố nhiên so ra kém đi lĩnh ngộ, Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng cũng so bình thường trạng thái mạnh lên quá nhiều.

"Thời gian Đại Đạo lại đặc thù, đó cũng là Hỗn Độn Đại Đạo một bộ phận  đồng dạng là Hỗn Độn Thiên Đạo chia ra tới, trương này màng da đối với hắn hữu hiệu, cũng rất bình thường."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm xúc bành trướng.

Có trương này màng da, ở sau đó ba thời gian ngàn năm bên trong, hắn phi thường có khả năng ở thời gian Đại Đạo phương diện, lấy được nặng Đại Đột Phá.

"Tại quá khứ trong tu luyện, ta ở thời gian trong hẻm núi liền đã chạm tới, so Thời Gian Đạo Nhận cao thâm hơn thần thông."

"Chỉ là thủy chung khiếm khuyết rồi một tia, không cách nào tìm hiểu ra đến, hiện ở đúng đúng nhìn, có thể hay không thành công."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng phấn chấn, đứng sừng sững ở nguyên nơi, tiếp tục tham ngộ.

Có trương này Tây Tư sinh linh màng da gia trì, Tiêu Diệp lĩnh hội quy tắc này thời gian thần thông, thuận lợi ngoài ý liệu.

Ông

Thời gian vẻn vẹn đi qua rồi ba ngày mà thôi, Tiêu Diệp thần cách liền vì đó nóng hổi lên, có chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang tràn ngập, một đạo thần thông dấu ấn thành hình.

"Thần thông: Thời Gian Thần quyền!"

"Lấy thời gian Đại Đạo diễn hóa ra quyền pháp, có thể uy hiếp đối thủ Hỗn Độn Đại Đạo, suy yếu nó uy lực, đồng thời có tỷ lệ để thi triển thần thông giả ở trong phạm vi nhất định, thao túng Hỗn Độn thế giới tốc độ thời gian trôi qua."

Cùng này cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, chỉ là ngắn như vậy ngắn một phen giới thiệu, lại làm cho Tiêu Diệp toàn thân chấn động, trừng lớn rồi hai mắt.

Thao túng thời gian!

Năm đó, ở ba ngàn đại giới bên trong, hắn lĩnh ngộ rồi thời gian thánh đạo về sau, liền có thể thao túng thời gian.

Đây là một loại cực kỳ nghịch thiên năng lực, có thể không nhìn cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn, đi hoành kích đối thủ.

Nhưng ba ngàn đại giới, dù sao chỉ là cấp một thế giới.

Mà Hỗn Độn lại là đỉnh cấp thế giới.

Các phương diện quy tắc, vượt qua ba ngàn đại giới vô số lần, cực kỳ vững chắc.

Muốn ở chỗ này đi thao túng thời gian, độ khó tăng lên rồi đâu chỉ vạn lần?

Tiêu Diệp bây giờ đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là quá thấp rồi, nghĩ muốn dựa vào tự thân đi ảnh hưởng Hỗn Độn thời gian, gần như không có khả năng.

Từ khi tiếp xúc đến thời gian Đại Đạo về sau, hắn cũng liền dựa vào đen trắng song kiếm, mới có thể làm đến.

Nhưng đen trắng song kiếm đối với thời gian ảnh hưởng, cực kỳ bé nhỏ, mà theo lấy cảnh giới tăng lên, hắn đụng phải địch nhân cũng là càng ngày càng mạnh, đen trắng song kiếm tác dụng không lớn rồi.

Đáng tin lấy Thời Gian Thần quyền loại này thần thông, để loại này nghịch thiên năng lực, ở Hỗn Độn thế giới sớm lại hiện ra rồi!

"Bất quá cái này cái gọi là tỷ lệ, chỉ sợ rất thấp, dù cho có thể làm được, ảnh hưởng phạm vi cũng là cực kỳ có hạn."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lại cũng không thất vọng.

Bởi vì không đề cập tới điểm này, Thời Gian Thần quyền còn có thể uy hiếp còn lại Hỗn Độn Đại Đạo, áp chế đối thủ thực lực, đây cũng là cực kỳ biến thái năng lực rồi.

Hắn nếu là tu thành Thời Gian Thần quyền, thực lực tuyệt đối sẽ gia tăng không ít.

"Thời Gian Thần quyền uy lực, chỉ sợ cũng là xem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ mà định ra."

"Bây giờ thời gian của ta Đại Đạo lĩnh ngộ, còn kém một số, liền có thể lĩnh ngộ được cấp ba rồi. . ."

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở nguyên nơi, hắn lấp lóe ánh mắt, hướng phía hẻm núi chỗ sâu nhìn lại.

Ở nơi đó, có thể thấy được từng đạo thân ảnh mơ hồ ngồi xếp bằng trong đó, có thời gian đạo tắc, đây là Thời Gian Chúa Tể truyền thừa bên dưới bảo vật.

"Tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó người khoác Tây Tư sinh linh màng da, lần nữa hướng phía trước phóng ra một bước.

Soạt

Vẻn vẹn hướng phía trước lại lần nữa phóng ra một bước, cái kia cuồn cuộn mà đến thời gian khí tức lập tức tăng vọt rồi một mảng lớn, để màng da bên dưới Tiêu Diệp thần thể rung động, một đầu như mực tóc đen đều trở nên tái nhợt xuống dưới, chịu đến rồi đáng sợ xâm nhập.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp cắn răng gầm nhẹ, đang cật lực tiến hành ngăn cản, bên cạnh bốn phía có hai loại hoàn toàn khác biệt Thời Gian Hồng Lưu ở giao thoa.

Không thể không nói, trương này đi qua đặc thù luyện chế Tây Tư màng da, hoàn toàn chính xác là chí bảo, ở cái này vậy trong đối kháng, để Tiêu Diệp cảm ngộ thời gian Đại Đạo tốc độ tăng nhiều.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo khí tức, đang không ngừng tăng trưởng.

Vẻn vẹn đi qua rồi thời gian mấy tháng, hắn cây cọng tia lần nữa trở nên đen như mực lên, toả sáng bàng bạc sinh cơ.

Cộc

Mà Tiêu Diệp cũng là chưa từng dừng lại, lại lần nữa hướng phía trước bước ra rồi một bước, tiếp tục tham ngộ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch, bổ sung hao tổn, không ngừng hướng phía trương này màng da rót vào đạo thần lực, khiến cho không ngừng duy trì khôi phục trạng thái.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới hoàn toàn cùng cấp.

Ba ngàn năm thời gian, ở từng giờ từng phút tan biến lấy.

Đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp ở chỗ này tu luyện, cũng không đụng phải những sinh linh khác quấy rầy.

Rất hiển nhiên, có Cổ Thần chân truyền đệ tử ở đây, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, cũng không dám lỗ mãng, cho hắn tranh thủ đến rồi yên tĩnh tu luyện cơ hội.

Tiêu Diệp ở thời gian trong hẻm núi không ngừng tiến lên, trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo tia, số lượng đang không ngừng tăng trưởng.

"Vẫn chưa được!"

Cái này một ngày, Tiêu Diệp rốt cục cũng ngừng lại, ngừng bước ở nguyên nơi.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo tia, đã hiện ra chín trăm chín mươi chín cây rồi, khoảng cách cấp ba, có thể đụng tay đến.

"Coi như kém như thế một tia, nhưng thủy chung không cách nào đột phá a. . ." Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Hậu thiên sinh linh đi lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, không phải tốn hao thời gian liền có thể tăng lên, một khi đụng phải bình cảnh, có lẽ mấy chục vạn, trăm vạn năm đều không thể đột phá, căn bản cưỡng cầu không tới.

Mà hiện ở, hắn liền đụng phải bình cảnh rồi, có trương Tây Tư màng da gia trì, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đột phá.

"Ba ngàn năm thời gian, cũng sắp kết thúc rồi, lưu cho thời gian của ta không nhiều rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía thời gian hẻm núi bên ngoài.

Sau một khắc, bàn tay hắn vung lên, chỉ gặp tấm kia Tây Tư màng da từ thần thể bên trên bong ra, quang mang ảm đạm, bị hắn thu vào.

"Tuy nhiên gặp được bình cảnh, nhưng những năm này ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, lại là đột nhiên tăng mạnh."

"Nếu là vận dụng thời gian Đại Đạo lời nói, ta thần giai bản nguyên cường hóa rồi quá nhiều, cũng có thể miễn cưỡng tìm tòi Tù Đế đạo thống rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trầm ngâm một lát sau, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, xông ra rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng..