Chương 3682: Kim Hoán Thần Thử, thức tỉnh

Chương 3682: Kim Hoán Thần Thử, thức tỉnh

Thời gian cực nhanh.

Ba ngàn năm chờ đợi, đã chuẩn bị kết thúc.

Ở Tây Tư quần tộc bên trong, một đầu hình thể so Hỗn Độn thần tinh còn muốn to lớn bóng tối nổi lơ lửng.

Đây là thần thú Tù Đế thi thể, trải rộng rất nhiều thần thông công kích sau dấu vết.

Rất hiển nhiên, những năm này có không ít tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử cũng không hết hy vọng, nếm thử công kích qua, nghĩ muốn sớm dò xét, chỉ là lại liên tiếp thất bại rồi.

Nhưng theo ba ngàn năm thời gian tan biến.

Cỗ này thi thể ẩn chứa uy năng, cũng là tự nhiên tiêu tán rất nhiều, cái kia từng mảnh từng mảnh lân giáp, lại không ngày xưa cái kia vậy quang trạch rồi.

Dạng này rõ ràng biến hóa, để thần thú Tù Đế thi thể phụ cận khu vực, bầu không khí chưa từng có khẩn trương, không gian đều ngưng kết rồi, giống như bão táp sẽ phải tiến đến.

"Cái này thần thú Tù Đế thi thể, thân thể đã không còn như cùng đi ngày cái kia vậy cứng cỏi rồi, thời điểm hẳn là không sai biệt lắm rồi."

Bốn vị Cổ Thần chân truyền đệ tử mở ra hai mắt, trên thân bộc phát ra viễn siêu Đạo Thần cảnh thần uy, toàn thân ánh tím lượn lờ thân thể, càng là ẩn chứa khó lường uy năng.

"Chư vị chân truyền sư huynh!"

Vào thời khắc này, cách bọn họ không xa một tòa đạo thần trận, đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, tất cả trận văn đều là tiêu tán theo, chỉ gặp một đạo thẳng tắp áo đen nam tử, từ đó bay ra, chính là Tiêu Diệp.

Ừm

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, lập tức bốn vị Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là hơi kinh ngạc.

Tiêu Diệp lâm trận tu luyện, bọn hắn tuy nhiên chưa từng để ở trong lòng.

Nhưng những năm này, cũng là hoặc nhiều hoặc ít, đối với Tiêu Diệp giúp cho chiếu cố, khiến cho miễn chịu còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử quấy nhiễu.

Mà Tiêu Diệp lựa chọn xuất hiện vào lúc này, tự nhiên là đoán ra rồi thời gian, hiển nhiên là dự định cùng bọn hắn cùng một chỗ, tìm tòi Tù Đế đạo thống a!

"Thôi được, ngươi cái này tiểu tử gây thù hằn quá nhiều."

"Để ngươi độc tự tại Tây Tư quần tộc bên trong hành động, ta vẫn chưa yên tâm, dù sao cũng là sư tôn để ta mang ngươi đến lịch luyện."

Giờ phút này, người mặc áo xanh, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất, thân thể hùng tráng Khúc Lương bất đắc dĩ mở nói, cùng lúc ánh mắt mịt mờ nhìn thoáng qua nơi xa, hiển nhiên có chút đau đầu.

Ở phương vị nào, đang có một tôn cùng loại Nhân tộc, mặt Bàng Tuấn lãng sinh linh, bởi vì Tiêu Diệp xuất hiện, bộc phát ra rồi dày đặc sát ý.

Cái này, chính là pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên.

Trên thực tế, những năm này nếu không có có bọn hắn chấn nhiếp, Ba Hoàng Nguyên đã sớm động thủ rồi.

"Vâng, Khúc Lương sư huynh!"

Tiêu Diệp cũng chú ý tới rồi Ba Hoàng Nguyên, nghe vậy bay tới.

Hừ

"Ta ngược lại muốn xem xem, tiến vào Tù Đế đạo thống về sau, những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, có thể che chở ngươi đến mấy lúc." Ba Hoàng Nguyên băng lãnh tự nói.

"Tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, quả nhiên từng cái đều không đơn giản a!"

Đứng ở Khúc Lương thân một bên, Tiêu Diệp ánh mắt dò xét bốn phía, lập tức chậc chậc sợ hãi thán phục.

Ba ngàn năm thời gian trôi qua, bước vào Tây Tư quần tộc các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, cơ hồ đều đuổi tới rồi, cũng không người rời đi.

Tỉ như Hi Nhĩ Mạn, Ách Khổng chờ Đạo Thần cảnh chân truyền, cũng đều đến rồi.

Bọn hắn ở thần thú Tù Đế bên cạnh thi thể, phân chia trận doanh đứng sừng sững lấy, cẩn thận nhìn lại, lại còn có trăm vị trái phải.

Có thể nói, bước vào Tây Tư quần tộc về sau, những này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, cơ hồ không có chút nào tổn thất, nhiều lắm là cũng liền là bị bị thương mà thôi, bây giờ lần nữa tề tụ, chỉ vì rồi Tù Đế đạo thống.

"Tiêu Diệp, ta nói qua, ta sẽ đích thân lấy xuống ngươi đầu lâu, cái này một ngày đã đến rồi!" Giờ phút này, một đạo tràn ngập khiêu khích nói truyền đến.

Chỉ gặp bốn vị Dực Thần chân truyền trong các đệ tử, một đạo nhìn như gầy yếu áo bào bóng dáng đạp không đi ra, hắn vẫn còn Đạo Thần cảnh, nhưng lại tại dạng này trường hợp hiện ra sát ý, để các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, mắt hiện dị sắc.

"Hái ta đầu lâu?"

"Chờ ngươi thật sự có cái kia năng lực rồi nói sau."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng Bạch Dung, phong khinh vân đạm đáp lại.

Tục truyền nghe, ở hơn ba ngàn năm trước, Bạch Dung đi theo Vệ Đạo, phát hiện rồi một cái Tây Tư quần tộc đạo thống, thu hoạch không ít bảo vật.

Bây giờ xem ra, Bạch Dung hoàn toàn chính xác lòng tin phóng đại, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ.

Nói xong, Tiêu Diệp liền dời rồi ánh mắt, không thèm để ý.

"Đáng chết đồ vật!"

Bị Tiêu Diệp không nhìn, Bạch Dung lập tức nắm chặt rồi song quyền, như thế tức giận bốc lên bộ dáng, để nơi xa cùng là Đạo Thần cảnh chân truyền Ách Khổng, Hi Nhĩ Mạn bọn người, đều là nhếch nhếch miệng.

Lần này dò xét Tù Đế đạo thống, chỉ cần có cơ hội, hai người này khẳng định sẽ còn tử chiến.

Oanh

Giờ phút này, một cỗ kinh khủng thần uy ở bạo phát, cuồng bạo giống như triều, như biển bành trướng, chỉ gặp một tôn giống như là Thái Cổ ma sơn như vậy sinh linh đi ra.

Hắn chính là Lực Thần chân truyền đệ tử, đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, hắn hiển nhiên không phải lần đầu tiên công kích thần thú Tù Đế thi thể rồi.

Giờ phút này, hắn tiếp tục thi triển thần thông, mạnh mẽ hướng phía thần thú Tù Đế thi thể ấn đi.

Bành

Ở Đại Đạo ù ù âm thanh bên trong, xen lẫn một đạo trầm muộn âm thanh vang lên, chỉ gặp Tù Đế cái kia bền vững không thể gãy thi thể, lại bị chấn khai rồi một đường vết rách.

Bất quá rất nhanh, đạo này lỗ hổng liền biến mất rồi.

Thần thú Tù Đế mặc dù vẫn lạc, nó thân thể vẫn như cũ kinh khủng vô biên, liền vết thương đều có thể tự động khép lại, nếu không cũng sẽ không để nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử, khổ chờ ba ngàn năm.

"Thần thú Tù Đế thi thể uy năng, đã không còn trước kia rồi!"

Nhưng một màn này, lại làm cho giữa sân trăm vị tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều là tâm thần chấn động.

Sau một khắc ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, liên tiếp liền xông ra ngoài, ở cùng thi triển có khả năng, nhao nhao tấn công hướng cỗ này thần thú thi thể, loại này tràng cảnh, úy vi tráng quan.

Trong đó lấy Dực Thần đệ Tử Vệ nói là dễ thấy nhất.

Dực Thần huyết thống, lúc đầu ở vào nhóm đứng đầu, hắn sau lưng trăm đối với thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần xẹt qua, để thần thú Tù Đế thi thể đều không chịu nổi, dày đặc lân giáp vỡ ra, ngạnh sinh sinh chống ra rồi một vết nứt.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ngay sau đó, Vệ Đạo cùng khác hai vị Dực Thần chân truyền đệ tử, mang theo Bạch Dung lách mình vọt vào.

Một màn này, để còn lại phía dưới tiên thiên thần linh đệ tử càng thêm điên cuồng.

Đi

Lấy Cùng Kỳ, Khúc Lương cầm đầu bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là vọt tới, theo sát Vệ Đạo về sau, từ một hướng khác, ở thần thú Tù Đế trên thi thể, xé mở một khe nứt, mang theo Tiêu Diệp vọt vào.

Bạch

Bọn hắn mới thông qua cái khe kia, bốn bên dưới đạo minh âm thanh trong nháy mắt biến mất, trở nên yên tĩnh xa xôi lên, xuyên việt khắp nơi nóng rực Hỗn Độn ánh sáng, lại có từng cái thế giới hiện ra ở trước mắt.

"Cái này. . ."

Bốn vị Cổ Thần chân truyền đệ tử đều là không ngạc nhiên chút nào, nhưng Tiêu Diệp gặp này, lại là trừng lớn rồi hai mắt.

Cái này thần thú Tù Đế cũng quá đáng sợ rồi, nó thân thể tự thành càn khôn coi như rồi, vậy mà cũng tự động diễn hóa ra rồi thế giới?

Kinh người như thế cảnh tượng, hắn chỉ ở chính mình đời đầu Cổ Thần thi hài bên trong gặp qua a.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, một trận tiếng quái khiếu, đột nhiên từ Tiêu Diệp thần thể bên trong truyền ra, để hắn biểu lộ khẽ biến.

Đây là Kim Hoán Thần Thử âm thanh!

Từ khi ở Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong, gặm một cái cái kia thần bí hạt giống về sau, liền sa vào đến ngủ say bên trong.

Bây giờ đi vào thần thú Tù Đế thể nội, vậy mà vừa tỉnh lại?.