Chương 3683: Phản tổ

Chương 3683: Phản tổ

Sưu

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, một đạo kim quang, đã từ nó thần thể bên trong bay ra, chính là Kim Hoán Thần Thử.

Cẩn thận nhìn lại, đi qua ngủ say nhiều năm như vậy về sau, Kim Hoán Thần Thử vẫn như cũ như là bàn tay vậy lớn nhỏ, hình thể cùng hình dạng cũng không phát sinh cải biến.

Duy nhất biến hóa, chính là xanh mơn mởn con mắt, vậy mà biến thành rồi song đồng, đan dệt ra mông lung quang mang.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình.

Kim Hoán Thần Thử tuy nhiên cũng là tiên thiên sinh linh, nhưng thực lực phi thường kém cỏi, mà lại lại gan nhỏ sợ chết, chỉ là tại tầm bảo phương diện, có được được trời ưu ái ưu thế mà thôi.

Nhưng hiện ở, Kim Hoán Thần Thử lột xác ra song đồng cực kỳ khiếp người, vậy mà để hắn đều là một trận tim đập nhanh.

"Song đồng Kim Hoán Thần Thử?"

"Cái này tiểu gia hỏa, vậy mà đi đến rồi phản tổ con đường!"

Này lúc, cái kia bốn vị Cổ Thần chân truyền đệ tử chú ý tới Kim Hoán Thần Thử, giếng cổ không sóng con ngươi, đều mang một tia ba động, lên tiếng kinh hô.

"Ừm?" Tiêu Diệp gặp này sửng sốt rồi.

Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, bốn vị này chân truyền sư huynh tâm tình ba động.

"Tiêu Diệp sư đệ, Hỗn Độn thế giới sinh ra nhiều năm như vậy, xuất hiện rồi rất nhiều cường đại tiên thiên sinh linh, cũng tỷ như siêu cấp thần thú Chúc Chiếu."

"Ngươi đừng nhìn Kim Hoán Thần Thử, ngày thường tham sống sợ chết, ưa thích Hỗn Độn bảo vật, nhưng trên thực tế hắn chính là, một loại không kém gì Chúc Chiếu tiên thiên sinh linh —— 'Cửu Đồng Thử' hậu duệ."

"Chỉ là loại này kinh khủng tiên thiên sinh linh, biến mất rồi quá lâu rồi, phía sau duệ tuy nhiều, trải rộng Hỗn Độn thế giới, nhưng cuối cùng có thể phản tổ thành công, còn chưa bao giờ xuất hiện qua!"

Giờ phút này, nửa người nửa thú chi thể, mái tóc đen suôn dài như thác nước Cùng Kỳ mở miệng giải thích nói.

Đi đến phản tổ con đường Kim Hoán Thần Thử, ở Hỗn Độn thế giới cũng xuất hiện qua, nhưng thật nghĩ muốn thành công, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lấy bọn hắn thân phận và địa vị, còn không đến mức động thủ đến cướp đoạt.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Cái này thoạt nhìn không có cái gì dùng Kim Hoán Thần Thử, lại còn có như thế lớn đến đầu?

Sưu

Tại mọi người giữa lúc trò chuyện, Kim Hoán Thần Thử đã hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước bay đi.

Lột xác ra song đồng về sau, Kim Hoán Thần Thử tốc độ phi hành đều tăng nhiều, liền rất nhiều cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, cũng không sánh nổi.

"Vừa vặn chúng ta muốn ở Tây Tư quần tộc Tù Đế đạo thống bên trong tìm bảo vật, cái này Kim Hoán Thần Thử đã lột xác ra rồi song đồng, không nói có được Cửu Đồng Thử năng lực, chí ít tầm bảo năng lực khẳng định tăng cường không ít, liền để hắn tìm kiếm đi, chúng ta đi theo hắn là được rồi, như thế cũng là bớt việc."

Nhìn thấy Tiêu Diệp muốn ngăn cản, Khúc Lương mở miệng cười nói, nói xong đằng không mà lên, đã đuổi theo.

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, cùng Cùng Kỳ chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử đi theo.

Thần thú Tù Đế thể, tự nhiên xa xa so với không Thượng Cổ thần thi hài, chỉ là thông qua Tây Tư quần tộc gia trì, mới có cảnh tượng như vậy.

Nó trong thân thể chỗ diễn hóa ra thế giới số lượng cũng không tính nhiều, chỉ có 10 ngàn cái trái phải.

Bất quá cái này 10 ngàn cái thế giới, hiển nhiên bị Tây Tư quần tộc cải tạo qua, phi thường vững chắc, trong đó thần quang lưu chuyển, giống như là Hỗn Độn lớn cấm thiên một bộ phận.

Tù Đế đạo thống, ở Tây Tư quần tộc bên trong dù sao không giống đồng dạng, cho nên cái này 10 ngàn cái thế giới, đều có đạo thần đại trận khí tức tràn ngập, cho dù là siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn, dòm ngó sâu cạn, cần tự mình đi vào, mới có thể có chỗ thu hoạch.

Trước một bước xâm nhập trong đó Dực Thần chân truyền đệ tử, đã ở trong đó lục soát tìm.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử chớp lấy cánh, hóa thành một đạo kim quang, phóng tới bên trong một cái trong thế giới.

Oanh

Nhưng mà, Kim Hoán Thần Thử mới vừa mới đến gần, liền có một cỗ kinh khủng khí thế vỡ nát mây xanh, cuồn cuộn mà đến.

Hắn tuy nhiên phản ứng cấp tốc tiến hành tránh né, nhưng vẫn như cũ bị quẹt vào rồi, trực tiếp bị vén đến lật rồi mấy cái cùng đầu.

"Đáng chết tiên thiên thần linh đệ tử, giết chúng ta Tây Tư quần tộc bộ hạ không nói, hiện ở còn vọng tưởng chiếm lấy chúng ta Tù Đế đạo thống bảo vật, mơ tưởng!"

Một đạo tức giận tiếng rống to vang lên.

Chỉ gặp trong thế giới này thần quang ngút trời, lại có mấy chục ngàn tôn Tây Tư bộ hạ xuất hiện.

Bọn hắn sắt qua tranh tranh, chiến ý như hồng, chỗ mi tâm Tây Tư dấu ấn, đều là.

Cầm đầu một tôn thân hình cao lớn Tây Tư sinh linh, chỗ mi tâm dấu ấn chính là hiện ra rồi.

Đây là siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh!

"Những năm này, Tây Tư quần tộc bộ hạ, đều tung tích không xuất hiện, kết quả nơi này vậy mà có nhiều như vậy!"

Tiêu Diệp gặp này giật mình kêu lên, vội vàng cách không thôi động đạo thần lực, đem Kim Hoán Thần Thử cuốn qua đến, cẩn thận điều tra, phát hiện đối phương né tránh vô cùng nhanh, cho nên chỉ là chịu một chút vết thương nhẹ, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Vật cạnh thiên trạch, chính là vĩnh hằng không đổi quy tắc."

"Tây Tư quần tộc đã hướng đi rồi xuống dốc, cùng nó để cho các ngươi khô trông coi một đống bảo vật, còn không bằng vật tận kỳ dụng, trợ ta Cổ Thần quần tộc, lại hiện ra ngày xưa huy hoàng."

Giờ này khắc này, Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vui sướng.

Kim Hoán Thần Thử mang theo bọn hắn đi tới cái này thế giới, có nhiều như vậy Tây Tư sinh linh thủ hộ, nói rõ bọn hắn đến đối với địa phương rồi!

Đến lúc này, căn bản không cần nói nhảm, song phương trực tiếp khai chiến.

Cái kia bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử đều là thét dài một tiếng, đều là thẳng hướng tôn này, siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh.

Đây là viễn siêu Đạo Thần cảnh cấp độ chiến đấu, mỗi một kích đều là vỡ nát mây xanh, chấn động đến phổ thông Tây Tư sinh linh gân gãy xương đoạn, nhao nhao lui lại, căn bản là không có cách tới gần.

Tiêu Diệp cũng là mang theo Kim Hoán Thần Thử, cấp tốc lui ra phía sau, duy trì khoảng cách nhất định, sợ bị cuốn vào.

Thông qua trong khoảng thời gian này quan sát, hắn đối với áp đảo đạo thần phía trên cảnh giới, đã có một chút mơ hồ nhận biết.

"Cái này Cổ Thần đệ tử, vẫn còn Đạo Thần cảnh, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

Cùng lúc, những cái kia có được dấu ấn Tây Tư bộ hạ, chú ý tới Tiêu Diệp, giống như là một mảnh dòng lũ vậy giết tới.

Chiến

Tiêu Diệp mắt hiện tinh mang, toàn thân ánh tím bốc lên, thân hình cấp tốc cất cao, thôi động Cổ Thần chi thể, cùng đột kích Tây Tư bộ hạ chém giết.

Thượng vị Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh, thực lực cường hãn, không thể nghi ngờ, mà còn có thần thông truyền thừa, huống chi số lượng nhiều như thế, tựa như thần thú đại quân đang điều động, dù cho Bách Việt đụng phải rồi đều muốn nuốt hận.

May mà những năm này Tiêu Diệp tiến bộ thần tốc, thần giai bản nguyên cường hãn vô biên, dù cho không có sử dụng thời gian Đại Đạo, thông qua mãnh liệt bác sát, cũng là dần dần ổn định rồi trận cước, đồng thời triển khai rồi phản công, ngược lại là giết ra rồi một con đường máu.

Mà Cùng Kỳ chờ tứ đại Cổ Thần chân truyền đệ tử, cùng tôn này siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh, cũng là chém giết say sưa, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Chi chi chi!"

Chỉ gặp tránh ở Tiêu Diệp bên người Kim Hoán Thần Thử, thừa dịp cơ hội hóa thành một đạo kim quang, vậy mà vòng qua rồi tôn này siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh, cấp tốc phóng tới rồi cái kia thế giới.

"Cái này tiểu gia hỏa, lá gan ngược lại là biến lớn hơn rất nhiều. . ."

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, trên thân cũng là có mười đạo Thiên Khuyết thần văn phát sáng lên, đánh bay rồi trước mắt mấy chục vị Tây Tư bộ hạ về sau, cũng là vội vàng đi theo..