Chương 3684: Thái Cổ Ma Chu

Chương 3684: Thái Cổ Ma Chu

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần vọng động!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi theo Kim Hoán Thần Thử, vòng qua rồi bọn hắn, hướng phía trước mắt cái này thế giới phóng đi, Khúc Lương lập tức giật nảy cả mình, liền muốn thuấn di đi qua ngăn cản.

Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn, cũng là Đạo Thần cảnh sinh linh, ở như thế địa phương, tùy tiện hành động phong hiểm quá lớn rồi.

"Liền Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cũng dám mạo phạm chúng ta Tây Tư quần tộc rồi, vẫn lạc cũng không có có cái gì tốt đáng tiếc!"

Nhưng mà, Khúc Lương thân hình mới vừa vặn có rồi động tác, liền đụng phải tôn này thân hình cao lớn, siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh tàn khốc chặn đánh, bị chấn rồi trở về.

"Quả nhiên có vấn đề sao?"

Giờ khắc này, Khúc Lương biểu lộ trở nên âm trầm xuống.

Cái này tôn Tây Tư sinh linh tuy nhiên ở cùng bọn hắn đại chiến, nhưng lấy đối phương thực lực, chỉ cần nguyện ý, ngăn cản Tiêu Diệp, sao mà đơn giản?

"Thật sự là một cái lỗ mãng tiểu gia hỏa, không có cách nào rồi!" Giờ phút này, Cùng Kỳ cũng ở bất đắc dĩ phát ra tiếng.

Sưu

Chỉ gặp từ hắn thần thể bên trong, bay ra rồi một khối núi ngọn núi như vậy bàn tay xương.

Kỳ Cốt tiết có thể thấy rõ ràng, có được Lục Chỉ, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, mặt ngoài có vô số thần văn xen lẫn, như có khắp trời thần phật ở tụng niệm thần Bí Kinh văn, để phụ cận phổ thông Tây Tư bộ hạ đều là rú thảm lên, không ít đều là thần thể sụp đổ, hóa thành khói bụi.

Cái này, chính là ngày xưa Cùng Kỳ thôi động, hoành kích pháp thần đệ tử Ba Hoàng Nguyên Cổ Thần bàn tay xương, uy năng cực kỳ khủng bố, lấy Cùng Kỳ thực lực, đều chỉ có thể miễn cưỡng thôi động.

Mở

Cùng Kỳ rống to một tiếng, hai tay kết ấn, ở thôi động khối này Cổ Thần bàn tay xương, hướng phía tôn này siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh trấn áp tới.

Càng thêm kịch liệt đại chiến, bạo phát rồi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Sưu

Tiêu Diệp đi theo Kim Hoán Thần Thử, đã xông vào đến một cái cuồn cuộn trong thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này một mảnh thần quang sáng chói, giống như là Hỗn Độn trong thế giới, một mảnh khó được tịnh thổ, có từng tòa hùng vĩ thần phong, trong tầm mắt trải rộng rồi mở đi ra.

Bất quá những này thần phong, đều thật không đơn giản, chỉ đều là đều tản mát ra mê mang quang huy, ẩn chứa to lớn Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng.

"Thế này thì quá mức rồi!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trừng lớn rồi hai mắt.

Những này thần phong, mỗi một tòa vậy mà đều là một khối to lớn cao cấp Hỗn Độn thạch!

Mà cái này cái cuồn cuộn trong thế giới, có bao nhiêu?

Như thế thủ bút, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Nơi này Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, bản thân liền cực kỳ nồng đậm, bảo vật tuyệt đối rất nhiều, có lẽ là Tây Tư quần tộc, Tù Đế đạo thống hạch tâm, bất quá khẳng định cũng là cực kỳ nguy hiểm!" Tiêu Diệp trong mắt lộ ra ngưng trọng chi sắc.

Hắn đuổi theo Kim Hoán Thần Thử, vọt tới cái này thế giới, lộ ra quá mức nhẹ nhõm.

Mà lại đến hiện ở, những cái kia thượng vị Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh vậy mà đều không có đuổi theo, rõ ràng khắp nơi lộ ra cổ quái.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp không dám tùy tiện hành động, mà là đứng sừng sững ở nguyên nơi, phóng thích xuất thần giai ý chí, ở cẩn thận cảm ứng.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, trong thế giới này rất nhiều khu vực, hắn đều không thể dò xét, bất quá ngược lại là phát hiện rồi Kim Hoán Thần Thử tung tích.

Cái này tiểu gia hỏa, liền tại không nơi xa một cái hố quật bên trong.

Sưu

Sau một khắc, một đạo kim quang từ nơi này trong động quật xông ra, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, tựa như chịu đến rồi kinh hãi đồng dạng, trực tiếp lách mình xông vào hắn thần thể bên trong.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia động quật phụ cận mặt đất, đã ở ù ù âm thanh vỡ ra rồi, từng cái bóng đen, giống như là thủy triều đồng dạng mạn rồi đi ra.

Cẩn thận nhìn lại, những này bóng đen giống như từng cái khổng lồ nhện, nó hình dữ tợn, toàn thân sinh đầy rồi màu đen lông tơ, giống như là trường mâu đồng dạng, rét căm căm, chấn động tâm hồn  khiến cho người nhìn mà phát khiếp.

"Đây là thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, biểu lộ khẽ biến.

Giờ phút này, cái này thế giới lớn địa rung động ầm ầm, các nơi mặt đất đều là không ngừng nứt ra, leo ra cùng loại khổng lồ nhện thần thú, càng ngày càng nhiều, phủ kín rồi một tầng lại một tầng, phát ra làm cho người da đầu tê dại âm thanh.

Mà lại, trên mặt đất trong cái khe, còn có dày đặc tiếng rống to truyền ra, đủ để cho bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh chân bụng rút gân, giống như là Địa Ngục chi môn bị mở ra rồi đồng dạng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ trở nên trắng bệch.

Hắn hiện ở thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nơi này thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, chân thực quá nhiều rồi, có thể xưng vô cùng vô tận, vẻn vẹn một lần trùng kích, liền có thể để hắn liền bột phấn đều không thừa dưới.

Khó trách tôn này siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh, chỉ là ngăn cản Cùng Kỳ, Khúc Lương, lại chưa từng ngăn cản hắn rồi.

Đi

Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, ở rời xa cái này thế giới.

So với nơi này bảo vật, cái mạng nhỏ của mình hơi trọng yếu hơn, hắn cũng không muốn vẫn lạc ở chỗ này.

Sưu sưu sưu!

Mà những cái kia giống như khổng lồ nhện như vậy thần thú, cũng là từng cái đằng không mà lên, tốc độ vậy mà có chút không chậm, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Cái gì!"

"Đây chẳng lẽ là Hỗn Độn thế giới, ưa thích thành quần kết đội xuất hiện Thái Cổ Ma Chu?"

Rất nhanh, chính ở trên không trung chiến đấu bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, chú ý tới một màn này, đều là giật nảy cả mình.

Cùng Kỳ tế ra Cổ Thần bàn tay xương, không cách nào lâu dài tác chiến.

Mà tôn này siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh, chân thực quá mạnh rồi, ở vào điên phong trạng thái, đụng phải Cổ Thần bàn tay xương hoành kích, vẻn vẹn bị thương rồi mà thôi.

Đại chiến lần nữa sa vào đến giằng co trong trạng thái, bọn hắn bị ngăn chặn, nghĩ muốn xông lại trợ giúp Tiêu Diệp đều không được.

Sưu

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại là chưa từng dừng lại, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, thân hình hóa thành một đạo ánh tím, hắn hoảng hốt chạy bừa, hướng phía thần thú Tù Đế trong thi thể, còn lại thế giới phóng đi.

Bây giờ, càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, tiến vào thần thú Tù Đế trong thi thể, đều phân tán ở cái này 10 ngàn cái trong thế giới tìm kiếm.

Chỉ là còn lại thế giới khí thế, còn kém rất rất xa, Kim Hoán Thần Thử tìm được chỗ kia, thậm chí không có bao nhiêu nguy hiểm.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức gây nên rồi những này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử chú ý.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy sau người, còn đi theo một đám Thái Cổ Ma Chu, lập tức đều là cười trên nỗi đau của người khác.

"Đáng chết!"

"Những thần thú này, làm sao đều để mắt tới ta rồi?"

"Chân thực không được, chỉ có thể trốn vào Thời Gian Tháp rồi."

Mà Tiêu Diệp lại là tâm tình nặng nề.

Hắn đã liên tiếp xâm nhập ba cái trong thế giới rồi, sau lưng đám kia Thái Cổ Ma Chu lại còn không chịu bỏ qua, cắn chặt không thả.

"Chẳng lẽ là bởi vì Kim Hoán Thần Thử, cướp đi rồi cái gì bảo vật hay sao?" Đột nhiên, Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Bất quá ở loại tình huống này bên dưới, hắn cũng không dám dừng lại điều tra, mà là tiếp tục phát trốn như điên độn, phóng tới một cái khác mới thế giới.

"Tiêu! Lá!"

Mới xông vào đến cái này mới thế giới, Tiêu Diệp còn chưa từng thấy rõ ràng hoàn cảnh, liền có một cỗ ngập trời sát ý quét sạch mà đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cách đó không xa, đang có một đạo nhìn như gầy yếu áo bào bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, bởi vì hắn độc thân xông nhập vi hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Bạch Dung?"

Nhìn qua cái này tôn sinh linh, Tiêu Diệp cũng là hơi sững sờ, bỗng nhiên lộ ra rực rỡ nụ cười, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, "Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!".