Chương 3685: Hố rồi liền chạy

Chương 3685: Hố rồi liền chạy

"Tiến vào thần thú Tù Đế thể nội, ngươi lại còn dám một mình hành động, là định cho ta, thân thủ hái ngươi đầu lâu cơ hội sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp cái này vậy tiến lên đón, Bạch Dung cười lạnh liên tục, thần huyết lao nhanh, bạo phát ra trận trận đạo minh thanh âm, nó gầy yếu thân thể bên trong bạo phát ra ba động, tựa như đại dương mênh mông chập trùng.

Có thể nói, hắn đi theo còn lại Dực Thần chân truyền đệ tử tiến vào nơi này, không có gì ngoài tầm bảo bên ngoài, nhất chủ yếu mục tiêu, chính là tìm kiếm cơ hội, đánh giết Tiêu Diệp.

Nên biết rõ.

Lúc trước, hắn cùng ở Vệ Đạo thân một bên, tìm được rồi một chỗ Tây Tư quần tộc đạo thống, đạt được không ít bảo vật, tự nhiên lòng tin phóng đại.

Nhưng mà, Bạch Dung còn chưa có nói xong, Tiêu Diệp thân hình lại đột nhiên gia tốc, trực tiếp liền lao đến, ở đột bên dưới sát thủ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mười đạo Thiên Khuyết thần văn phát sáng lên, đại tạo hóa thần thông ba động nổi lên bốn phía, còn có từng cái kiện kiện đỉnh tiêm đạo thần khí bị thôi động, một mạch hướng phía Bạch Dung bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp vừa lên đến, liền hiện ra rồi tất cả thủ đoạn!

"Cũng dám đánh lén?"

Mặc dù cường đại như cùng Bạch Dung, tại dạng này cuồng bạo thế công bên dưới, cũng là có một lát thất thần, nhanh chóng thôi động thần thông nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Lập tức, sáng chói quang hoa bạo phát, cuồng bạo chấn động tiếng vang triệt dưới vòm trời, liền giống như hai tôn tiên thiên thần linh đụng vào nhau, để cái này thế giới không gian nhao nhao sụp đổ.

"Cái này tiểu tử thần giai bản nguyên, vậy mà lại cường hãn không ít!"

Ở vội vàng ở giữa, đụng phải Tiêu Diệp như thế cuồng bạo công kích, cường đại như cùng Bạch Dung, ở trong lúc vội vã nghênh chiến, cũng là có chút ăn thiệt thòi.

Chỉ gặp hắn thân hình chật vật sau lui ra, trong lúc biểu lộ mang theo một tia chấn kinh.

Cách hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, mới đi qua rồi nhiều thiếu niên?

Hắn phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp thực lực vậy mà lại tăng mạnh rồi một mảng lớn.

"Ha ha, Bạch Dung, ngươi nghĩ muốn lấy xuống ta thủ cấp, chỉ sợ không có cơ hội kia rồi!"

Liền ở Bạch Dung chuẩn bị súc thế phản kích thời điểm, Tiêu Diệp tiếng cười to vang vọng mà lên, để Bạch Dung biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng hắn thác thân mà qua nháy mắt, thân hình đã hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, hướng phía nơi xa bỏ chạy rồi, căn bản không có ý định cùng hắn quyết đấu.

Cùng này cùng lúc, giữa thiên địa có một loại  khiến cho người da đầu tê dại tiếng rít đang vang vọng.

Chỉ gặp một đám khổng lồ nhện như vậy thần thú, như là thủy triều đồng dạng xông vào đến trong thế giới này, đã có thể bị Bạch Dung thần giai ý chí dò xét đến rồi, mà lại chính hướng phía phương hướng của hắn tiến lên mà đến.

"Cái này. . . Đây là Thái Cổ Ma Chu?"

Mặc dù lấy Bạch Dung định lực, đều là đồng tử co rụt lại.

Thái Cổ Ma Chu hắn cũng không lạ lẫm.

Mà cái này loại thần thú kinh khủng nhất địa phương, chính là thành quần kết đội xuất động.

"Đáng chết đồ vật, ngươi cũng dám hố ta!"

Bạch Dung kịp phản ứng, tức giận đến toàn thân đều run rẩy lên.

Nguyên lai Tiêu Diệp chính bị chịu bọn này Thái Cổ Ma Chu truy kích, vừa rồi giả bộ như cùng hắn quyết đấu, chỉ là muốn muốn đem hắn kéo xuống nước mà thôi.

Nhưng mà bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Bởi vì bọn này Thái Cổ Ma Chu tốc độ cực nhanh, đã vọt tới Bạch Dung trước mặt rồi, hắn chỉ có thể ép xuống trong lòng lửa giận, giúp cho nghênh kích.

Trên thực tế, bọn này Thái Cổ Ma Chu mục tiêu, chỉ là Tiêu Diệp mà thôi.

Nhưng Bạch Dung chỗ nào biết được? Hắn vì rồi bảo mệnh chỉ có thể điên cuồng xuất thủ.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, liền có mấy cái Thái Cổ Ma Chu bị đánh bạo, chất lỏng vẩy ra, ngược lại kích thích rồi còn lại Thái Cổ Ma Chu hung tính, không ít cũng bắt đầu bốn phía tấn công Bạch Dung rồi, trên người màu đen lông tơ, giống như là trường mâu đồng dạng đâm xuyên tới.

"Ha ha, cái này Bạch Dung, ngược lại là giúp rồi ta một đại ân!"

Tiêu Diệp nhanh chóng hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới, phát hiện đại bộ phận Thái Cổ Ma Chu, vậy mà đều bị Bạch Dung hấp dẫn mà đi, lập tức trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Đối với địch nhân, Tiêu Diệp cho tới bây giờ cũng sẽ không nhân từ.

Có thể mượn nhờ cơ hội này, diệt trừ đại địch, hắn tự nhiên không ngại.

Oanh

Vào thời khắc này, cái này thế giới chỗ sâu, một cỗ viễn siêu Đạo Thần cảnh thần uy phóng lên tận trời, để Tiêu Diệp thần thể run lên, bị ép tới ngã rơi xuống.

Chỉ gặp trong không trung, xuất hiện rồi một đạo to con bóng dáng.

Đối phương bóng dáng hoàn toàn mơ hồ, giống như một tôn vô địch Ma Thần, sau lưng trăm đối với mảnh nhỏ tinh xảo Hỗn Độn cánh thần giãn ra, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, hướng phía Bạch Dung chỗ ở phương vị cực nhanh tiến tới mà đi.

Cái này, chính là Dực Thần chân truyền đệ Tử Vệ nói, cực kỳ cường đại!

"Đáng tiếc rồi!"

Tiêu Diệp gặp này, thu liễm khí tức cùng lúc, khẽ thở dài một cái.

Có Vệ Đạo tiến đến, Bạch Dung chỉ sợ sẽ không gặp nạn rồi.

"Nơi này, còn có hai tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh Dực Thần chân truyền đệ tử!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phát giác được, có hai cỗ to lớn thần uy, đè ép chư thiên, hướng phía cái phương hướng này cuồn cuộn quét sạch mà đến, lập tức biểu lộ ngưng trọng lên.

Oanh

Chỉ gặp hắn một quyền chấn khai mặt đất, trực tiếp lách mình vọt vào.

"Kỳ quái!"

"Cái kia Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp khí tức, rõ ràng liền ở đây địa, vì sao không thấy rồi?"

Ở Tiêu Diệp lách mình xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong thời điểm, hai tôn thân phụ Hỗn Độn cánh thần sinh linh khủng bố đuổi tới, sắc bén ánh mắt quét mắt phía dưới.

Ở cẩn thận tìm kiếm hồi lâu, nhưng như cũ không có chút nào thu hoạch về sau, cái này hai tôn Dực Thần chân truyền đệ tử, lúc này mới thuấn di rời đi.

Cùng này cùng lúc.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Cuối cùng đi rồi sao?" Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện trong đó, lỏng rồi một hơi.

Thật sự là hắn gây thù hằn quá nhiều rồi.

Bây giờ các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều lộ ra xâm nhập đến thần thú Tù Đế trong thi thể rồi, hắn dạng này độc thân lao ra, không có Cổ Thần chân truyền đệ tử mang theo một bên, cùng muốn chết không khác.

"Không biết rõ Cùng Kỳ sư huynh bọn hắn, tình cảnh như thế nào rồi."

"Nhìn xem Kim Hoán Thần Thử, đến cùng tìm tới rồi cái gì. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, vận dụng đạo thần lực, đem Kim Hoán Thần Thử từ thần thể nội câu cấm rồi đi ra.

Hắn bị Thái Cổ Ma Chu truy sát lâu như vậy, rất có thể là bởi vì Kim Hoán Thần Thử.

Quả nhiên, Kim Hoán Thần Thử bụng nhỏ, giờ phút này bị chống phình lên, để Tiêu Diệp hơi có chút thất thần.

Cái này tiểu gia hỏa đến cùng nuốt rồi cái gì đồ vật đi vào?

"Chi chi chi!"

Thuế biến sau Kim Hoán Thần Thử, đã cực kỳ linh tính rồi, hiển nhiên biết được Tiêu Diệp ý đồ, trải ra lấy cánh, nhanh chóng hướng về sau thối lui, trong hai con ngươi tràn ngập rồi đề phòng.

Đông

Cuối cùng, ở Tiêu Diệp 'Uy hiếp' trong ánh mắt, lúc này mới thỏa hiệp, không tình nguyện hé miệng.

Soạt

Lập tức, Tiêu Diệp trước mặt, bỗng dưng thêm ra rồi một đống Ngũ Quang Thập Sắc bảo vật, chồng chất như là một tòa núi nhỏ.

"Trong thời gian ngắn như vậy, cái này tiểu gia hỏa, vậy mà tìm tới rồi nhiều như vậy bảo vật?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Trước mắt những này bảo vật, thượng vàng hạ cám, có thật nhiều ở Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong mới có thể xuất hiện, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức.

Còn có không ít, Tiêu Diệp đều phân biệt nhận không ra, nhưng đều tràn ngập kinh khủng ba động.

"Tiểu gia hỏa, ta bởi vì ngươi bị đuổi giết lâu như vậy, tóm lại cũng phải cấp ta một điểm chỗ tốt đi. . ." Tiêu Diệp cười hắc hắc, ở những này bảo vật bên trong chọn chọn lựa lựa.

Ừm

"Đây là cái gì!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi ở trong đó một cái bảo vật bên trên..