Chương 3686: Tây Tư quần tộc tín ngưỡng

Chương 3686: Tây Tư quần tộc tín ngưỡng

Đó là một cái bát bằng đồng.

Tràn ngập rồi sắc thái thần bí, toàn thân trải rộng phức tạp khó minh thần linh, dù cho ở một đám bảo vật bên trong, cũng là phi thường dễ thấy, khó nén nó hào quang.

Tiêu Diệp hiếu kỳ đem cái này bát đồng cầm lấy, nhưng mới vừa vặn tới tay, chính là thân thể một cái lảo đảo, vậy mà nửa quỳ ở trên mặt đất.

Cái này bát đồng quá nặng nặng rồi, hắn chỉ dựa vào thần thể đều nâng không nổi đến, duy Hữu Cùng tận một thân đạo thần lực, cái này mới miễn cưỡng nâng lên.

"Cái này đến cùng là cái gì đồ vật?" Tiêu Diệp sắc mặt ngạc nhiên, càng phát ra hiếu kỳ.

Hắn quan sát tỉ mỉ, chỉ gặp cái này bát đồng bên trong, một tầng lại một tầng quang huy bốc hơi, nồng nặc tan không ra, giống như là một mảnh biển sâu ở rầm rầm phun trào, gợn sóng cuồn cuộn giữa, có được Hồng, lam, trắng ba loại nhan sắc.

Mà ở trong đó lấy chiếm đa số.

Đây là một loại phi thường đặc thù lực lượng, cuồn cuộn đến khiến lòng run sợ, căn bản không thể tính toán, tựa như đi qua vô số cái chồng kỷ lắng đọng, nặng nề đến rồi cực hạn, có được không thể phỏng đoán thần Bí Năng lực.

Bạch

Tiêu Diệp hiếu kỳ phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét, nào có thể đoán được mới vừa vặn tiếp xúc, liền tâm thần chấn động lên.

Theo 'Keng' một tiếng đạo minh.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân đều là rung động, tay chân tê dại một hồi, đầu váng mắt hoa, trước mắt ánh mắt cấp tốc chuyển biến.

Tâm thần giống như bị cái này bát đồng mang theo, siêu việt rồi vạn cổ thời không, ở xem thoả thích cái này đến cái khác chồng kỷ, tạo thành lịch sử họa quyển.

Ở vô tận tuế nguyệt trường hà bên trong, có thể thấy được cái này đến cái khác, có được Tây Tư dấu ấn sinh linh ở sinh ra hoặc biến mất.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều là chắp tay trước ngực, hướng phía bát đồng phương hướng quỳ bái, trang nghiêm mà lại trang nghiêm, dâng lên chính mình nhất thành tín niệm lực.

Loại cảm giác này, đến nhanh, đi đến càng nhanh.

Rất nhanh hết thảy biến mất, Tiêu Diệp ánh mắt khôi phục thanh minh, tựa như giấc mộng Nam Kha.

Nhưng Tiêu Diệp phân rõ có thể phát giác được, chính mình tâm thần cùng thần cách, tựa như đều chịu đến rồi một loại thần bí lực lượng tưới nhuần, toàn thân đều là một trận thoải mái, tựa như ăn rồi nhân tham quả đồng dạng, toàn thân lỗ chân lông đều nở phồng lên.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp có chỗ phát giác, trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này bát đồng bên trong đặc thù lực lượng, chính là tín ngưỡng lực!

Lúc trước, hắn còn ở Già La nhỏ cấm thiên thời điểm, liền từng mở ra chính mình tín ngưỡng quốc độ, tụ tập rồi tín ngưỡng lực, có thể dùng đến tăng tốc thôi diễn thần thông tốc độ, tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ bất quá, Thiên Thần cảnh trở xuống sinh linh tín ngưỡng lực, đối với Đạo Thần cảnh cường giả căn bản vô dụng rồi.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng liền Đạt Ma Thần quần tộc Đạo Thần cảnh đệ tử, sẽ còn tiếp tục nghiên cứu tín ngưỡng lực diệu dụng.

Mà cái này chỉ bát đồng bên trong chứa đầy, lại là đến từ Tây Tư quần tộc bộ hạ tín ngưỡng lực!

Cả hai ở giữa chênh lệch, căn bản không thể so với, quả thực như là tiểu vu gặp đại vu!

"Tây Tư quần tộc sinh linh, hội tụ mà thành tín ngưỡng lực. . ." Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Tây Tư quần tộc, đây chính là tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc a, ở mấy chục cái chồng kỷ trước kia, uy danh hiển hách, danh chấn Hỗn Độn thế giới.

Cái này quần tộc sinh linh, hội tụ mà thành tín ngưỡng lực, cụ thể có chỗ lợi gì, liền hắn đều nói không rõ ràng.

Nhưng có thể khẳng định là, tầng thứ này tín ngưỡng lực, tuyệt đối là hiếm thấy chí bảo, có lẽ ở toàn bộ Tù Đế đạo thống bên trong, đều là số một số hai.

Kết quả bị Kim Hoán Thần Thử sở đoạt đi rồi, khó trách sẽ để cho nhiều như vậy Thái Cổ Ma Chu, truy sát lâu như vậy cũng không chịu từ bỏ rồi.

Ừm

Tiêu Diệp cảm khái không thôi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía bát đồng, lập tức hơi sững sờ.

Bát đồng nội cuồn cuộn tín ngưỡng lực, vậy mà ít rồi ước chừng một phần mười.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp thần sắc đại biến, cẩn thận cảm thụ, lập tức toàn thân chấn động.

Bát đồng nội thiếu hụt tín ngưỡng lực, giống như bị hắn hấp thu rồi. . .

Nhất trực quan biểu hiện, chính là hắn tinh khí thần sung mãn, đạo thần lực cùng thần giai ý chí, vậy mà đều phát sinh rồi biên độ nhỏ tăng trường.

Cùng lúc, còn có một loại huyền ảo vô cùng cảm giác, liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

"Ta cảm giác, ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã có thể đột phá đến cấp ba rồi. . ." Tiêu Diệp lòng có cảm giác.

Hấp thu rồi những cái kia tín ngưỡng lực, đạt được Tây Tư sinh Linh Niệm lực gia trì, hắn thực lực cũng không phát sinh tăng lên trên diện rộng, nhưng lại ngắn ngủi tiến vào rồi một loại, lời nói khó mà miêu tả trạng thái, giống như là đạt được rồi tiên thiên thần linh chúc phúc đồng dạng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp liền tranh thủ cái này bát đồng, cho phong ấn đến một cái không gian thần khí bên trong.

Bát đồng bên trong tín ngưỡng lực, tuyệt đối có rất nhiều diệu dụng, tại không có triệt để có thể rõ ràng trước, lãng phí một tơ một hào, Tiêu Diệp đều cực kỳ thịt đau.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, nhìn thấy Tiêu Diệp không chút nào khách khí, đem cái này bát đồng chiếm làm của riêng, Kim Hoán Thần Thử lập tức bất mãn kêu lớn lên, đồng thời còn trương răng múa trảo vọt tới, tựa hồ muốn nó đoạt lại.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mặc dù là Cửu Đồng Thử hậu duệ, nhưng ngươi hiện ở vẫn chỉ là Kim Hoán Thần Thử mà thôi, dạng này tốt đồ vật, tự nhiên muốn ưu tiên cho ta sử dụng!"

Tiêu Diệp ha ha phá lên cười.

Bất quá, hắn vẫn là vung tay lên, đem đại bộ phận Hỗn Độn bảo vật, đều trả lại rồi Kim Hoán Thần Thử.

Cái này Kim Hoán Thần Thử đi đến rồi phản tổ con đường, căn cứ Cùng Kỳ nói, cần thôn phệ đại lượng Hỗn Độn bảo vật mới có thể đi càng xa.

Mà Tiêu Diệp thì là mang theo không ít, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện ở thời gian cấm địa toà kia trong hẻm núi.

Lần này, hắn cũng không lấy ra tấm kia Tây Tư màng da, mà là độc thân vọt thẳng vào đến hẻm núi chỗ sâu, cái này mới ngừng lại được.

Ông

Tiêu Diệp giải khai lúc ẩn thần thông, ở thôi động tự thân thời gian Đại Đạo, ở cùng trong hẻm núi thời gian lực lượng tiến hành ngăn cản.

Cùng lúc, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ hẻm núi, tiếp tục tiến hành thôi diễn.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy, thần thể bên trong có một cỗ khó lường lực lượng đang cuộn trào, giống như có chuông lớn ung dung, huýt dài không thôi.

Hắn giống như là phúc chí tâm linh đồng dạng, trước mắt rộng mở trong sáng, khám phá rồi bình cảnh, trực tiếp nhìn thấy rồi một cái mới thiên địa.

Từ hắn trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, cấp tốc từ điểm tới hạn cất cao đến một tầng khác.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chín trăm chín mươi chín cây thời gian Đại Đạo tia, cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, ở tiến hành thuế biến.

Thứ một ngàn cây thời gian Đại Đạo tia, đang chậm rãi hiển hiện.

Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp ba!

"Nhanh như vậy liền thành công rồi?" Tiêu Diệp biểu lộ có chút ngốc trệ, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Bởi vì hắn trên thân Đại Đạo oanh minh, không có gì ngoài Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bên ngoài, thời gian Đại Đạo cũng là quét sạch toàn thân.

Ngộ đạo thuế biến bắt đầu rồi!

"Thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ cũng đột phá rồi, lần này ta thực lực, nhất định có thể tăng lên rất nhiều!" Tiêu Diệp vội vàng ép xuống trong lòng kích động, đang chuyên tâm tiếp chịu ngộ đạo thuế biến.

Nhưng mà lần này thuế biến kinh khủng, viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng, vừa mới bắt đầu, liền để hắn cảm nhận được thịt nát xương tan như vậy đau đớn, thần thể giống như là bị xé rồi thất linh bát lạc đồng dạng, màu tím thần huyết vẩy ra.

May mắn Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị, ráng chống đỡ lấy thân thể tàn phế, lấy ra Kim Hoán Thần Thử tìm đến, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật, ở điên cuồng luyện hóa, duy trì thần thể không sụp đổ..