Chương 3687: Thời gian Đại Đạo, đột phá

Chương 3687: Thời gian Đại Đạo, đột phá

Thời gian trong cấm địa, có chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang tràn ngập.

Tiêu Diệp cũng không rời đi, mà là đặt mình vào trong đó, đang chuyên tâm nhận lấy ngộ đạo thuế biến.

Lĩnh ngộ được cấp ba thời gian Đại Đạo, dẫn động Tiêu Diệp huyết nhục cộng minh, dung luyện đến huyết nhục bên trong, ở tiến hành thiêu đốt cùng rèn đúc.

Hắn thần thể cùng sở hữu lấy sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo oanh minh, liền tựa như sinh sôi ra rồi thần kiếp, đem hắn tự thân bao phủ lại rồi.

Cho dù là tiên thiên thần linh trong các đệ tử, thực lực đạt tới cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần tới gần, đều sẽ bị xoắn thành thịt nát.

Mà trong hẻm núi sinh sôi ra, hướng phía hắn đánh thẳng tới thời gian lực lượng, cũng là bị ngạnh sinh sinh chấn khai rồi.

Đây là một bộ  khiến cho người da đầu tê dại cảnh tượng.

Đến rồi sau cùng, Tiêu Diệp toàn thân mỗi một tấc cơ thể, đều ở lốp bốp rung động, máu me khắp người, thân thể run run, giống như là một khúc tiếng leng keng, bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan.

Nhưng Tiêu Diệp lại ngạnh sinh sinh gánh vác rồi.

Hắn thần Thể Kinh qua rồi, năm loại lĩnh ngộ được cấp sáu Hỗn Độn Đại Đạo thuế biến cường hóa, vốn là cường hãn vô biên.

Giờ phút này, kết hợp bị điên cuồng luyện hóa sau Hỗn Độn bảo vật, sinh ra rất nhiều hỗn loạn năng lượng dòng lũ, ở thần thể phá nát nháy mắt, đem lần lượt tái tạo.

Theo thời gian trôi qua.

Trong suốt trong suốt màu tím thần huyết, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong không ngừng chảy mà đi, ánh tím phun trào, dẫn phát biển động như vậy âm sóng, ẩn chứa tinh khiết huyết thống uy năng, đã phủ kín rồi trong hẻm núi mặt đất.

Mà Tiêu Diệp thần thể, nhìn như thời khắc ở vào phá nát biên giới, nhưng lại không ngừng bị cường hóa  liên đới lấy hắn thần giai bản nguyên, cũng đang không ngừng cất cao lấy.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra ngộ đạo thuế biến ba động, đột nhiên biến mất rồi, tựa như cái gì đều chưa từng phát sinh.

Mà phủ kín hẻm núi mặt đất màu tím thần huyết, cũng là trong nháy mắt chảy trở về.

"Rốt cục vượt qua đi!"

Mà cỗ kia rách rưới thân thể, cũng là chậm rãi mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười.

Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, hoàn toàn chính xác kinh khủng, vậy mà để hắn trong nháy mắt, liền đánh vỡ rồi bình cảnh.

Hắn phỏng đoán, đây vẫn chỉ là đại tài tiểu dụng.

Mà cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, chân thực quá nghịch thiên rồi, càng ở sau con đường, thì càng khó đi.

Lần này ngộ đạo thuế biến, so với một lần trước còn đáng sợ hơn.

Nếu không có có Kim Hoán Thần Thử, tìm thấy những cái kia liệu thương loại Hỗn Độn bảo vật, hắn khẳng định không chịu đựng được.

Mà hắn giờ phút này, rất là thê thảm, trên thân máu thịt be bét, cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đều thu liễm, chỉ còn bên dưới rồi vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, hóa thành thần thông ba động, bao phủ toàn thân, ở tiến hành chữa trị thương thế.

Cùng lúc ——

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thể nội màu tím thần huyết, ở từng lần một cọ rửa thân thể tàn phế, bộc phát ra huyết thống uy năng, bao trùm toàn thân.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thân thể tàn phế, lập tức bộc phát ra kinh người càng hợp lực, tất cả thương thế đều đang nhanh chóng khôi phục.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua rồi.

Tiêu Diệp ngộ đạo thuế biến thương thế, lúc này mới toàn bộ khôi phục lại, chỉ có sắc mặt còn mang theo bệnh trạng tái nhợt, nhìn có chút suy yếu.

Đây cũng không phải là là bị thương chưa từng phục hồi như cũ.

Mà là thần thể cùng thần giai bản nguyên bỗng nhiên tăng lên trên diện rộng, tự thân lực lượng còn rất yếu phù tạo thành.

"Không biết rõ ta bây giờ thần giai bản nguyên, cường hóa đến cái gì cấp độ rồi. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa.

"Có thể so với hợp đạo trước sáu trăm năm mươi lần!" Sau một khắc, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cảm nhận được một loại để Đạo Thần cảnh sinh linh, vì đó phủ phục uy năng đang khuếch tán.

Hắn đã sớm đoán được.

Lần này bởi vì là thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá, ngộ đạo thuế biến hiệu quả, tuyệt đối rất nghịch thiên, nhưng đây cũng quá biến thái rồi!

Nên biết rõ.

Cho dù là còn lại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, đem huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy, thần giai bản nguyên cũng không gì hơn cái này đi.

Cũng tỷ như Bạch Dung.

Càng đừng đề cập, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử rồi.

Hắn ở Đạo Thần cảnh tiềm lực, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi.

"Nếu là kết hợp thời gian thần thông, Không biết rõ có thể hay không cùng siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử, so sánh hơn thua rồi?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nỗi lòng chập trùng.

Lần này thực lực lại lần nữa tăng vọt, hắn nhãn giới cũng là tùy theo phát sinh rồi biến hóa.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, hướng phía hẻm núi chỗ sâu nhất nhìn lại.

Ở nơi đó, còn có Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật, hắn đã sớm khát vọng thật lâu rồi.

"Lấy ta hiện ở đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đạp biến thời gian cấm địa rồi!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó một bước phóng ra.

Oanh

Theo hắn cái này động tác, lập tức trong hẻm núi cuồng phong gào thét, bốn phía cuồn cuộn mà đến thời gian lực lượng tùy theo tăng vọt, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, hướng phía hắn đánh thẳng tới.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân đồng dạng bộc phát ra thời gian Đại Đạo, tuỳ tiện liền đem nó ngăn trở rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tóc dài, ở tái nhợt cùng đen như mực giữa không ngừng chuyển biến, vẻn vẹn mấy chục giây thời gian về sau, dấu chân xuyên qua rồi toàn bộ hẻm núi, đăng lâm thời gian cấm địa chỗ sâu nhất.

Đi đến nơi này, trong hẻm núi thời gian lực lượng, ngược lại biến mất rồi.

Mà ở vào hẻm núi chỗ sâu nhất những cái kia thân ảnh mơ hồ, cũng là có thể thấy rõ ràng rồi.

Cẩn thận nhìn lại, nguyên lai đó là bốn tòa hình người thạch tượng, chỉ đều là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hiện ra Ám Hắc Sắc, khuôn mặt mơ hồ không rõ, cũng không biết nói dùng cái gì đúc thành, toàn thân lưu động thời gian đạo tắc, cũng không có chút nào sinh mệnh khí tức.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức hơi sững sờ.

Từ Thời Gian Chúa Tể bên trong khôi phục đi ra bảo vật, cho tới bây giờ đều không đơn giản.

Huống chi, hắn vẫn là đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, mới có tư cách tiếp cận nơi này, cho nên cái này bốn tòa thạch tượng, khẳng định không giống đồng dạng.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía cái này bốn tòa Ám Hắc Sắc thạch tượng bao phủ tới, ở tiến hành cẩn thận dò xét.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Bởi vì từ nơi này bốn tòa thạch tượng bên trên, hắn vậy mà phát giác được rồi một cỗ thời gian thần thông ba động.

Liền tựa như cái này bốn tòa thạch tượng, chính là thần thông đạo diệp đồng dạng, chung vào một chỗ, gánh chịu rồi thứ nhất thần thông to lớn nội dung.

Chỉ bất quá, loại này thần thông ba động, so với Thời Gian Thần quyền còn muốn tối nghĩa khó hiểu, hắn trong lúc nhất thời căn bản là không có cách lĩnh hội.

"Lại là một loại cường đại thời gian thần thông sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Có thể lấy loại phương thức này tiến hành truyền thừa, quy tắc này thời gian thần thông tự nhiên không tầm thường.

Tuy nhiên tạm thời không cách nào lĩnh hội, Tiêu Diệp lại cũng không sốt ruột, ở trầm ngâm một lát, hắn nếm thử rồi một phen, vậy mà tuỳ tiện liền đem cái này bốn tòa thạch tượng, cho thu nhập đến thần thể bên trong.

"Bạch Dung bị Vệ Đạo cứu ra về sau, khẳng định đang khắp nơi tìm ta, chuẩn bị báo thù."

"Mà những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, khẳng định đều tại vì rồi tranh đoạt Tù Đế đạo thống bảo vật, mà đánh cho không thể mở giao, ta cũng không cần gấp ra ngoài." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn liền Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, đều chiếm được rồi, còn có cái gì không vừa lòng?

Mà lại, hắn mới vừa vặn kinh lịch hiểu nói thuế biến, còn cần bế quan tu luyện một thời gian, mới có thể ổn định lại trước mắt cảnh giới.

Huống chi, hắn tuy nhiên đạt được rồi Thời Gian Thần quyền truyền thừa, nhưng còn chưa kịp tu luyện.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trở lại rồi tầng thứ sáu bên trong..