Chương 3688: Tử thủ

Chương 3688: Tử thủ

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở trong đó, bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ gặp mấy trăm triệu khối cao cấp Hỗn Độn thạch ra hiện tại thân thể bốn phía, lít nha lít nhít phô trương rồi mở đi ra.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động, hướng phía những này cao cấp Hỗn Độn thạch bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch bị luyện hóa, hóa thành vô số lưu quang, hướng phía Tiêu Diệp thân thể tưới nước mà đi.

Ở kinh lịch rồi thời gian Đại Đạo mang tới ngộ đạo thuế biến, Tiêu Diệp thần thể, bị cường hóa rồi quá nhiều.

Giờ phút này, hắn thần thể giống như là một cái động không đáy, trong khoảng thời gian ngắn, đụng phải như thế lượng lớn lực lượng hội tụ, nhưng như cũ vững như bàn thạch.

Từng đợt tiếng vang không ngừng truyền ra, chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể phảng phất mở thiên tích địa, có mới nguyên điểm ở hiển hiện.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía thần cách bên trên thần thông dấu ấn cọ rửa mà đi.

Hắn, ở lĩnh hội Thời Gian Thần quyền.

Thời Gian Thần quyền lĩnh hội độ khó, viễn siêu tại Thời Gian Đạo Nhận.

Bất quá, bây giờ Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đột phá đến rồi cấp ba, có dạng này cơ sở, lĩnh Ngộ Thần thông, cũng là có chút thuận lợi, chỉ là cần tốn hao thời gian dài tiến hành thôi diễn, mới có thể nhập môn.

Bất quá, theo Tiêu Diệp không ngừng lĩnh hội, hắn thần thể bên trong lại còn có từng tia kỳ diệu lực lượng đang cuộn trào, hướng phía nó thần cách bao phủ tới.

Trong chốc lát, giống như đạo âm chiến minh, để Tiêu Diệp cảm nhận được một trận Thanh Lương chi ý.

Từ nơi sâu xa, giống như có chúng sinh niệm lực gia trì, để hắn đối với Thời Gian Thần quyền thôi diễn tốc độ, vậy mà trong nháy mắt tăng vọt.

"Cái này. . . Đây là Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực!"

Cảm nhận được dạng này biến hóa, lập tức Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Trước đây, hắn ở hào Vô Giác xem xét tình huống bên dưới, không cẩn thận hấp thu rồi cái kia bát đồng bên trong, bộ phận tín ngưỡng lực, để hắn trực tiếp đánh vỡ rồi bình cảnh, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba.

Mà ở ngộ đạo thuế biến thời điểm, loại này tín ngưỡng lực cũng ở tự nhiên tiêu tán.

Bây giờ, cái này lưu lại bộ phận tín ngưỡng lực, lại còn có thể làm cho hắn thôi diễn thời gian thần thông tốc độ tăng vọt!

"Tấm kia Tây Tư màng da, có thể làm cho ta đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều."

"Mà Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, thì là có thể làm cho ta thần thông thôi diễn tốc độ tăng vọt!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Lần này Tây Tư quần tộc chuyến đi, hắn thu hoạch quá lớn rồi.

Chỉ là Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, liền là chân chính chí bảo, khẳng định còn có rất nhiều diệu dụng.

"Tăng thêm Thời Gian Tháp, cái này Thời Gian Thần quyền, chỉ sợ ta có thể rất nhanh tu thành!" Tiêu Diệp hưng phấn lên.

Cảm nhận được lưu lại tín ngưỡng lực, cũng đang không ngừng tiêu tán.

Ngay sau đó, hắn nắm chặt thời gian, tiếp tục thôi diễn Thời Gian Thần quyền.

Cùng này cùng lúc.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Kim Hoán Thần Thử cũng ở một bên bò lổm ngổm.

Cẩn thận nhìn lại, hắn đã đem những cái kia Hỗn Độn bảo vật, lần nữa nuốt vào rồi trong bụng, một đôi trong hai con ngươi, có mông lung quang huy đang chậm rãi xen lẫn, vô cùng thần bí.

Tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt lại là hai trăm năm đi qua rồi.

Thần thú Tù Đế trong thân thể từng cái thế giới, lại là đã long trời lỡ đất.

Các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đã liên tiếp bước vào vào, ở cái này 10 ngàn cái thế giới bên trong, tìm kiếm bảo vật.

Mà Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ tứ đại Cổ Thần chân truyền đệ tử, cùng tôn này siêu thoát Đạo Thần cảnh Tây Tư sinh linh đại chiến, đã sớm trước kia người thắng được mà hạ màn kết cục rồi.

Tứ đại Cổ Thần chân truyền đệ tử, đang tìm kiếm Tiêu Diệp không quả, dùng chân truyền lệnh bài xác định Tiêu Diệp không việc gì về sau, bọn hắn toàn bộ xông vào đến, Kim Hoán Thần Thử chỗ tìm được trong thế giới kia.

Mà ở trong đó, cũng thật là Tây Tư quần tộc, toàn bộ Tù Đế đạo thống bên trong hạch tâm khu vực, bị Kim Hoán Thần Thử tuỳ tiện phát hiện rồi.

Trong đó bảo vật vô số, chính là Tây Tư quần tộc vô số cái chồng kỷ trân giấu.

Bất quá, nơi này cũng là nguy cơ tứ phía.

Không có gì ngoài Thái Cổ Ma Chu bên ngoài, còn có rất nhiều đáng sợ thần thú, cùng Tây Tư quần tộc bộ hạ tồn tại xuống dưới, ở nơi này tiến hành thủ hộ.

Theo trong thế giới này, từng kiện từng kiện bảo vật bạo lộ ra về sau, lập tức để thần thú Tù Đế thể nội sôi trào lên.

Các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều là ùn ùn kéo đến, ở tiến hành cướp đoạt, lần nữa nhấc lên rồi một mảnh mưa máu tanh gió.

Liền pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, cùng Dực Thần quần tộc chân truyền đệ tử, cũng là vội vàng tiến đến rồi.

Bất quá, lại có một tôn sinh linh ngoại lệ.

Đó là người mặc áo bào màu bạc, thân hình gầy yếu Bạch Dung, hắn còn lưu ở một cái khác trong thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này thế giới giống như là bị bão táp tẩy lễ qua đồng dạng, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, hiển nhiên bạo phát qua cực kỳ thảm liệt đại chiến.

Từng cái Thái Cổ Ma Chu thi thể, xuất hiện ở trong thế giới này.

Sưu

Hắn thân hình bay ngang qua bầu trời, phóng xuất ra to lớn thần giai ý chí, bao phủ rồi liên miên khu vực, một lần lại một lần tìm kiếm lấy.

"Tiêu Diệp còn ở nơi này, chưa từng rời đi!"

"Chỉ là hắn đến cùng tránh tới nơi nào?"

Bạch Dung trong con ngươi tràn ngập rồi băng lãnh, ngập trời sát ý không cách nào ức chế bạo phát ra.

Lúc trước, hắn bị Tiêu Diệp dẫn tới Thái Cổ Ma Chu bốn phía tấn công, đánh lâu bên dưới chịu đến rồi trọng thương, kém chút hao tổn rồi.

May mắn Dực Thần chân truyền đệ Tử Vệ nói, ở thời khắc mấu chốt đuổi tới, giết sạch rồi đại bộ phận Thái Cổ Ma Chu, lúc này mới đem hắn cứu ra.

Lần này về sau.

Hắn đối với Tiêu Diệp cừu hận, càng là đạt tới rồi cực hạn!

Thế là, ở thương thế khỏi hẳn về sau, Bạch Dung giống như là nổi điên đồng dạng, khởi hành tìm kiếm Tiêu Diệp lên, căn bản không để ý tới còn lại.

Chỉ là Tiêu Diệp ẩn thân ở Thời Gian Tháp bên trong, ở đâu là hắn có thể tìm tới?

"Hừ, bây giờ cái kia bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều tại vì rồi Tù Đế đạo thống chí bảo, mà tranh không thể mở giao, tạm thời không có tinh lực bận tâm đến nơi đây."

"Ta liền tử thủ ở nơi này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tránh tới khi nào!"

Lại tìm kiếm rồi một phen, vẫn là không có Tiêu Diệp tung tích, Bạch Dung ngừng lại.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức có 10 ngàn cái, lóe ra kim loại màu sắc bóng dáng, từ thần thể bên trong bay ra.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia rõ ràng là có được Dực Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, trong đó có ba bộ huyết thống đẳng cấp, đều đạt tới rồi thất tinh rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Những này Hỗn Độn thần phách, ở Bạch Dung thôi động bên dưới, cấp tốc phân tán mà ra, trải rộng rồi cái này thế giới, giữa lẫn nhau khí tức giao cảm.

Mà Bạch Dung bản tôn, thì là từ trong không trung hạ xuống, trong cái thế giới này ẩn núp xuống dưới.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào, hắn ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Đi qua những năm này tu luyện, hắn đạo thần lực càng phát ra thâm bất khả trắc rồi, thần thể mỗi một tấc, đều ẩn chứa vô cùng uy năng.

Mà hắn bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, càng là như là hãn hải đồng dạng phập phồng, để bốn phía dũng động vô số phù quang lược ảnh.

Một cỗ thần thông ba động, từ hắn trên thân phun trào mà đi, giống như là trải qua chịu rồi thiên chuy bách luyện về sau, cuối cùng thành hình rồi.

Loại này thần thông ba động, so với Thời Gian Đạo Nhận rõ ràng còn muốn cao thâm mạt trắc rất nhiều.

"Thời Gian Thần quyền, rốt cục tu thành rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, kích động thét dài..