Chương 3689: Như ngươi mong muốn

Chương 3689: Như ngươi mong muốn

"Thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rồi quá nhiều!" Tiêu Diệp âm thầm hưng phấn nói.

Cẩn thận thôi toán thời gian, hắn lần bế quan này, ngoại giới mới đi qua rồi hơn ba trăm năm mà thôi.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, cũng liền vẫn chưa tới hai vạn năm.

Đoạn này thời gian, đối với tiên thiên thần linh đệ tử mà nói, tuyệt đối không tính là dài dằng dặc, nhưng Tiêu Diệp chẳng những vững chắc rồi, ngộ đạo thuế biến sau cảnh giới, mà lên còn tu thành rồi Thời Gian Thần quyền!

Nhất nguyên nhân chủ yếu, còn muốn đổ cho, Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực!

Chỉ là đáng tiếc, những năm này thời gian tan biến, hắn chỗ hấp thu lưu lại tín ngưỡng lực, đã triệt để tiêu tán rồi.

"Cái kia bát đồng bên trong, còn lại bên dưới không ít Tây Tư quần tộc tín ngưỡng, nhưng số lượng có hạn, không thể tùy ý lãng phí a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó thông suốt đứng dậy, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Thời Gian Tháp bên ngoài, "Không biết rõ bây giờ tình thế như thế nào rồi. . ."

Những năm này, hắn ở Thời Gian Tháp nội tu luyện, cái kia bát đồng khí thế cũng là bị che giấu rồi, những cái kia truy kích mà đến Thái Cổ Ma Chu, hoặc là bị giết sạch rồi, hoặc là chính là rút đi rồi.

Mà hiện tại hắn bế quan tu luyện kết thúc.

Tuy nhiên đạt được rồi, Tây Tư quần tộc Tù Đế đạo thống, số một số hai chí bảo, nhưng hắn cũng không thể một mực đợi ở Thời Gian Tháp nội.

Huống chi, lần này thực lực lần nữa phóng đại, để rất có lòng tin.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di rồi ra ngoài.

Thần thú Tù Đế thể nội, bị Tây Tư quần tộc bộ hạ cải tạo qua, hóa thành 10 ngàn cái vững chắc vô cùng thế giới, lẫn nhau ở giữa đều có đạo thần đại trận ngăn cách khí tức.

Giờ phút này, bên trong một cái tĩnh mịch thế giới mặt đất nổ tung, ở cuồn cuộn trong bụi mù, chỉ gặp áo đen tóc đen Tiêu Diệp, đột nhiên từ đó vọt ra.

"Thật yên tĩnh!"

Tiêu Diệp bóng dáng mới xuất hiện, thần giai ý chí liền thả thả ra, ở tiến hành cẩn thận dò xét.

Năm đó, hắn dẫn Thái Cổ Ma Chu xuất hiện trong cái thế giới này, phân rõ phát giác được rồi, có mấy tôn Dực Thần chân truyền đệ tử trong cái thế giới này tiến hành tìm kiếm.

Nhưng giờ phút này, cái này thế giới lại là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có đại chiến sau một mảnh hỗn độn, thậm chí còn có thể nhìn thấy không ít Thái Cổ Ma Chu thi thể.

"Chậc chậc, cái kia Dực Thần chân truyền đệ Tử Vệ nói, thật đúng là đủ mạnh!" Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, đã đằng không mà lên.

Mượn nhờ chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, hắn chính là phát hiện.

Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, chính hội tụ ở thần thú Tù Đế trong thi thể cái nào đó địa phương.

Nơi đó, chính là năm đó, Kim Hoán Thần Thử chỗ tìm được cái kia thế giới.

"Xem ra nơi đó, hoàn toàn chính xác là Tây Tư quần tộc Tù Đế đạo thống bên trong, nhất là trọng yếu địa phương."

"Bất quá tựa hồ, còn có người vì rồi ta, bỏ qua tranh đoạt Tù Đế đạo thống chí bảo cơ hội a!"

Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, ẩn chứa thâm ý ánh mắt, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Nhưng hắn nhưng lại chưa điểm phá, ngược lại thân hình lóe lên, liền muốn thuấn di ra ngoài.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Một cỗ kinh khủng năng lượng ba động, đột nhiên phóng lên tận trời, đánh vỡ rồi cái này thế giới yên tĩnh, để phụ cận không gian nhao nhao bị xé mở, hướng phía Tiêu Diệp cái ót trực tiếp đánh tới.

"Nhanh như vậy liền không nhịn được rồi sao?"

Tiêu Diệp sớm đã có phát giác, tự nhiên phản ứng cấp tốc, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức liền đem cái này một kích chặn lại rồi.

Tập Sát giả bị liên lụy, càng là kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau lui nhanh mở đi ra, hiển lộ chân dung.

Đó là một tôn người mặc áo bào màu bạc, thân hình gầy yếu sinh linh, không phải Bạch Dung lại là người nào?

Chỉ là, trước mắt cái này 'Bạch Dung ' luận huyết thống đẳng cấp, lại chỉ là đạt tới rồi sáu sao mà thôi, thực lực cũng không tính quá mạnh.

"Tiêu Diệp, cuối cùng tìm tới ngươi rồi, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Giờ phút này, cái này 'Bạch Dung' trong mắt hàn mang phun trào, sát ý ngập trời.

"Bạch Dung, chỉ là một bộ Hỗn Độn thần phách mà thôi, còn dám nói bừa đem ta nghiền xương thành tro?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Năm đó, hắn hố rồi Bạch Dung một thanh.

Lấy đối phương hành sự tác phong, ở cái này thế giới tử thủ với hắn, hắn không thể không biết ngoài ý muốn.

Sưu

Hắn tiếng nói hạ xuống, một bước phóng ra, đã biến mất ở nguyên nơi, trực tiếp thuấn di đến trước mặt đối phương, đưa tay một chưởng vỗ xuống dưới.

Bành

Cái này 'Bạch Dung' tuy nhiên phản ứng cấp tốc, nhưng căn bản ngăn không được cái này một kích, lượn lờ toàn thân đạo thần lực bị đánh tan rồi, lộ ra rồi Hỗn Độn thần phách chân thân, mà lại vết rách mọc thành bụi, trong nháy mắt nổ tung rồi.

Oanh

Nhưng mà sau một khắc, thiên địa tứ phương tiếng rít đột khởi, chỉ gặp lại có mười tôn Hỗn Độn thần phách xuất hiện rồi.

Bọn hắn chỉ đều là có được Bạch Dung ý chí, hóa thành Bạch Dung bộ dáng, có được sáu sao Dực Thần huyết thống, ở động tác đều nhịp thi triển thần thông, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Nhưng bọn hắn cử động lần này không khác thiêu thân lao vào lửa.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình không ngừng lấp lóe, để những này công kích toàn bộ thất bại, mà lại thân hình mỗi lần xuất hiện, đều có thể tuỳ tiện đánh nổ một bộ Hỗn Độn thần phách.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng cho là mình có thể chạy trốn!"

Cái này thế giới bình tĩnh, triệt để bị xé nát rồi, các loại quát lạnh âm thanh, từ bốn phương tám hướng không ngừng quanh quẩn mà đến, Dực Thần huyết thống khí tức cuồn cuộn khuấy động, lại có mấy trăm cỗ Hỗn Độn thần phách cực nhanh tiến tới đến rồi nơi này.

Thậm chí, trong đó còn có huyết thống đẳng cấp đạt tới thất tinh tồn tại, liền cái này vậy thuấn di mà đến, muốn xả thân ngăn lại Tiêu Diệp đường đi.

"Bạch Dung, đã ngươi nghĩ như vậy ta lưu lại, cái kia ta giống như ngươi mong muốn đi."

Tiêu Diệp gặp này trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, ngay sau đó thân hình vậy mà ngừng lại  mặc cho những này Hỗn Độn thần phách đem chính mình vây quanh, cũng không đột phá vòng vây, cũng không xuống sát thủ.

Những này Hỗn Độn thần phách, có được Bạch Dung ý chí, gặp này cũng không có tùy tiện công kích.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cực nhanh tiến tới đến đây địa Hỗn Độn thần phách càng ngày càng nhiều rồi, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Thời gian mới đi qua mười hơi.

Oanh

Phương Tây bầu trời, đột nhiên bị chiếu rọi đến một mảnh trong suốt, có ba loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang toả ra.

Ở nơi đó, có thể thấy được một tôn to lớn xa Cổ Dực thần thần để ở hiển hóa, nó sinh động như thật, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái, hướng phía cái này một bên tiến lên mà đến.

Mà ở cái này tôn Dực Thần thần để phía dưới, có thể thấy được Bạch Dung cái kia thân ảnh gầy yếu xuất hiện, thần huyết lao nhanh tựa như chiến xa nghiền ép hư không, thần giai bản nguyên ba động càng giống như đại dương mênh mông, phô thiên cái địa đánh tới.

"Tiêu Diệp, biết được ta bản tôn ở đây, lại còn không trốn đi, đối với những cái kia Cổ Thần chân truyền đệ tử xin giúp đỡ, hoàn toàn chính xác rất có can đảm."

Đây là Bạch Dung bản tôn đuổi tới rồi, cái kia ẩn chứa băng lãnh sát ý nói, ở trong thiên địa truyền ra.

"Bạch Dung, còn lại Dực Thần chân truyền đệ tử, đều đã rời đi rồi cái này thế giới, mà ngươi vẫn còn ở nơi này tử thủ Tiêu mỗ, cũng rất có lá gan."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, khóe miệng hiển hiện một tia ngoạn vị nụ cười, đối chọi đối lập nói.

Ồ

"Lẽ nào ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi, có thể chiến bại ta sao?"

"Ngươi nếu thật có bản sự này, vì sao muốn trốn tránh nhiều năm như vậy!"

Bạch Dung bản tôn đã giáng lâm, nghe vậy trong con ngươi nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén.

"Bạch Dung, năm đó ta dẫn động Thái Cổ Ma Chu không có giết chết ngươi, thật là việc đáng tiếc."

"Đã hôm nay ngươi tự mình đưa đến cửa đến, cái kia ta liền thuận tay giết sạch ngươi đi."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười một tiếng.

Tiếng nói hạ xuống, đã bước ra một bước, ở chủ động xuất thủ, hướng phía Bạch Dung bản tôn đánh tới..