Chương 3690: Tái chiến đại địch

Chương 3690: Tái chiến đại địch

Đi qua những năm này tu luyện, Tiêu Diệp tốc độ đã nhanh bên trên rồi một mảng lớn, hóa thành một đạo ánh tím liền muốn đánh tới.

"Giết sạch ta?"

"Tiêu Diệp, ngươi khẩu khí, ngược lại là giống như lúc trước!"

Bạch Dung bản tôn sừng sững đứng ở Dực Thần thần để phía dưới, chưa từng có bất luận cái gì động tác, nhưng vây khốn ở Tiêu Diệp bốn phía Hỗn Độn thần phách, lại đã bị hắn cách không thôi động.

Cầm đầu ba bộ Hỗn Độn thần phách, chỉ đều là có được thất tinh Dực Thần huyết thống, giờ phút này toàn bộ bộc phát ra Đại Đạo thanh âm, ở hiện ra Bạch Dung tại Hỗn Độn Đại Đạo phương diện lấy được thành tựu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, liền có mười hai cái kinh khủng đạo vực bị chống ra, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, ở tiến hành ngăn cản.

Cẩn thận cảm thụ, không khó phát hiện, mỗi một cái đạo vực, đều có lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang tràn ngập.

Cái này vậy giao chồng lên nhau, uy năng kinh khủng đến làm cho người tê cả da đầu, liền những cái kia thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều có thể tuỳ tiện áp chế.

Nhưng đáng tiếc đụng phải Tiêu Diệp, lại là không có hiệu quả rồi.

"Cút cho ta!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên ngừng lại, cái kia đạt được sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo tẩy lễ thần thể ở vang lên ầm ầm, bộc phát ra bất hủ ánh sáng, vậy mà gánh vác rồi những này đạo vực áp chế.

Cùng lúc, hắn bộc phát ra Cổ Thần huyết thống uy năng tầng tầng cất cao, chói mắt màu tím mờ mịt chi khí ở bốc lên, đã cưỡng ép chống ra rồi những này đạo vực áp chế.

Oanh

Ở phương này giữa thiên địa, cuồn cuộn phun trào Cổ Thần huyết thống uy năng, hộ tống Tiêu Diệp ở mạnh mẽ huy quyền, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Bành! Bành! Bành!

Chỉ gặp cái kia ba bộ Hỗn Độn thần phách, vậy mà đều là không kiên trì nổi bị đẩy ra, cứng rắn vô cùng thân thể, bị theo sát mà đến Thiên Khuyết thần văn quét trúng, vết rách mọc thành bụi, liên tiếp nổ tung.

Về phần còn lại Hỗn Độn thần phách, thì càng thêm không chịu nổi một kích, căn bản ngăn không được Tiêu Diệp.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp đằng không mà lên, đã lại lần nữa hóa thành một đạo ánh tím, ở trong chớp mắt liền đã giết tới Bạch Dung phụ cận.

Bạch Dung đã sớm lĩnh giáo qua, Tiêu Diệp Thiên Khuyết thần văn đáng sợ, nơi nào sẽ chủ quan?

"Nói đỉnh hộ ta thân, hóa thành vĩnh hằng!"

Chỉ gặp Bạch Dung quát khẽ một tiếng, ở thôi động một loại khó lường thần thông, dẫn động rồi sau lưng Dực Thần thần để, rủ xuống bên dưới ức vạn sợi thần quang, cùng nó trên người Đại Đạo khí tức giao dung, vậy mà hóa thành một tôn cự đỉnh, có được bốn loại Đại Đạo sắc thái, đem bao phủ ở bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười đạo Thiên Khuyết thần văn quét ngang mà đến, lại chỉ là để cái này tôn cự đỉnh rung động, mặc dù có chút địa phương sụp ra rồi, nhưng là nhanh chóng tái tạo, tựa như vĩnh hằng bất hủ.

"Thật sự cho rằng ta Bạch Dung, sẽ còn giống như lúc trước khinh địch, sau đó bị ngươi thừa lúc sao?"

Bạch Dung quát khẽ, tuy nhiên đối với Tiêu Diệp vẫn như cũ tràn ngập rồi sát ý, nhưng lại nhiều hơn mấy phần trầm ổn.

"Ta Tiêu Diệp hiện ở muốn đối phó ngươi, không cần như thế?" Bạch Dung tiếng nói mới hạ xuống, Tiêu Diệp thét dài một tiếng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp hắn thần thể, liền tựa như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, bộc phát ra mở thiên tích địa chi âm, từng khỏa nguyên điểm cấp tốc phát sáng lên, lít nha lít nhít một mảnh, viễn siêu trước kia, vậy mà tới gần năm trăm vạn đại quan rồi!

Nhiều như vậy nguyên điểm cùng một chỗ hiển hiện, có thể nói là kinh thiên động địa, để Tiêu Diệp bị một loại thần thánh hào quang bao phủ, tựa như chân chính biến thành rồi một tôn Cổ Thần, thật ở lấy thần thể mở thiên tích địa.

Oanh

Cái kia cuồn cuộn đạo thần lực, giống như một nặng lại một nặng thần hải phô trương ra, hộ tống Tiêu Diệp đón lấy Bạch Dung.

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp, tựa như hóa thân thành một thủ lĩnh Hình Thần thú, cả người bạo phát rồi, hắn nâng lên song quyền không ngừng đánh về phía trước mắt Bạch Dung, mỗi một quyền hạ xuống, đều giống như trời long đất nở, để cái này thế giới đều đi theo rung động.

Mà ở Tiêu Diệp như thế cuồng bạo thế công bên dưới, liền mười đạo Thiên Khuyết thần văn đều có thể cản bên dưới Tứ Sắc cự đỉnh đều có chút không chịu nổi, tuy nhiên đang không ngừng tái tạo, nhưng vậy mà còn kém rất rất xa bị phá hư tốc độ.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, nương theo lấy tiếng tạch tạch nổi lên bốn phía, cái này tôn Tứ Sắc cự đỉnh vậy mà sụp đổ rồi  liên đới lấy Bạch Dung sau lưng Dực Thần thần để đều đang rung động, muốn tán đi.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi.

"Cái gì?" Bạch Dung ở không ngừng lùi lại, thể nội thần huyết kịch liệt cuồn cuộn, trợn mắt hốc mồm.

Giờ phút này, Tiêu Diệp bộc phát ra đạo thần lực, chân thực thật đáng sợ rồi, ở 'Lượng' phương diện, đã cũng không yếu với hắn rồi.

Mà lại mỗi một sợi, đều bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo xuyên qua, ở 'Chất' phương diện, hắn càng là không cách nào với tới, nhờ vào đó liền phá vỡ rồi hắn thần Thông Thủ hộ.

Còn không có chờ Bạch Dung ổn định thân hình, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đó là đại lượng đạo thần khí, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong vọt ra, bị nó lấy tầng thứ ba ngự khí thần thông chỗ khống chế, vọt thẳng tới.

Những này đạo thần khí, mỗi một kiện đều là nhóm đứng đầu, đã có biện pháp thần quần tộc, cũng có Tây Tư quần tộc.

Tuy nhiên có bộ phận, ở năm đó bị Bạch Dung chấn ra rồi vết rách, nhưng cũng không ảnh hưởng nó uy lực, hướng phía Bạch Dung đánh tới.

Hừ

Bạch Dung biểu lộ xám xanh, đỉnh đầu xuất hiện rồi một cái màu đen bảo bình, phun ra vô tận quang mang, sau đó khiến cho thần thể phát sáng, sinh ra rồi một loại đáng sợ thuế biến, có chút cùng loại Xích Minh Kinh Thể, tay không liền đánh bay rất nhiều đỉnh tiêm đạo thần khí.

Cùng lúc, loại này thuế biến, để Bạch Dung tại trong nháy mắt, liền hoàn thành rồi một loại khác siêu cấp đạo thần thông thôi động.

Hắn trên thân bộc phát ra liền quán âm sóng, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ, ở diễn hóa Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, trăm sợi đạo ánh sáng tập sát Tiêu Diệp.

Chiến

Tiêu Diệp mảy may không sợ, bản tôn đã đến gần  đồng dạng hiện ra rồi Xích Minh Kinh Thể, ở cùng Bạch Dung đại chiến.

Ầm ầm!

Kinh khủng nhất chiến đấu bạo phát rồi, so vài ngàn năm trước cái kia một trận chiến, còn kinh người hơn, bộc phát ra lực phá hoại thật đáng sợ rồi, để cái này thế giới rung chuyển không thôi.

Mà năm đó, Tiêu Diệp cùng Bạch Dung chiến đến ngang sức ngang tài, trên thực tế là gặp may rồi.

Chính là mượn nhờ những này đỉnh tiêm đạo thần khí, không ngừng quấy nhiễu Bạch Dung thôi động Cửu Kiếp Đồ Thần Khúc, ức chế này thần thông uy lực mới làm được.

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn không cần.

Dù cho Tiêu Diệp chưa từng hiện ra thời gian Đại Đạo, vẻn vẹn ở hiện ra Cổ Thần huyết thống ở trước mặt tu vi, thần giai bản nguyên cũng có thể so với hợp đạo trước năm trăm tám chín khoảng mười lần rồi.

Mà lại, hắn thần thể thuế biến quá nhiều, giơ tay nhấc chân đều có mạc đại uy năng, trực tiếp cùng Bạch Dung triển khai rồi chính diện đối quyết.

"Cái này tiểu tử. . ."

Bạch Dung phân rõ cũng phát hiện rồi điểm này, thần sắc từ ngưng nặng biến thành rồi kinh hãi.

Theo thời gian trôi qua, cả hai thần thể bên trên riêng phần mình đều có thần huyết vẩy ra mà lên, hiển nhiên lẫn nhau có tổn thương.

"Tiêu Diệp, không thể không thừa nhận, ngươi trưởng thành tốc độ, hoàn toàn chính xác quá khoa trương rồi."

"Nếu không có ta ở Tây Tư quần tộc bên trong, có chỗ thu hoạch, hôm nay nghĩ muốn diệt trừ ngươi, còn thật không dễ dàng."

Lại một lần mãnh liệt sau khi va chạm, Bạch Dung đột nhiên bứt ra hoành lui ra, sừng sững đứng ở phía xa, thần sắc vậy mà trở nên bình tĩnh lại.

Ừm

Loại này cử động, để Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, từ Bạch Dung trên thân, cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức.

Sớm đã có xác thực tin tức vạch, vài ngàn năm trước, Bạch Dung đi theo Vệ Đạo, phát hiện rồi Tây Tư quần tộc một Xử Đạo thống, thu hoạch không ít bảo vật.

Hắn đối với cái này, cũng một mực rất đề phòng.

Bây giờ, Bạch Dung muốn hiện ra rồi sao?.