Chương 3691: Hung thần

Chương 3691: Hung thần

Tiêu Diệp cùng Bạch Dung cách không đối lập.

Hắn biểu lộ ngưng nặng, trên thân bộc phát ra vĩnh sinh Đại Đạo khí tức phun trào, hóa thành thần thông ba động quét sạch toàn thân, ở chữa trị cùng Bạch Dung đại chiến lưu lại bị thương.

Ông

Mà lúc này đây, Bạch Dung thần thể bên trong, bay ra rồi mười toà cũ xưa cầu thang đá, trôi nổi ở trong hư không.

Cẩn thận nhìn lại, những này cầu thang đá, có chút giống như đạo thần trận đài, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì cái này mười toà cầu thang đá, vậy mà đều là đẫm máu, giống như là Đại Hung chi vật, có hoạt bát huyết dịch chính đang chậm rãi lưu bên dưới, cực kỳ khiếp người, để phương này thiên địa huyết tinh khí đột khởi.

"Đây là cái gì?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh, toàn thân lông tơ đều không kìm lòng nổi đứng đấy, trong lòng khó có thể bình an.

Hắn tại từ nơi sâu xa, phát giác được rồi cực kỳ nồng nặc nguy cơ.

Lúc này, một trận tối nghĩa khó hiểu âm sóng, giống như là một loại nào đó cũ xưa chú ngữ, từ Bạch Dung trong miệng truyền ra, ở phương này giữa thiên địa quanh quẩn rồi mở đi ra, để cái kia mười toà cầu thang đá chảy xuôi huyết dịch, có chút phát sáng lên.

Bành

Chỉ gặp trong đó một tòa cầu thang đá nổ tung rồi, giống như là mở ra rồi thông hướng địa ngục môn hộ đồng dạng.

Trên đó huyết dịch bay thẳng vòm trời, vậy mà ở trong không trung ngưng tụ ra rồi một cái móng vuốt, quả thực có thể so với núi ngọn núi, mang theo vô cùng thảm liệt khí tức, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp đỉnh đầu, ép xuống dưới.

"Cái gì!"

Cái móng vuốt này tốc độ quá nhanh rồi, để Tiêu Diệp căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể chống ra phòng ngự tiến hành ngăn cản.

Bành

Theo cái móng vuốt này hạ xuống, Tiêu Diệp phòng ngự rung động, chỉ cảm thấy có một cỗ phá lệ đáng sợ ba động truyền lại vào, khiến cho mắt tối sầm lại, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, thể nội thần huyết quay cuồng một hồi, từ khóe miệng xuất ra.

"Cái gì?" Tiêu Diệp sắc mặt ngạc nhiên.

Cái móng vuốt này công kích quá mạnh rồi.

Nếu không có hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là tùy theo đột phá, thần thể lại lần nữa bị cường hóa, chỉ sợ cái này một kích liền có thể đem hắn trọng thương.

Bành! Bành! Bành!

Giờ phút này, ở Bạch Dung thôi động bên dưới, lại có ba tòa cầu thang đá sinh ra rồi cảm ứng, trên đó máu me tung tóe, phân biệt ngưng tụ ra rồi một cái móng vuốt, một đôi chi dưới, cũng thuộc vì loại nào đó hung ác sinh linh thân thể một bộ phận, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Cổ Thần chi thể!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, người khoác kinh văn chiến y thần thể cấp tốc cất cao, tựa như một tôn cự nhân, ở giúp cho nghênh kích.

Hưu Hưu hưu!

Hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, không ngừng hướng phía những cái kia hung ác sinh linh thân thể đánh tới, nhưng lấy được hiệu quả, lại là cực kỳ bé nhỏ.

Cảnh tượng bực này, để Tiêu Diệp như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, khó mà bảo trì trấn định.

Cái này mười toà cầu thang đá, giống như là một loại cường đại cấm phong thần khí, phong ấn rồi một tôn kinh khủng Đại Hung sinh linh.

Mà lại, theo Bạch Dung tiếp tục thôi động, còn lại phía dưới cầu thang đá, cũng là liên tiếp sinh ra rồi cảm ứng.

Thuộc về một loại nào đó hung ác sinh linh bộ phân thân thân thể, chính đang không ngừng hiển hiện.

Bành

Nương theo lấy sau cùng một tòa cầu thang đá nổ tung, huyết dịch ngút trời, một khỏa dữ tợn đáng sợ cực đại đầu lâu, cũng là tùy theo hiển hiện.

Cái này đầu lâu song đồng, vậy mà một âm một dương, toát ra mâu quang có thể cho vạn linh kinh dị, trong miệng phát ra gầm nhẹ tiếng điếc tai nhức óc, kinh khủng ba động chấn nhiếp thập phương.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp tất cả thân thể bay rồi trở về, cùng đầu lâu Vô Phùng giao tiếp cùng một chỗ, hóa thành một tôn hoàn chỉnh hung ác sinh linh, chừng cao trăm trượng.

Theo Bạch Dung trong miệng truyền ra âm sóng càng phát ra gấp rút, cái kia song âm dương hai con ngươi để mắt tới rồi Tiêu Diệp, to lớn thân thể di động hướng phía, hung uy kinh thiên động địa, kinh khủng ba động giống như biển động đồng dạng quét sạch ra.

Coong! Đang!

Tiêu Diệp thôi động mười đạo Thiên Khuyết thần văn quét xuống mà đi, nhưng lại bị đối phương lấy thân thể khiêng xuống dưới.

Tiêu Diệp cái kia thông thiên triệt địa Cổ Thần chi thể công tới  đồng dạng vô dụng, ngược lại bị đối phương nhất trảo đập đến té bay ra ngoài, miệng phun thần huyết.

"Cái này. . . Cái này tựa như là một loại tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể sụp ra, hóa thành bình thường hình thể, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lúc đến bây giờ, hắn thần giai bản nguyên ra sao cường hãn?

Cho dù là cùng cảnh giới Tây Tư bộ hạ, hắn đều năng lực ép rồi, nhưng đối đầu với cái này tôn sinh linh, chỉ dựa vào Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, lại là vô dụng rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, không cần lãng phí khí lực rồi, đây là Hỗn Độn thế giới một loại tiên thiên sinh linh, tên là 'Hung thần ' chính là Tây Tư quần tộc chết đối đầu."

"Mà cái này tôn hung thần, nguyên bản siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, bị Tây Tư quần tộc bắt, đem thân thể luyện vào đến cái này mười toà trong bệ đá, hóa thành rồi đáng sợ đại sát khí, giấu ở bên trong một cái đạo thống bên trong, kết quả bị ta ngoài ý muốn bên ngoài tìm được, mà lại chưởng khống rồi thôi động chi pháp."

"Tuy nhiên cái này tôn hung thần, bởi vì bị giam cầm quá lâu rồi, cảnh giới trượt đến kịch liệt, nhưng cũng không phải ngươi có thể đối phó được."

Giờ phút này, Bạch Dung lên tiếng phá lên cười, hắn tay chưởng hướng phía hư không xa xa một nắm.

Hưu

Chỉ gặp nó sau lưng Hỗn Độn cánh thần rung động, hóa thành một thanh Dực Kiếm.

Đây là Bạch Dung đạo thần khí, bị nó nắm trong tay, đang thi triển cực tốc, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ở cái này tôn hung thần công kích bên dưới, Tiêu Diệp vốn là tình cảnh không chịu nổi, kiệt tận thủ đoạn, cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở mà thôi.

Bây giờ Bạch Dung lại sát khí đằng đằng mà đến, chỗ nào còn có thể kiên trì được?

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần thể bên trên, liền thêm ra rồi mấy nói dữ tợn lỗ hổng.

Bạch Dung trong tay cái này đem Dực Kiếm cũng là không giống đồng dạng, rõ ràng có thể làm bị thương Tiêu Diệp thần thể.

"Bạch Dung!"

Tiêu Diệp lại một lần nữa bị hung thần chấn động đến ho ra máu bay ngược, nhìn thấy Bạch Dung theo sát phía sau công tới, hắn kéo lấy thân thể tàn phế trực diện Bạch Dung, biểu lộ quyết tâm đưa tay đánh tới.

"Ha ha, muốn xả thân cùng ta khí lực va chạm rồi sao?"

"Ta có Dực Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên mang theo, nhận chịu ngươi một kích căn bản không ngại, ngược lại là ngươi, chỉ sợ muốn nhịn không được a."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thế công hung mãnh, Bạch Dung dứt khoát không còn tránh né, động tác bất biến, trong tay Dực Kiếm, trực tiếp xuyên qua rồi Tiêu Diệp thần thể, đem đâm rồi cái xuyên thấu, màu tím thần huyết vẩy ra.

Bành

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bàn tay, cũng là trùng điệp đập ở Bạch Dung bụng.

Ngay một khắc này, Bạch Dung trên mặt cười lạnh, lập tức ngưng kết rồi.

Bởi vì giờ khắc này, hắn phân rõ có thể phát giác được, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần giai bản nguyên ba động, vậy mà trong chớp mắt tăng vọt rồi một mảng lớn, vậy mà so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc, để hắn bụng trực tiếp nổ tung rồi.

Kinh khủng nhất là, còn có một cỗ thần bí khí tức, thuận Tiêu Diệp cái này một kích, thẩm thấu tiến hắn thần thể, để hắn trong nháy mắt tựa như vượt qua vô số năm, gầy yếu thân thể, vậy mà đều khom người xuống dưới.

"Ngươi. . . Ngươi làm rồi cái gì?"

Bạch Dung lảo đảo lui lại, sau cùng vậy mà không kiên trì nổi, từ trên không trung ngã rơi xuống, lập tức lại lần nữa lên tiếng kinh hô.

Bởi vì cảnh tượng chung quanh, vậy mà đã đại biến.

Hắn cùng hung thần, tuy nhiên vẫn còn thần thú Tù Đế thi thể hóa thành trong thế giới, nhưng lại đã bị một tòa tứ phương bốn chính đại lục bao phủ, khí thế hoàn toàn bị ngăn cách, cùng ngoại giới triệt để mất đi rồi liên hệ.

"Bạch Dung, ngươi cho rằng dựa vào cái này tôn, đã cảnh giới suy sụp tiên thiên sinh linh, liền có thể giết sạch Tiêu mỗ rồi sao?"

"Ngươi lựa chọn độc tự tại này chờ tử thủ Tiêu mỗ, là muốn chết!"

Tiêu Diệp trên người có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn về phía Bạch Dung..