Chương 3692: Hoảng sợ Bạch Dung

Chương 3692: Hoảng sợ Bạch Dung

Không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp đã tế ra rồi thời gian bàn cờ, mà lại giải khai rồi lúc ẩn thần thông.

Bây giờ, hắn trên thân sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức giao thế phun trào, đạo thần lực đã thuế biến, cũng bị thời gian Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Hắn thần giai bản nguyên càng là nhất cử tăng vọt đến rồi, hợp đạo trước sáu trăm năm mươi lần, ở hiện ra kinh khủng càng hợp lực, tất cả thương thế đều đang nhanh chóng khép lại bên trong.

"Ngươi, lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

"Khó trách lấy tu vi của ngươi, thần giai bản nguyên vậy mà có thể cường hóa đến mức độ này!"

Giờ phút này, Bạch Dung chật vật đứng dậy.

Hắn ánh mắt, từ thời gian trên bàn cờ chuyển di, bị Tiêu Diệp hấp dẫn, trong lòng sớm đã nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, không cách nào bảo trì trấn định.

Hắn đã là Dực Thần chân truyền đệ tử.

Nhưng lấy hắn nhãn giới, cũng còn chưa từng nghe qua, có cái nào hậu thiên sinh linh, có thể cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Ở Hỗn Độn Thiên Đạo quy tắc bao phủ bên dưới, đây cơ hồ là không thể nào sự tình.

Đặc biệt là Tiêu Diệp bộc phát ra loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, tuy nhiên lĩnh ngộ cũng không sâu, nhưng lại để lộ ra chí cao vô thượng khí thế, để hắn đều là một trận tim đập nhanh.

Không thể không nói, Bạch Dung cực kỳ cường đại.

Hắn ở dẫn động sau lưng Dực Thần thần để, toàn thân lốp bốp rung động, vậy mà đem tràn vào thể nội thời gian khí tức cho khu trục rồi ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn luyện hóa rồi một loại, rất đáng sợ Hỗn Độn bảo vật, bụng nổ tung lỗ thủng nhanh chóng khép lại.

"Tiêu Diệp, nói cho ta, ngươi là làm được bằng cách nào, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Giờ phút này, hắn một đôi nhìn về phía Tiêu Diệp trong con ngươi, lóe ra dã tính hỏa diễm.

Hắn tuy là Dực Thần hậu duệ, nhưng cũng là huyết thống tiềm lực, so không Thượng Cổ thần huyết thống mà tiếc nuối.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, hắn trấn định lại về sau, trong lòng đã dâng lên rồi tham lam chi ý.

"Tha cho ngươi một mạng?"

"Bạch Dung, ngươi thật đúng là đủ tự đại, ngươi cảm thấy mình còn có thể tiếp tục sống sao?" Tiêu Diệp ở nhịn không được cười lên.

Sưu

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, không gian bốn phía rung chuyển, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, hắn trong nháy mắt đã đi tới Bạch Dung trước mặt, tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, so Bạch Dung đều không kém là bao nhiêu, trực tiếp đưa tay bổ tới.

Bây giờ Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, so với Bạch Dung còn phải mạnh hơn một bậc, Bạch Dung hốt hoảng ngăn trở cái này một kích, cùng lúc ở dựa thế lách mình trở ra.

"Cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng ngươi lẽ nào quên rồi, ta có thể thôi động cái này tôn sinh linh hung thần sao?"

Cùng lúc, Bạch Dung trong miệng phát ra lần nữa phát ra kỳ dị âm sóng, tựa như ở tụng niệm chú nói.

Oanh

Chỉ gặp chừng cao trăm trượng sinh linh hung thần, đã thuấn di ngăn lại Tiêu Diệp, trực tiếp công tới.

Hung thần nguyên bản chính là, siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, tuy nhiên cảnh giới trượt, nhưng dư uy còn ở, đặc biệt cỗ này thân thể vô cùng kinh khủng, liền cái này vậy ngang nhiên đánh tới, để Tiêu Diệp đều bị chấn khai rồi.

"Đường đường Dực Thần chân truyền đệ tử Bạch Dung, bây giờ lại luân lạc tới, muốn dựa vào những sinh linh khác che chở cấp độ, thật sự là thật đáng buồn."

"Đáng tiếc, hắn cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nhìn thấy hung thần lần nữa đánh tới, Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn múa, trên thân bộc phát ra một cỗ ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Ông

Trong chốc lát, ba cái dưới chân thời gian bàn cờ rung động bắt đầu chuyển động, trên đó giăng khắp nơi khắc độ bộc phát ra mông lung chi quang, nhanh chóng nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp bảy bảy bốn mươi chín khối quân cờ, cùng lúc hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng, phóng lên tận trời, quanh thân toàn bộ khuếch tán ra ngàn cây vô hình vô sắc Đại Đạo tia, hóa thành thần thông ba động, mang theo vô số phù quang lược ảnh, toàn bộ hướng phía hung thần bao phủ tới.

Đây là thời gian thần thông —— thời gian chi sông.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, thời gian thần thông uy lực tự nhiên tăng vọt, huống chi còn là bốn mươi chín đầu thời gian chi sông cùng một chỗ bao phủ tới.

Cường hãn như là tiên thiên sinh linh hung thần, cũng là khí thế lao tới trước bị ngăn trở, trong miệng hắn phát ra tiếng gầm, dữ tợn đáng sợ cực đại đầu lâu bãi động, ở bốn mươi chín đầu bên trong dòng sông thời gian giãy dụa lấy.

"Cái gì?"

Một màn này, để viễn không chỗ Bạch Dung rùng mình một cái.

Cho tới giờ khắc này, hắn vừa rồi nhận thức đến, dưới chân toà này tứ phương bốn chính đại lục, vậy mà cũng là như thế không đơn giản.

Không có gì ngoài ngăn cách khí thế bên ngoài.

Trên bàn cờ bốn mươi chín khỏa quân cờ, vậy mà có thể cùng lúc hoàn mỹ diễn hóa ra, Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu.

Cái này không thua kém, bốn mươi chín cái Tiêu Diệp, ở cùng lúc xuất thủ.

"Hung thần chính là tiên thiên sinh linh, làm sao có thể thua dưới tay ngươi!"

Giờ phút này, Bạch Dung rống to một tiếng, cùng Tiêu Diệp bảo trì khoảng cách nhất định, ở cách không thôi động hung thần.

Oanh

Chỉ gặp tôn này hung thần phát cuồng rồi, vậy mà tránh thoát rồi dòng sông thời gian, hướng phía Tiêu Diệp nghịch hành mà đi, muốn đem đánh giết.

"Không có cái gì không thể nào!"

"Chỉ cần thực lực đủ mạnh, dù cho đối phương là tiên thiên sinh linh, ta cũng có thể giết sạch, huống chi hắn cảnh giới trượt quá nhiều rồi."

Tiêu Diệp gặp này tia không kinh hoảng chút nào  đồng dạng ở thôi động thời gian bàn cờ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia từ quân cờ chỗ diễn hóa ra bóng mờ, trên người thần thông ba động cấp tốc cất cao, càng thêm cao thâm mạt trắc.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tuế nguyệt khí tức ngút trời, có bảy bảy bốn mươi chín đem trường đao ngưng tụ mà đi.

Đao này cũng không phải là thần khí, thuần túy từ Đại Đạo Lực Lượng chỗ ngưng tụ mà thành, đặc biệt là nó đao nhận, càng là hiện ra không màu trong suốt hình dạng, để bốn phía thời gian tốc độ chảy đều hỗn loạn rồi.

Cái này, chính là thời gian thần thông —— Thời Gian Đạo Nhận.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn mươi chín đem trường đao, liên tiếp bổ ở hung thần to lớn trên thân thể, tuy nhiên tự thân bị chấn rồi cái vỡ nát, nhưng cũng làm cho đối phương trên thân thể tăng thêm rồi tốt mấy vết thương, chính đang chảy huyết dịch.

Có tuế nguyệt khí tức, xuyên thấu qua những vết thương này, rót vào đến hắn thân thể bên trong, đối với hắn sinh ra rồi ảnh hưởng.

Rống

Cái này tôn sinh linh hung thần thấp rống lên, thanh âm bên trong tràn ngập rồi phẫn nộ, ở mãnh liệt giãy dụa lấy, sát khí ngập trời, để xa xa Bạch Dung biểu lộ kinh hãi.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, hung thần trạng thái có chút không ổn, ẩn ẩn có gan muốn siêu thoát hắn khống chế cảm giác.

"Bạch Dung, đã ngươi đem cái này tôn sinh linh, coi là ngươi hi vọng, cái kia ta trước hết diệt trừ hắn!"

Ở cúng thất tuần mười chín khỏa quân cờ, lần nữa vây khốn hung thần thời điểm, Tiêu Diệp bản tôn cũng là đạp không mà đến.

Hắn tóc rối bời bay múa, giống như là một tôn tiên thiên thần linh giáng lâm, ở không sợ tới gần hung thần, nó song quyền chậm rãi nhấc lên, ở thôi động một loại không tên thần thông.

Oanh

Vẻn vẹn một cái thức mở đầu, lại làm cho thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt đủ run, Đại Đạo thần tắc đang không ngừng mãnh liệt, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang, bằng mọi cách.

Cái này, chính là Thời Gian Thần quyền!

Trong chớp mắt, sừng sững đứng ở phía xa Bạch Dung bị liên lụy, não hải oanh minh, thần thể một trận co rút, trong cơ thể hắn lao nhanh thần huyết tựa như ngưng kết rồi.

"Không tốt!"

"Đây là cái gì thần thông?"

Bạch Dung sắc mặt tái nhợt, chưa bao giờ có kinh hoảng, quét sạch rồi toàn thân.

Cái kia cuồn cuộn mà đến Đại Đạo thần tắc, rõ ràng không tính quá mạnh, nhưng lại có được chí cao vô thượng khí thế, để hắn lĩnh ngộ được cấp bảy bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đều bị ngạnh sinh sinh một chút xíu ép về thể nội..