Chương 3693: Nghịch chuyển giết ngược

Chương 3693: Nghịch chuyển giết ngược

Thời gian Đại Đạo, chí cao vô thượng.

Thông qua Thời Gian Thần quyền, loại này đặc tính, tức thì bị trình độ lớn nhất phát huy ra.

Thần quyền đã ra, có một loại Hỗn Độn vạn đạo, đều muốn quy về tịch diệt khí thế.

A

Giờ phút này, Bạch Dung ở rống to, toàn bộ mái tóc đứng đấy, giống như phát cuồng Ma Thần, ở ngăn cản Thời Gian Thần quyền, chỗ bộc phát ra mãnh liệt Đại Đạo thần tắc.

Đạo Thần cảnh sinh linh, chỗ dựa lớn nhất, chính là huyết thống truyền thừa xuống Hỗn Độn Đại Đạo.

Mặc hắn thủ đoạn ngàn vạn, nếu là Hỗn Độn Đại Đạo chịu đến áp chế, đối với thực lực ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

Đáng được ăn mừng chính là.

Bạch Dung dù sao chỉ là bị liên lụy, Thời Gian Thần quyền đối với hắn ảnh hưởng có hạn, lại thêm hắn thực lực cường đại, đang cật lực phía dưới, ngược lại là chống đỡ cản lại.

Nhưng này tiên thiên sinh linh hung thần, liền không có như vậy may mắn rồi.

Tiêu Diệp bản tôn đạp không mà tới, song quyền vũ động, diễn hóa ra Đại Đạo thần tắc, một tầng lại một tầng giao chồng lên nhau, để hung thần triệt để nhận chịu rồi Thời Gian Thần quyền uy thế.

Cái này tôn hung thần chính là tiên thiên sinh linh, tuy nhiên không giống hậu thiên sinh linh, thông qua kích phát truyền thừa mà đến huyết thống, đến chưởng khống Hỗn Độn Đại Đạo lực lượng.

Nhưng tự thân cấu thành, cũng cùng Hỗn Độn Đại Đạo có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Thương thương thương!

Chỉ gặp hung thần cái kia cao trăm trượng thân thể đang rung động, chỗ bộc phát ra ngập trời hung uy, không ngừng chịu đến Đại Đạo thần tắc áp chế.

Ông! Ông! Ông!

Cùng này cùng lúc, thời gian trên bàn cờ bốn mươi chín khỏa quân cờ, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, lại lần nữa cùng lúc thi triển Thời Gian Đạo Nhận.

Thời Gian Thần quyền đẳng cấp, còn ở Thời Gian Đạo Nhận phía trên.

Tiêu Diệp bản tôn, cũng là dựa vào Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, mới trong khoảng thời gian ngắn tu thành.

Bây giờ, nghĩ muốn thông qua thời gian bàn cờ, đến thi triển Thời Gian Thần quyền, tạm thời còn làm không được.

Nhưng

Cái này cũng đầy đủ rồi!

Ở Thời Gian Thần quyền uy hiếp bên dưới, hung thần đã thực lực lớn chịu ảnh hưởng.

Chỉ gặp bảy bảy bốn mươi chín đem trường đao, lại lần nữa bạo lướt mà đến, lại có một hơn phân nửa đều chém tiến nó thân thể bên trong, không màu trong suốt đao nhận, mang theo liên miên thần huyết.

Xuy xuy xuy!

Mà từ những cái kia giăng khắp nơi đao ngân bên trong, càng thêm nồng đậm tuế nguyệt khí tức không ngừng rót vào, khiến cho ở điên cuồng gào thét lớn, trạng thái càng phát ra không tốt, ở hướng đi già nua.

Đông

Lúc này, Tiêu Diệp bản tôn cũng giết tới đây.

Hắn bỏ qua rồi còn lại thủ đoạn, đơn giản mà trực tiếp, chỉ là ở thôi động Thời Gian Thần quyền, thẳng thắn thoải mái dựa thế liền đánh tới, Đại Đạo điên cuồng quét sạch mà đi, thập phương tịch diệt, để hung thần thân thể đều nát mở rồi.

Rống

Hung thần âm dương hai con ngươi, đều trở nên đục ngầu.

Hắn cả đời thê lương.

Vốn là cao cao tại thượng tiên thiên sinh linh, siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, lại bị Tây Tư quần tộc bắt, đem thân thể luyện vào đến trong bệ đá vô số năm, khiến thực lực đại tổn.

Bây giờ thật vất vả thoát khốn, lại bị một tôn Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh hoành kích.

Giờ này khắc này, hắn đã thoát ly rồi Bạch Dung thao túng, đang vì mình mà chiến, cái kia to lớn thân thể lay động, đang cật lực cùng Tiêu Diệp, cùng thời gian bàn cờ chiến đấu.

Đáng tiếc, hắn lại không trước đây vừa mới xuất hiện cái kia vậy hung mãnh, cùng Tiêu Diệp quyết đấu hoàn toàn chiếm không rồi thượng phong rồi.

Qua trong giây lát, quyết đấu đã qua ngàn chiêu.

Cái này đẳng cấp khác chiến đấu, để Hỗn Độn Thiên Đạo đều sinh ra rồi cảm ứng, sinh ra rồi các loại cảnh tượng kỳ dị, giữa hai bên Hỗn Độn khí mãnh liệt, đáng sợ đến cực điểm.

Cũng may mắn nơi này đã sớm bị thời gian bàn cờ bao phủ, ngăn cách rồi hết thảy khí thế, nếu không chỉ sợ sớm đã kinh động, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử.

Mà ngàn chiêu qua đi.

Cái này tôn tiên thiên sinh linh hung thần, càng phát ra không chịu nổi rồi, đang không ngừng già yếu cùng lúc, còn đang bị Thời Gian Thần quyền không ngừng áp chế, thực lực càng ngày càng yếu, đã dần dần chống đỡ hết nổi rồi.

Thời Gian Thần quyền cùng Thời Gian Đạo Nhận kết hợp, uy năng thật đáng sợ rồi, cho dù hung thần là tiên thiên sinh linh, đều gánh không được rồi.

Đông

Lại là một tiếng vang lớn, một mảng lớn chói mắt thần hoa bạo phát, chỉ gặp Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền toàn diện bạo phát, kinh khủng ba động quét sạch tứ phương.

Lần này chính diện giao phong, hắn vậy mà tuỳ tiện liền đem hung thần cái kia cao trăm trượng thân thể, cho chấn bay ra ngoài, trên người huyết nhục đều điêu linh rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp thôi động thời gian bàn cờ, bốn mươi chín khỏa quân cờ cùng nhau phát lực, bốn mươi chín đem Thời Gian Đạo Nhận cùng nhau bạo lướt mà đến.

Bành

Hung thần cái kia cao trăm trượng thân thể, tựa như là một đoạn cây khô, chịu đến như thế trọng kích, lại cũng không chịu nổi, lập tức bị vỡ nát rồi mở đi ra, hóa thành bột mịn, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Liền tiên thiên sinh linh hung thần, đều vẫn lạc rồi. . ."

Bạch Dung sớm đã mặt không còn chút máu, thân thể đều đang run sợ lấy, trong lòng dũng động sợ hãi vô ngần.

Ngày xưa, hắn đi theo Dực Thần chân truyền đệ Tử Vệ nói, ở Tây Tư quần tộc bên trong tìm được một Xử Đạo thống, đạt được rồi thôi động hung thần chi pháp, ra sao chờ hăng hái?

Mượn nhờ loại này át chủ bài, hắn thậm chí có lá gan, đi cùng siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền liều mạng rồi!

Nhưng người nào có thể ngờ tới, hắn lần thứ nhất vận dụng, liền hao tổn ở Tiêu Diệp trong tay rồi!

Không thể nói hung thần bị phong ấn về sau, thực lực trượt quá lợi hại rồi, mà là Tiêu Diệp quá mạnh rồi.

"Thời Gian Thần quyền, quả nhiên phi phàm!"

Thời gian trên bàn cờ, hết thảy ba động đều đang chậm rãi tiêu tán, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, nét mặt biểu lộ một tia hưng phấn nụ cười.

Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Thời Gian Thần quyền, nó uy lực quả nhiên phi phàm.

Bất quá, hắn hiển nhiên còn chưa từng chạm tới, này thần thông thao túng thời gian lĩnh vực.

"Bạch Dung!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, hướng phía Bạch Dung nhìn lại.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi nếu là dám động ta, Dực Thần quần tộc chân truyền đệ tử, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Lập tức, Bạch Dung rùng mình một cái, đang không ngừng thúc giục trong tay một khối lệnh bài, đúng là hắn chân truyền lệnh bài.

Trên thực tế.

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra thời gian Đại Đạo, hắn đã biết được chính mình không phải đối thủ.

Ở Tiêu Diệp cùng hung thần đại chiến thời điểm, hắn sớm đã không chỉ một lần nếm thử, nghĩ muốn lao ra, nhưng lại nhiều lần bị Tiêu Diệp, cách không thôi động thời gian trên bàn cờ quân cờ chỗ ngăn lại.

Từ đó địa chạy ra vô vọng, trong tay hắn chân truyền lệnh bài, trở thành rồi chỗ dựa duy nhất.

Nhưng mà  mặc cho hắn như thế nào tiến hành truyền tin câu thông, đều không có rồi đáp lại.

Liền tựa như năm đó, hắn cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ xâm nhập đến trắng xương trụ trong không gian, lại gặp chịu đến tôn này Tây Tư sinh linh, lấy bản nguyên tiến hành phong ấn ngăn cản đồng dạng.

Ở chỗ này, lấy tu vi của hắn cùng cảnh giới, dù cho có chân truyền lệnh bài, cũng vô pháp cùng ngoại giới câu thông.

"Đến lúc này, còn dám uy hiếp ta? Tiễn ngươi lên đường!"

Tiêu Diệp cười lạnh, trong con ngươi hiển hiện dày đặc hàn mang, không lưu tình chút nào, trực tiếp thi triển Thời Gian Thần quyền, hướng phía Bạch Dung công tới.

Cùng lúc ——

Sưu sưu sưu!

Thời gian trên bàn cờ khắc độ, bộc phát ra mông lung quang huy, bốn mươi chín khỏa quân cờ lần nữa bị thôi động, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, đem Bạch Dung chỗ bảo vệ, ở thôi động Thời Gian Đạo Nhận.

"Đáng chết!"

Bạch Dung sớm đã mất đi rồi chiến ý, lại bị bức đại chiến, trong lòng ôm hận đan xen.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Tiêu Diệp nhìn thấy hắn đánh tới, sẽ trấn định như thế rồi.

Hắn tự đại đến, một mình tử thủ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác cùng tìm chết không khác.

Đáng tiếc, bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Thời Gian Thần quyền đã ra, đối với hình thành áp chế, quá mức đáng sợ rồi, kết hợp với Thời Gian Đạo Nhận, hắn căn bản chống đỡ không được.

Bành

Vẻn vẹn trăm chiêu về sau, Bạch Dung không cam lòng hét lớn một tiếng, cái kia gầy yếu thần thể, cuối cùng bị Thời Gian Đạo Nhận một bổ hai nửa, huyết nhục vẩy ra, khí tức hoàn toàn không có.

Bạch Dung. . .

Vẫn lạc!.