Chương 3694: Phiền phức

Chương 3694: Phiền phức

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, thân thể có chút lay động, sắc mặt mang theo đại chiến sau rã rời, rất là tái nhợt.

Vận dụng thời gian Đại Đạo, lại không ngừng thôi động thời gian bàn cờ, đối với hắn hao tổn cực lớn, nếu không có hắn đạo thần lực thuế biến, tăng lên rồi quá nhiều, sớm đã không kiên trì nổi rồi.

"Cái này Bạch Dung thân gia, hoàn toàn chính xác phong phú, không hổ là Dực Thần chân truyền đệ tử!"

Yên lặng điều tức chỉ chốc lát, Tiêu Diệp ánh mắt quét về phía, từ Bạch Dung nổ tung thần thể bên trong, xông ra các loại Hỗn Độn bảo vật, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không có gì ngoài thần thông đạo diệp, cao cấp Hỗn Độn thạch, đạo thần khí bên ngoài, vậy mà còn có không ít chồng kỷ bảo vật.

Chồng kỷ bảo vật bên trong, không ít đều có thể đem ra liệu thương, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể lợi dụng.

"Những này chồng kỷ bảo vật, đều là đến từ Vu Dực thần quần tộc."

"Xem ra lúc trước chỗ kia Tây Tư quần tộc đạo thống bên trong, Bạch Dung lớn nhất thu hoạch, cũng liền là cái kia mười toà cầu thang đá rồi."

"Càng nhiều bảo vật, hẳn là ở Vệ Đạo trên thân."

Tiêu Diệp cảm khái nói, không chút nào khách khí, đem những này bảo vật toàn bộ thu vào.

Những này bảo vật, đại bộ phận bị giới hạn huyết thống, hắn tạm thời không dùng được, nhưng ngày sau nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Những năm này ở lớn cấm thiên chinh chiến, hắn đã thu thập rất nhiều rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, một khối lệnh bài bay vào trong tay.

Đây là Bạch Dung chân truyền lệnh bài, lấy hắn thực lực đều không thể hủy đi.

Không cần nhiều lời, nó công dụng cùng công dụng, khẳng định cùng hắn thân phận lệnh bài không sai biệt lắm.

Tuy nhiên nơi này bị thời gian bàn cờ bao phủ, tất cả khí thế đều ngăn cách rồi, nhưng chỉ cần hắn đi ra ngoài, bởi vì khối này thân phận lệnh bài nguyên nhân, Bạch Dung vẫn lạc tin tức, khẳng định sẽ truyền ra rồi.

Lấy Dực Thần quần tộc một quán bá đạo tác phong, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên khối này thân phận lệnh bài, chính là một khỏa bom hẹn giờ.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thôi động lúc ẩn thần thông, bao phủ rồi toàn thân, lập tức thời gian Đại Đạo khí tức thu liễm, mãnh liệt thần giai ý chí cũng là đạt được rồi ức chế.

Bạch

Tiêu Diệp thu hồi rồi thời gian bàn cờ, thân hình xuất hiện lần nữa ở, thần thú Tù Đế thể nội một cái trong thế giới.

Hắn tốn hao thời gian xóa đi rồi, tất cả chiến đấu dấu vết, đem Bạch Dung thân phận lệnh bài ném vào cái này thế giới chỗ sâu, lúc này mới đằng không mà lên.

"Đi trước cùng Khúc Lương sư huynh bọn hắn tụ hợp lại nói!" Tiêu Diệp xông ra rồi cái này thế giới.

Thần thú Tù Đế tuy nhiên đã vẫn lạc, nhưng thể nội vẫn như cũ tự thành càn khôn, có Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt, nhàn nhạt quang huy, vẩy hướng ròng rã 10 ngàn cái thế giới.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình xuyên qua mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng, vọt thẳng hướng, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, chỗ hội tụ cái kia thế giới.

Đó là một cái bị chiến hỏa liên lụy thế giới, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, có một cỗ siêu việt Đạo Thần cảnh thần uy ở bốc lên.

Rất hiển nhiên, không có gì ngoài tứ đại Cổ Thần chân truyền đệ tử bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, cũng là xông vào trong đó, vì rồi đoạt bảo.

Nhưng giờ phút này, cái này thế giới, lại là sa vào đến một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Đột nhiên ——

Oanh

Có vô biên sát ý, phóng lên tận trời, giống như là nộ hải cuồng đào đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng quét sạch mà đến.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp giống như Vô Tận Đại Hải bên trong một chiếc thuyền con đang phập phồng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật tung, nó thần thể càng là âm vang rung động, chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, thậm chí khóe miệng đều xuất ra rồi một tia thần huyết.

Cỗ này khí thế thật đáng sợ rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp đã như thế cường đại, đều có chút không chịu nổi.

Không thể nghi ngờ.

Có siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh, đến rồi!

"Nhanh như vậy sao?"

Tiêu Diệp ổn định thân thể, ánh mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

"Tiêu Diệp!"

"Ta sư môn Bạch Dung sư đệ vẫn lạc, phải chăng cùng ngươi có liên quan?"

Một đạo to con bóng dáng, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ thuấn di mà đến, thân hình hắn mơ hồ, giống như một tôn vô địch Ma Thần, một hai mắt con ngươi tựa như thần đăng, bạo lướt ra dày đặc hàn mang.

Hắn chính là Dực Thần chân truyền đệ tử, Vệ Đạo!

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở Vệ Đạo về sau, còn có từng tôn tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, từ trong thế giới kia vọt ra.

Liền Seaman ngươi, Ách Khổng đều là hiện thân rồi, đều hướng phía Tiêu Diệp quăng tới, khiếp sợ ánh mắt.

Cùng lúc, có thể thấy được bốn tôn toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng, thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên, chính là lấy Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ phút này, bọn hắn ánh mắt bên trong đồng dạng tràn ngập rồi kinh hãi.

Ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, bất luận cái gì một tôn tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử vẫn lạc, đều không thể coi thường, căn bản là giấu diếm không được.

Liền ở vừa rồi, thân là Dực Thần chân truyền đệ tử Bạch Dung, dựa vào chân truyền lệnh bài phát giác được rồi Bạch Dung khí tức biến mất, lập tức vọt ra.

Bọn hắn cũng là nhịn không được theo sau, vừa vặn đụng phải rồi Tiêu Diệp.

Mà phóng tầm mắt toàn bộ Tù Đế đạo thống bên trong, các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều hội tụ ở cùng một cái trong thế giới đoạt bảo.

Cũng liền Bạch Dung cùng Tiêu Diệp còn ở bên ngoài, không hoài nghi Tiêu Diệp, còn có thể hoài nghi ai?

"Ta đánh giết rồi Bạch Dung?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, "Vệ Đạo tiền bối!"

"Ta Tiêu Diệp thời gian tu luyện, chân chính cộng lại mới chỉ một cái chồng kỷ."

"Mà Bạch Dung thế nhưng là các ngươi Dực Thần quần tộc, tu luyện mười cái chồng kỷ thiên tài, lẽ nào ngươi cảm thấy ta có thể giết đến rồi hắn?"

Đối với một màn này, Tiêu Diệp sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn chân chính thực lực, không người biết hiểu, hắn không thừa nhận, có còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử ở đây, Vệ Đạo chỉ sợ cũng không thật mạnh đi động thủ.

Bạch

Lời vừa nói ra, Vệ Đạo lập tức biểu lộ khẽ biến.

Hoàn toàn chính xác.

Bạch Dung thực lực, hắn biết rõ.

Huống chi, trước đây hắn mang theo Bạch Dung, tìm được rồi Tây Tư quần tộc một Xử Đạo thống, đối phương còn được đến rồi, phong ấn 'Hung thần' cầu thang đá.

Như thế thủ đoạn, kết hợp Bạch Dung bản thân thực lực, nếu nói Tiêu Diệp có thể giết đến rồi Bạch Dung, hắn căn bản không tin tưởng.

"Lẽ nào nơi này, còn ẩn núp Tây Tư quần tộc cường giả sao?"

Vệ Đạo mâu quang lấp lóe, lại liếc mắt nhìn, hộ ở Tiêu Diệp bên người Khúc Lương, biểu lộ âm tình bất định.

Tiêu Diệp thân một bên, cũng có Cổ Thần chân truyền đệ tử.

Không có xác thực chứng cứ, hắn cũng không nguyện ý làm to chuyện.

Nhưng Bạch Dung dù sao cũng là chân truyền đệ tử, như thế vẫn lạc, can hệ trọng đại.

Nếu là không tra rõ ràng, hắn sau khi trở về, cũng khó có thể phục mệnh.

"Ha ha!"

"Vệ Đạo, ngươi nhưng không nên xem thường rồi kẻ này."

"Hắn mặc dù mới tu luyện rồi một cái chồng kỷ, nhưng bản sự lại là không nhỏ, ở trên cái chồng kỷ bên trong, liền có thể vượt ngang cảnh giới, chém rụng không ít sinh linh mạnh mẽ."

"Các ngươi Dực Thần quần tộc Bạch Dung, chỉ sợ thật là bị hắn giết chết."

Vào thời khắc này, một đạo e sợ cho thiên hạ bất loạn âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một tôn sinh linh thuấn di mà đến.

Hắn cùng loại Nhân tộc, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, có kỳ dị pháp thần huyết thống, chính là Ba Hoàng Nguyên.

"Vệ Đạo, nếu như ngươi còn có điều hoài nghi, không bằng đi điều tra Tiêu Diệp thần thể, có lẽ có ngoài ý muốn phát hiện."

"Nếu là những này Cổ Thần chân truyền đệ tử muốn ngăn trở, ta có thể giúp đỡ bọn ngươi Dực Thần quần tộc, một chút sức lực!"

Ba Hoàng Nguyên thuấn di đến Vệ Đạo thân một bên, trực tiếp tỏ thái độ, cười lạnh nói.

"Gia hỏa này!"

Tiêu Diệp biểu lộ, lập tức trở nên khó coi.

Hắn cùng Ba Hoàng Nguyên ở giữa, đã sớm kết xuống rồi huyết cừu.

Lần này tới đến Tây Tư quần tộc, bởi vì có Khúc Lương ở tùy thân che chở, đối phương lúc này mới không có động thủ, nhưng ẩn nhẫn đến hiện ở, vẫn là làm loạn rồi..