Chương 3695: Kinh sợ thối lui

Chương 3695: Kinh sợ thối lui

"Cái này pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, tâm tư thật đúng là đủ ác độc đó a."

Giờ này khắc này, bốn phía còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều là thần sắc khác nhau.

Ba Hoàng Nguyên rõ ràng là nhìn ra rồi, Vệ Đạo đối với Khúc Lương tràn ngập rồi kiêng kị, lúc này mới đi ra tỏ thái độ, trợ giúp.

Nhưng Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh đệ tử giữa, vốn là tràn ngập rồi tranh đấu, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, chân thực quá bình thường rồi.

Cho dù Tiêu Diệp thật giết rồi Bạch Dung lại có thể thế nào? Trực tiếp triển khai trả thù chính là rồi.

Nhưng đưa ra soát người, cũng quá mức phân rồi.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, một tôn sinh linh bị soát người, vốn là là một loại khó mà tiếp chịu sỉ nhục, là mạo phạm.

Dù sao, có thể trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, cái nào trên thân không có bí mật, ai lại nguyện ý, chính mình bí mật bị người nhìn ánh sáng rồi?

"Ba Hoàng Nguyên, đa tạ rồi!"

Nhưng mà Vệ Đạo lại là nhìn rồi Ba Hoàng Nguyên một chút, hiển nhiên có chỗ ý động.

Hắn tự nhiên biết rõ, Ba Hoàng Nguyên cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán, đối phương ở thời điểm này đứng ra, nói rõ rồi là mượn cơ hội tìm Tiêu Diệp phiền phức.

Nhưng Ba Hoàng Nguyên thân có pháp thần huyết thống, thực lực không thể coi thường, tại bọn họ cấp số này bên trong, cũng thuộc về tuyệt đối cường giả, nguyện ý cùng hắn đứng ở cùng một chiến tuyến, mục tiêu đồng dạng, hoàn toàn chính xác chỗ tốt quá lớn.

"Tiêu Diệp!"

"Ta không muốn lấy mạnh hiếp yếu, nhưng Bạch Dung vẫn lạc, việc này không có khả năng như vậy bỏ qua, hiện ở ta muốn điều tra ngươi thần thể, đến phân rõ ngươi là có hay không cùng việc này có quan hệ!"

Giờ phút này, Vệ Đạo một đôi thần đăng như vậy con ngươi, để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Sưu! Sưu!

Lại có hai vị Dực Thần chân truyền đệ tử xuất hiện, bọn hắn đều siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, cùng Vệ Đạo sóng vai, rất nhiều một lời không hợp, liền động thủ tư thế.

"Ha ha, thật sự là buồn cười!"

"Một đám siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, muốn lục soát ta một cái Đạo Thần cảnh sinh linh thần thể?"

"Các ngươi như cảm thấy ta là hung thủ, vậy thì trực tiếp ra tay đi, làm gì như thế phiền phức, Tiêu mỗ tuy nhiên thực lực hèn mọn, nhưng cũng không tiếc một trận chiến!"

Tiêu Diệp gặp này cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy không sợ, toàn thân chiến ý ngút trời, vô cùng cương liệt.

Ba Hoàng Nguyên trợ giúp, để cục thế nhanh quay ngược trở lại thẳng bên dưới, đã không có rồi cứu vãn dư địa.

"Mạnh như vậy đi động thủ, các ngươi thật cho là chúng ta Cổ Thần quần tộc không người rồi sao?"

"Đừng nói Tiêu Diệp sư đệ không có đánh giết Bạch Dung, liền xem như giết rồi, lại có thể thế nào?"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là có được thư sinh khí chất Khúc Lương, đã đạp không đi ra, hùng tráng thân thể bộc phát ra ngập trời ba động, đem Tiêu Diệp bảo vệ.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, để hắn mang theo Tiêu Diệp đến đây Tây Tư quần tộc lịch luyện, hắn tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

"Ba Hoàng Nguyên, xem ra năm đó ta xuất thủ đưa ngươi đánh lui, cũng không có để ngươi lớn giáo huấn!"

Cùng Kỳ cũng là đạp không đi tới, ở câu nói trầm thấp tỏ thái độ.

Theo sát phía sau, mặt khác hai tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, ở trầm ngâm một lát sau, cũng là đạp không đi tới, dù chưa ngôn ngữ, nhưng thái độ minh xác.

"Cái này. . ."

Một màn này, để bốn phía sinh linh, đều là một trận xôn xao.

Tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử, cũng là phân sư môn, có đôi khi khác biệt trong sư môn chân truyền, cũng sẽ minh tranh ám đấu, từng cái cao ngạo vô cùng.

Một tôn vẫn còn Đạo Thần cảnh sinh linh, có thể cùng lúc để bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là chỉ đều là hiện ra cường ngạnh tư thái, đến tiến hành che chở, đây là lần đầu.

"Các ngươi!"

Vệ Đạo cái kia mơ hồ thân thể, cũng là có chút lắc một cái, thân hình ngừng lại.

Một cái Vệ Đạo, liền đủ đáng sợ rồi, lại thêm Cùng Kỳ ở bên trong ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, càng thêm khó có thể ứng phó rồi.

Bọn hắn trong sân Dực Thần chân truyền, tăng thêm Ba Hoàng Nguyên, cũng khó có thể chiến thắng a.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp cũng là mâu quang chớp lên, hốc mắt có chút phiếm hồng.

Lại không xách Khúc Lương cùng Cùng Kỳ, mặt khác hai tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cùng hắn cũng không giao tình, vậy mà cũng nguyện ý xả thân che chở với hắn sao?

"Không cần gửi tới lời cảm ơn, chúng ta cũng là chịu đến các ngươi trong sư môn, Hồng Hống đại nhân nhắc nhở." Đối mặt Tiêu Diệp ánh mắt, cái kia hai tôn cùng hắn làm không giao tình chân truyền đệ tử, lạnh lùng đáp lại nói.

"Nguyên lai là đại sư huynh!" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

"Bất quá, vẫn là muốn đa tạ chư vị chân truyền sư huynh rồi, ta bị sư tôn thu làm chân truyền đệ tử, mà lại ban cho rồi khối này thân phận lệnh bài, làm lúc sư tôn từng nói, ta như gặp được nguy hiểm, ở hợp lý phạm vi bên trong, xuất ra tay trợ ta thoát ly khốn cảnh."

"Bây giờ những này Dực Thần đệ tử, không phân phải trái đúng sai, liền muốn cưỡng ép lục soát ta thần thể, cử động lần này cũng là đang mạo phạm sư tôn, chắc hẳn sư tôn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Ở trong sân tình thế lâm vào giằng co thời điểm, Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng, trong tay xuất hiện rồi chân truyền lệnh bài.

"Ta mặc dù không cách nào trực tiếp cùng sư tôn câu thông, nhưng ta cũng phải nếm thử thi pháp, để sư tôn biết được nơi này phát sinh hết thảy!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Vệ Đạo cùng Ba Hoàng Nguyên, hướng phía chân truyền lệnh bài rót vào đạo thần lực.

"Cái gì!"

Một màn này, để ở đây sinh linh toàn bộ đều là trong lòng run lên.

Đặc biệt là Vệ Đạo, càng là thần sắc đại biến.

Chân truyền đệ tử thân phận, hoàn toàn chính xác so phổ thông đệ tử, cao hơn xách nhiều.

Mà Tiêu Diệp càng là Cổ Thần quần tộc, gần trăm cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất đệ tử, trưởng thành tốc độ cũng là rõ như ban ngày, chịu đến Cổ Thần Xa Nguyên Hầu ưu ái, cũng là rất bình thường.

Đang quyết đấu bên trong đánh giết Tiêu Diệp, chỉ có thể trách Tiêu Diệp thực lực không đủ, Cổ Thần đương nhiên sẽ không để ý tới.

Nhưng là lấy cưỡng ép soát người loại này nhục nhã như vậy phương thức động thủ, lấy Tiêu Diệp tiềm lực, có lẽ thật sẽ dính dấp ra Cổ Thần.

Dù cho chỉ có một phần ngàn tỉ tỷ lệ, Vệ Đạo cũng không muốn mạo hiểm.

Tốt

"Việc này tạm thời coi như thôi, nhưng ta sư môn Bạch Dung sư đệ vẫn lạc, không có khả năng như vậy coi như thôi, ta sẽ đích thân điều tra đầu mối, như hung thủ là ngươi, ta giết ngươi, Cổ Thần cũng sẽ không để ý tới!"

Vệ Đạo hừ lạnh một tiếng, cuối cùng phẩy tay áo bỏ đi.

"Cái này tiểu tử, mệnh thật là lớn!"

Ba Hoàng Nguyên cái kia tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, cũng là âm trầm xuống.

Ba tôn Dực Thần chân truyền đệ tử đều coi như thôi rồi, lần này nghĩ muốn thừa cơ đánh giết Tiêu Diệp, chỉ sợ là không thể nào rồi.

Hừ

Ba Hoàng Nguyên không cam lòng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, vừa xoay người biến mất ở nguyên nơi.

"Vậy mà thật bị hù dọa rồi. . ." Tiêu Diệp nhìn như trấn định, nhưng nắm chân truyền lệnh bài bàn tay, sớm đã đang đổ mồ hôi rồi.

Lần này phong ba, hoàn toàn là từ hắn mà lên, hắn chỗ nào có thể nhìn lấy, Khúc Lương cùng Cùng Kỳ cuốn vào?

Nên biết rõ.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, chân truyền đệ tử so với còn lại quần tộc, trên thực tế muốn thưa thớt rất nhiều, căn bản tổn thất không nổi.

Hắn chỉ có thể chuyển ra Xa Nguyên Hầu toà này núi lớn, không nghĩ tới thật đem những này Dực Thần đệ tử dọa cho lui rồi.

Bất quá xem ra, Bạch Dung vẫn lạc trận này phong ba, còn xa xa chưa từng kết thúc, ảnh hưởng chân thực quá lớn.

"Nơi này hẳn là còn có cường đại Tây Tư sinh linh ẩn núp, có thể giết chết Bạch Dung, chỉ sợ đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, mọi người phải cẩn thận!"

Này lúc, Khúc Lương cùng mặt khác ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử ở giao lưu.

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức khóe miệng giật một cái.

Xem ra những này chân truyền sư huynh, nội tâm cũng không cho rằng, hắn có thể giết đến rồi Bạch Dung a.

Ở trầm ngâm một lát sau, hắn vừa rồi chậm rãi tiến lên, nhẹ giọng truyền âm nói, " chân truyền sư huynh, Bạch Dung, hoàn toàn chính xác là bị giết chết. . .".