Chương 3696: Mượn đề tài để nói chuyện của mình

Chương 3696: Mượn đề tài để nói chuyện của mình

Bạch

Trong chớp nhoáng này, giữa sân trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, thời gian đều phảng phất ngưng kết rồi.

Chỉ gặp bốn vị Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là sửng sốt rồi, sau đó cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trông lại, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi nồng đậm kinh hãi.

Bạch Dung vẫn lạc, bọn hắn tự nhiên hoài nghi tới Tiêu Diệp.

Nhưng cái này suy nghĩ mới dâng lên, liền bị bóp chết rồi.

Bởi vì Dực Thần huyết thống, ở vào nhóm đứng đầu.

Mà đi đến Bạch Dung độ cao như thế, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn, bọn hắn rất rõ ràng, xa không phải Bách Việt có khả năng so.

Về phần Tiêu Diệp, mặc dù lại kinh diễm, ở Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, cùng Bạch Dung so ra, chênh lệch rồi mười vạn tám ngàn dặm, mà lại chồng kỷ lắng đọng phương diện chênh lệch, càng là không cách nào vượt qua.

Kết quả, Bạch Dung vậy mà thật là bị Tiêu Diệp giết chết?

"Chư vị chân truyền sư huynh. . ." Đối mặt dạng này ánh mắt, Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Bốn vị này Cổ Thần chân truyền đệ tử, vừa rồi cái kia vậy cường thế che chở với hắn, không tiếc cùng Vệ Đạo khai chiến, cho nên cáo tri chân tướng, cũng không có gì lớn không được.

Chỉ là dạng này phản ứng, cũng quá mức kịch liệt đi.

"Chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này rồi!"

Giờ phút này, nửa người nửa thú chi thể, lộn xộn tóc đen bay múa Cùng Kỳ, qua rồi hồi lâu lúc này mới thở dài một cái, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn ngập rồi phức tạp.

Từ lần thứ nhất ở Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong, đụng phải Tiêu Diệp bắt đầu, đối phương mang cho hắn rung động, chân thực quá nhiều rồi.

"Không tệ, hoàn toàn chính xác đến mau chóng rời đi, không phải vậy ngay cả chúng ta cũng sẽ gặp phiền phức lớn."

Theo Cùng Kỳ câu nói truyền ra, mặt khác ba vị Cổ Thần chân truyền đệ tử, phản ứng lại về sau, đều là biểu lộ ngưng nặng.

"Rời đi?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Bạch Dung bị hắn giết chết, Vệ Đạo biết được cũng chỉ sẽ đối với hắn xuất thủ mà thôi.

Ba tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh Dực Thần chân truyền, tăng thêm Ba Hoàng Nguyên, căn bản không làm gì được rồi Cùng Kỳ cái này bốn tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử a.

"Ngươi sẽ không coi là, Dực Thần quần tộc chân truyền, cứ như vậy mấy vị a?"

Khúc Lương nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, câu nói trầm thấp nói.

"Lấy Vệ Đạo năng lực, dù cho ngươi làm lại bí ẩn, cũng có thể rất nhanh liền có thể tra được ngươi trên thân."

"Mà ngươi mới cái gì cảnh giới, bây giờ liền có thể chém giết Bạch Dung rồi, Dực Thần quần tộc tuyệt đối sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, đưa ngươi triệt để mạt sát cùng lúc, sẽ còn lan đến gần chúng ta."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp tâm thần lập tức run lên, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn lần này đánh giết Bạch Dung, đưa tới phong ba, so năm đó đánh giết Bách Việt còn kinh người hơn, chỉ là đem Khúc Lương cuốn vào, hắn rất là băn khoăn.

"Rời đi trước nơi này lại nói."

Giờ phút này, Cùng Kỳ mở miệng nói, thân hình nhảy lên, hướng phía thần thú Tù Đế thi thể bên ngoài phóng đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Khúc Lương cùng mặt khác hai vị Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là mang theo Tiêu Diệp rời đi.

Lần này Tây Tư quần tộc chuyến đi, Dực Thần quần tộc tuy nhiên chỉ xuất động rồi ba tôn, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền.

Nhưng cũng không đại biểu, cấp độ này chiến lực, liền so Cổ Thần quần tộc thưa thớt, mà là vừa vặn tương phản.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, sớm đã trở thành rồi cố định sự thật, không chỉ ảnh hưởng rồi phổ thông Cổ Thần đệ tử, liền liền siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, đều chịu ảnh hưởng.

Cho nên, đến lúc này, tiếp tục lưu ở thần thú Tù Đế trong thi thể, thực sự quá hung hiểm rồi.

Liên quan tới Tây Tư quần tộc nhiệm vụ, lúc này chỉ có thể cưỡng ép kết thúc.

Cùng này cùng lúc.

Ở thần thú Tù Đế trong thi thể, bên trong một cái, trải rộng Thái Cổ Ma Chu thi thể trong thế giới.

Sưu

Một đạo cường tráng vô cùng, giống như Ma Thần như vậy bóng dáng, chính đứng sững ở này, trong tay xuất hiện rồi một cái lệnh bài.

Đây là Bạch Dung chân truyền lệnh bài.

Đánh giết Bạch Dung về sau, Tiêu Diệp tốn hao không ít thời gian, thanh lý rồi chiến đấu dấu vết, mà lại đem Bạch Dung chân truyền lệnh bài vứt bỏ ở cái này thế giới, nhưng vẫn là bị Vệ Đạo tuỳ tiện tìm đến rồi.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp Vệ Đạo đóng lại hai mắt, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động.

Rõ ràng là tử vật chân truyền lệnh bài, giờ phút này lại sinh ra rồi giao cảm, giống như là giàu có sinh mệnh đồng dạng rung động bắt đầu chuyển động.

"Hung thủ, quả nhiên là hắn sao?"

Thời gian mới đi qua mười hơi mà thôi, Vệ Đạo như là thần đăng như vậy con ngươi mở ra, bạo lướt ra vô tận hàn mang.

Hắn đã lấy thần thông, thôi diễn ra rồi đánh giết Bạch Dung sinh linh, biết được chân tướng, đang kinh hãi sau khi, bi phẫn đan xen.

Hung thủ rõ ràng đang ở trước mắt, kết quả lại bị dọa lùi rồi, chuyện này với hắn như thế tồn tại cường giả mà nói, quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

"Kẻ này vậy mà có thể giết chết, đạt được phong ấn hung thần cầu thang đá Bạch Dung sư đệ, tuyệt đối không thể để cho hắn dạng này trưởng thành tiếp rồi!"

Sau một khắc, Vệ Đạo đằng không mà lên, vọt thẳng hướng trong không trung, ngập trời sát ý, hướng phía từng cái thế giới quét sạch mà đi.

Bây giờ, đối với thần thú Tù Đế nội đạo thống tìm kiếm, sớm đã tiến vào rồi giai đoạn kết thúc, nhưng vẫn như cũ có không ít tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, ở từng cái trong thế giới xuyên toa.

Nhưng Tiêu Diệp thậm chí Cổ Thần chân truyền đệ tử, lại sớm đã mất đi rồi tung tích.

"Các ngươi cho là mình, có thể trốn được sao?" Vệ Đạo hận muốn điên cuồng.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh không muốn người biết cương vực bên trong, Hỗn Độn quy tắc sớm đã sụp đổ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đạo giăng khắp nơi vết nứt không gian, giống như tri mạng nhện đồng dạng trải rộng rồi mở đi ra.

Mà ở những này trong cái khe, có thể thấy được một tòa hùng vĩ đại thành tọa lạc, tuy nhiên sớm đã suy bại rồi, thành tường đổ sụp, nhưng lại có một loại mênh mông lớn khí, lưu động bất hủ lực lượng, khí tượng ngàn vạn, vạn cổ bất hủ.

Cái này, chính là Tây Tư quần tộc vào tộc hùng quan.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, hết thảy năm bóng người, liên tiếp từ hùng quan bên trong thuấn di mà đi, chính là Khúc Lương, Cùng Kỳ, Tiêu Diệp chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Nhìn qua cái kia quen thuộc hùng quan, Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

Không thể không nói.

Tây Tư quần tộc chân thực quá to lớn rồi, mặc dù có Khúc Lương nhóm cường giả ở, cũng tốn hao rồi trọn vẹn tốt thời gian mấy năm, lúc này mới đi ra.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Cho dù Vệ Đạo tra ra chân tướng, nghĩ muốn ở như thế trong thời gian ngắn, triển khai ngăn cản, cũng không kịp rồi.

Mà lần này Tây Tư quần tộc chuyến đi, hắn thu hoạch càng là rất lớn.

"Chư vị, xin từ biệt, ta mang theo Tiêu Diệp sư đệ, trở về phục mệnh rồi."

Khúc Lương đối với Cùng Kỳ chờ ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử ôm quyền nói.

Nói xong, chân hắn bên dưới xuất hiện rồi một chiếc thần chu, mang theo Tiêu Diệp liền muốn hoành không mà đi.

"Các ngươi, muốn muốn đi đâu?"

Coi như ở đây lúc, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng sát khí, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng, ở cái này quy tắc sụp đổ cương vực bên trong phun trào mà lên.

Có kinh khủng thần uy tàn sát bừa bãi, tràn ngập rồi cảm giác áp bách, để Khúc Lương dưới chân thần chu một trận rung động, vậy mà bỗng dưng rơi xuống.

"Hỏng rồi!"

Khúc Lương lập tức biểu lộ đại biến.

Cùng Kỳ chờ ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là thần sắc ngưng trọng lên.

Giờ phút này, cái này cương vực bên trong các loại thụy thải rủ xuống mà xuống, cái kia tàn sát bừa bãi thần uy không ngừng bốc lên, phân rõ đều siêu việt rồi Đạo Thần cảnh giới.

Mơ hồ ở giữa, có thể thấy được từng tôn bóng dáng như ẩn như hiện, đang chậm rãi hiển hiện.

"Như thế trong thời gian ngắn, Dực Thần quần tộc còn lại chân truyền liền đuổi tới rồi?" Tiêu Diệp sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy..