Chương 3697: Bảy tôn Dực Thần chân truyền

Chương 3697: Bảy tôn Dực Thần chân truyền

"Qua rồi nhiều năm như vậy, các ngươi Cổ Thần quần tộc, vẫn là không có tân tấn siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại sao?"

Quy tắc sụp đổ cương vực bên trong, vô cùng thần quang đang cuộn trào lấy, cái kia nổi lên từng tôn bóng dáng, hình dạng hình thể chỉ đều là khác biệt, thậm chí còn có giống như thần thú tồn tại.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn toàn bộ đều là sinh ra Hỗn Độn cánh thần rõ rệt đặc thù.

Bọn hắn thần huyết lao nhanh gào thét giữa, có Đại Đạo thanh âm ở tự nhiên khuếch tán, tựa như trời long đất nở đồng dạng, quét sạch rồi chín tầng trời mười địa, vẻn vẹn cách không tràn ngập mà đến, Tiêu Diệp thần thể một trận co rút, cơ hồ đứng không vững, ánh mắt càng là một trận ngạc nhiên.

Bảy tôn!

Trọn vẹn bảy tôn, siêu việt Đạo Thần cảnh Dực Thần chân truyền cùng nhau mà đến!

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp giống như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật tung, tâm thần rung động.

Hắn đi theo Cùng Kỳ, Khúc Lương nhóm cường giả, ngựa không dừng vó từ Tây Tư quần tộc bên trong vọt ra, lại còn là muộn rồi một bước.

Dực Thần quần tộc phản ứng tốc độ, chân thực quá nhanh rồi.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, vậy mà liền có nhiều như vậy chân truyền đệ tử đuổi tới rồi.

Bây giờ, bọn hắn muốn rời khỏi đều không được rồi.

Bảy tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh Dực Thần chân truyền, đây tuyệt đối là một cái kinh khủng đội hình!

"Ha ha!"

"Nếu không có chúng ta liền ở Tây Tư quần tộc phụ cận ẩn hiện, dù cho Vệ Đạo cùng lúc truyền đến tin tức, chỉ sợ cũng không kịp ngăn lại các ngươi."

Này lúc, trong đó một tôn Dực Thần chân truyền ở mở miệng.

Hắn thần thể thật giống như bị khảm bên trên rồi vàng một bên, thấy không rõ lắm chân dung, nhưng âm thanh lại tựa như chuông thần vang lên, để phương này thiên địa đều muốn luân hãm rồi.

"Chắc hẳn ngươi, chính là tôn này tân tấn Cổ Thần chân truyền đệ tử, Tiêu Diệp a?"

Hắn cùng sở hữu bốn đối với con ngươi, toàn bộ đều có Hỗn Độn ánh sáng đang lưu chuyển, "Chỉ là nhìn ngược lại là đồng dạng, không biết ngươi là như thế nào đem Bạch Dung đánh chết!"

Giờ phút này, trong sân Cùng Kỳ, Khúc Lương nhóm cường giả, đều bị nó không nhìn, trực tiếp để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Thậm chí ngay cả Dực Thần quần tộc Tề Vương đều đến rồi!"

Nhìn thấy cái này tôn Dực Thần chân truyền đệ tử, Khúc Lương chờ Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ trở nên tương đương khó coi, hiển nhiên biết được đối phương đáng sợ.

"Chư vị, Tiêu Diệp chính là ta đồng môn sư đệ, ta lại chịu đến sư tôn nhắc nhở, dẫn hắn đến đây lịch luyện, bây giờ cường địch đột kích, ta không thể ngồi yên không lý đến."

"Các ngươi tự động rời đi đi."

Đối mặt một màn này, Khúc Lương rống to một tiếng.

Oanh

Chỉ gặp nó thân thể rung động bắt đầu chuyển động, áo xanh bên dưới hùng tráng thân thể ở cất cao, đem thư sinh khí chất cho phá hư đến hoàn toàn thay đổi, giống như là một đầu tuyệt thế thần thú, từng bước một hướng phía trước mắt bảy tôn Dực Thần chân truyền mà đi, đem đối phương bộc phát ra thần uy, cho đều cản dưới.

"Khúc Lương, chúng ta tuy nhiên không phải đồng môn, nhưng đều thân có Cổ Thần huyết thống."

"Chỉ là bảy tôn Dực Thần chân truyền mà thôi, lại có sợ gì?"

Giờ phút này, Cùng Kỳ cũng là phóng khoáng cười to đi ra ngoài, núi ngọn núi như vậy bàn tay xương từ thần thể bên trong bay ra.

Cái này, chính là Cổ Thần bàn tay xương.

Cùng Kỳ lưng đối với Tiêu Diệp, "Tiêu Diệp, ngươi nên rời đi trước, càng nhanh càng tốt!"

Nói xong ——

Oanh

Cùng Kỳ thôi động Cổ Thần bàn tay xương, trực tiếp xông tới.

"Cùng Kỳ sư huynh, ngươi. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên.

Khúc Lương cùng Cùng Kỳ vì rồi hắn, lại muốn huyết chiến cái này bảy tôn Dực Thần chân truyền sao?

Về số lượng như thế cách xa, hắn lại có thể nào một mình chạy trốn?

"Những này Dực Thần chân truyền làm to chuyện đến đây, không chỉ là nhằm vào ngươi, chúng ta cũng sẽ bị cuốn vào."

"Ngươi thực lực quá kém, tầng thứ này chiến đấu, nếu ngươi ở đây, sẽ còn để cho chúng ta phân tâm chiếu cố."

"Đợi ngươi an toàn thoát đi, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp thoát thân."

Liền ở Tiêu Diệp muốn mở miệng thời khắc, mặt khác hai tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là một trước một sau đi theo xông tới, cùng thì đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

Hậu thiên sinh linh, ai không tự tư?

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Cổ Thần quần tộc, quá cần cường giả rồi.

Mà Tiêu Diệp đặt chân ở cái này cảnh giới, liền có thể đánh giết Bạch Dung rồi, loại này tiềm lực quá mức đáng sợ rồi, sớm đã để bọn hắn đổi mới rồi, chỉ cần trưởng thành, nhất định có thể trở thành Cổ Thần quần tộc trung lưu trụ cột.

Bằng không, bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, sao lại cái này vậy tương trợ?

Oanh

Không có chút nào lo lắng, đại chiến trong nháy mắt bạo phát, vô số thần quang bạo phát, thao thiên ba lan quét sạch tứ phương.

Tứ đại Cổ Thần chân truyền đệ tử vừa lên đến, liền hiện ra rồi đỉnh phong thực lực, đem bảy tôn Dực Thần chân truyền cho gắt gao ngăn lại rồi.

"Chư vị chân truyền sư huynh. . ."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, toàn thân tràn ngập không lực.

Những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng liền Khúc Lương cùng hắn xuất phát từ cùng một cái sư môn, mặt khác ba tôn cùng hắn vô thân vô cố, bây giờ lại bởi vì hắn, mà ở cùng cường địch chém giết.

Trọng yếu nhất chính là, hắn liền tham dự vào tư cách đều không có, động liên tục dùng thời gian Đại Đạo đều không được.

Chênh lệch quá lớn rồi.

Oanh

Như thế thời khắc, Tiêu Diệp sau lưng Tây Tư quần tộc vào tộc hùng quan, cũng là chấn động lên, trong đó cuồn cuộn vũ trụ rung chuyển không ngừng, đang có Dực Thần huyết thống kinh khủng khí tức, từ đó tịch cuốn đi ra.

Rất hiển nhiên.

Ở Tù Đế thần thú trong thi thể Vệ Đạo chờ Dực Thần chân truyền đệ tử, cũng phải lao ra rồi!

Đi

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cuối cùng mạnh mẽ cắn răng một cái, hướng phía một phương hướng khác bay đi, ở rời xa cái này phiến cương vực.

Nơi này Hỗn Độn quy tắc, đã sớm bị sụp đổ rồi.

Năm đó, liền liền Khúc Lương, đều là tự mình phi hành, lúc này mới đến Tây Tư quần tộc.

Ở chỗ này muốn vận dụng truyền tống trận pháp, tự nhiên không được, cần nên rời đi trước.

"Tiêu Diệp chạy trốn rồi sao?"

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất nháy mắt, Tây Tư quần tộc vào tộc hùng quan bên trong, một đạo cường tráng vô cùng, như là Ma Thần như vậy bóng dáng cũng là đạp không mà đi.

Hắn, chính là Vệ Đạo.

Giờ phút này, hắn ở phát hiện Tiêu Diệp đã sau khi rời đi, lại cũng không sốt ruột, ánh mắt hướng phía Cùng Kỳ chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử nhìn lại.

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai, cái này bốn cái gia hỏa, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, cũng phải hộ tống cái kia Tiêu Diệp rời đi."

"Bất quá, cái này cũng đem bọn hắn cho gắt gao ngăn chặn rồi."

Vệ Đạo thân hình lóe lên, không đi truy kích Tiêu Diệp, ngược lại cũng là gia nhập vào trong chiến đấu.

. . .

Một cái khác đầu.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, hóa thành một đạo ánh tím vượt ngang cương vực, trong chớp mắt vượt ngang trăm ức dặm, sớm đã rời xa rồi Tây Tư quần tộc chỗ ở cương vực.

Sưu

Mấy cái canh giờ cực nhanh tiến tới về sau, Tiêu Diệp phát hiện cũng không có sinh linh đuổi theo, lập tức thân hình lóe lên, hàng ở một mảnh, trôi nổi ở Hỗn Độn hư không phế tích bên trên.

"Chư vị sư huynh, hi vọng các ngươi có thể thành công đào thoát!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn Tây Tư quần tộc chỗ ở phương hướng, con ngươi đỏ đỏ lên.

Đến lúc này, hắn duy nhất có thể làm, chính là bảo vệ tốt tự thân, còn sống trở lại Cổ Thần quần tộc giới.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đằng không mà lên, muốn rời đi.

"Tiểu gia hỏa, như vậy vội vã liền muốn rời khỏi sao? Có phải hay không quá gấp một chút, không bằng lưu lại, bồi tiếp lão phu uống một chén như thế nào?"

Vào thời khắc này, một giọng già nua, đột nhiên từ Tiêu Diệp sau lưng truyền đến.

"Là ai?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể một trận, toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Hắn vậy mà không có phát hiện, cái này phiến phế tích bên trong, lại còn có những sinh linh khác tồn tại..