Chương 3698: Ra sức đánh cược một lần

Chương 3698: Ra sức đánh cược một lần

"Là ai?"

Tiêu Diệp thông suốt quay người, hướng về sau nhìn lại.

Ở Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, không có gì ngoài tự nhiên đản sinh kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên ngoài, còn có hưng suy tuần hoàn hình thành vô tận phế tích, trôi nổi trong đó, rất là phổ biến.

Mà Tiêu Diệp dưới chân cái này phiến phế tích, không có gì ngoài các loại Hỗn Độn phế liệu, đạo thần khí mảnh vỡ bên ngoài, còn có giống như cành khô lá héo úa như vậy thi hài mảnh vỡ hỗn hợp lại cùng nhau, hiển nhiên là chồng kỷ giao thế trùng kích sinh ra.

Giờ phút này, ở phế tích bên trong một cái gò đất phía trên, đang có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng.

Hắn hóa thành thân mặc hắc bào lão giả bộ dáng, khí tức thu liễm, cùng cái này phiến phế tích tựa như hòa làm một thể, khó mà phát giác.

Trong tay hắn còn mang theo một cái bình ngọc, chính ở uống một mình tự uống.

Cẩn thận nhìn lại, từ nơi này bình ngọc bên trong nghiêng đổ ra tới, lại không phải là rượu ngon, mà là sắc thái sặc sỡ thần huyết, đều ẩn chứa rồi tiên thiên thần linh huyết thống, tản mát ra hỗn tạp vô cùng khí tức cùng ba động.

"Thống khoái!"

Nhưng vị này lão giả lại không thèm để ý chút nào, ngược lại một uống mà tận, lộ ra cực kỳ hưởng thụ thần sắc, sau đó ánh mắt liếc rồi Tiêu Diệp một chút, "Tiểu gia hỏa, ngươi không tới thử thử sao?"

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, cảm giác một trận buồn nôn.

Vị này lão giả, vậy mà ở nâng ly còn lại tiên thiên thần linh đệ tử thần huyết!

Hắn có thể phát giác được, cái kia bình ngọc bên trong thần huyết, cơ hồ đều là Đạo Thần cảnh sinh linh tất cả, mà lại liền ẩn chứa thất tinh đẳng cấp huyết thống đều có!

"Đây tuyệt đối là một tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, không phải vậy ta không có khả năng phát hiện không rồi."

"Mà lại có Tam Diện Thần huyết thống, chẳng lẽ là Tam Diện Thần quần tộc chân truyền đệ tử à. . ." Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Hắn mới từ Tây Tư quần tộc bên trong thoát đi, may mắn tránh đi rồi những cái kia Dực Thần chân truyền, kết quả là đụng phải vị này lão giả rồi.

Đối phương ý đồ đến, chỉ sợ cũng không đơn giản.

"Cảm giác ngược lại là nhạy cảm."

"Chỉ là lão phu sớm đã rời đi rồi Tam Diện Thần quần tộc vô số năm, hiện ở là một giới tán tu sinh linh, tên là hoang cầu."

Vị này áo bào đen lão giả ánh mắt nhìn đến, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

"Tán tu sinh linh?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Hắn đã sớm từng nghe nói, tuy nhiên Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, đối với tiên thiên thần linh quần tộc, đều vô cùng hướng tới, nhưng cũng có bởi vì loại Chủng Nhân làm, mà rời bỏ chỗ ở tiên thiên thần linh quần tộc, biến thành tán tu.

Giống như là loại này tán tu sinh linh, vô câu vô thúc, ở Hỗn Độn thế giới xông xáo, vì rồi người lợi ích, cái gì sự tình cũng có thể làm đi ra, cực độ hung hiểm.

Mà cái này tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh lão giả, lại là tán tu, cái này đầy đủ để hắn liên tưởng rất nhiều rồi.

"Xem ra ngươi đã đoán được rồi."

"Không tệ, lão phu ở mấy năm trước kia, liền chịu đến Dực Thần quần tộc Vệ Đạo nhờ vả, đến đây lấy đi tính mạng của ngươi."

"Bây giờ các ngươi Cổ Thần quần tộc những cái kia chân truyền, ở Dực Thần chân truyền bốn phía tấn công bên dưới, chỉ sợ đều tự thân khó đảm bảo rồi, đừng hy vọng bọn hắn có thể cứu ngươi."

Giờ phút này, vị này áo bào đen lão giả thông suốt đứng dậy, lung lay ngọc trong tay ấm, cảm khái nói, " ở tiễn ngươi lên đường trước, lão phu nghĩ muốn mời ngươi nâng ly rượu ngon, đáng tiếc ngươi lại cũng không nguyện cảm kích a."

"Vệ Đạo?" Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt rồi song quyền.

Dực Thần quần tộc Vệ Đạo, thủ đoạn hoàn toàn chính xác phi phàm.

Đối phương chỉ sợ sớm đã đoán ra rồi, Cùng Kỳ chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, sẽ xả thân cho hắn chế tạo cơ hội chạy trốn, lúc này mới bí mật câu thông rồi vị này áo bào đen lão giả.

Bây giờ, thật sự là hắn chỉ có thể dựa vào chính mình rồi.

Giờ phút này, áo bào đen lão giả ngọc trong tay ấm trực tiếp biến mất, "Đã như vậy, vậy thì trực tiếp động thủ đi."

"Chắc hẳn ngươi cái này Cổ Thần quần tộc, gần trăm cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất Cổ Thần đệ tử thần huyết vị đạo, hẳn là coi như không tệ."

Sưu

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, vị này áo bào đen lão giả đưa tay, hướng phía Tiêu Diệp cách không đánh tới.

Cái này một chưởng, đừng nói thần thông ba động rồi, thậm chí không có bất kỳ cái gì ép người thần uy, nhưng lại nhấc lên kinh khủng khí tức, ngang xuyên trời cao, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, động tác cấp tốc hướng về sau thối lui, nhưng như cũ bị quẹt vào rồi.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, thần thể giống như là bị trọng chùy đập trúng, cấp tốc rạn nứt mà ra, bốc lên ra mảng lớn sương máu, cả người té bay ra ngoài.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh, ta ngược lại thật ra không nỡ, nhanh như vậy liền giết chết ngươi rồi."

Cái kia áo bào đen lão giả gặp này mỉm cười, cũng không vội lấy truy sát Tiêu Diệp, mà là bàn tay cách không vung lên.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Ròng rã trăm vạn tòa đạo thần trận đài, từ nó thần thể bên trong bay ra, trải rộng rồi cái này phiến phế tích bốn phương tám hướng, theo hừng hực trận văn chảy xuôi, lập tức xây dựng ra rồi một cái tinh diệu vô cùng đại trận.

Bạch

Trong chốc lát, cái này phiến thiên địa ở giữa cảnh tượng đại biến, hết thảy đều trở nên mê che lại, để Tiêu Diệp tựa như là sa vào đến không gian thần khí bên trong đồng dạng.

"Trận này đẳng cấp, tính cao không đáng bao nhiêu, nhưng lại có thể lẩn tránh thiên cơ."

"Dù cho Cổ Thần chân truyền đệ tử, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tìm được."

Vị này áo bào đen lão giả cười sang sảng nói, cao cao tại thượng, tựa như có thể chưởng khống hết thảy.

Hắn đã biến thành nhất giai tán tu, mà Tiêu Diệp lại là Cổ Thần chân truyền đệ tử.

Hắn động thủ đem đối phương giết sạch, hậu quả khó mà đoán trước, tự nhiên muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là siêu thoát Đạo Thần cảnh, cũng không đến bao lâu a?" Giờ phút này, Tiêu Diệp một cái xoay người, chật vật đứng dậy.

Cùng lúc, hắn lấy ra đối với liệu thương có hiệu quả chồng kỷ bảo vật ở liệu thương, đối mặt cường địch, ngược lại trở nên bình tĩnh lại, tia không kinh hoảng chút nào.

Vừa rồi cái kia áo bào đen lão giả tiện tay một kích, đã để hắn có chỗ thấy rõ.

Ừm

Lời vừa nói ra, vị kia áo bào đen lão giả, lập tức hơi sững sờ.

"Không tệ, lão phu siêu thoát Đạo Thần cảnh, hoàn toàn chính xác mới một cái chồng kỷ mà thôi."

"Lẽ nào ngươi cho rằng, ngươi có thể đối phó được rồi ta lão phu?"

Sau đó, cái này áo bào đen lão giả nhịn không được cười lên.

"Có thể hay không đối phó được rồi ngươi, ta không xác định, nhưng ta muốn thử xem, có thể hay không giết rồi ngươi!"

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp, cũng là lộ ra một vòng âm trầm cười lạnh.

Sau một khắc, ở cái này áo bào đen lão giả khiếp sợ trong ánh mắt, một tòa tứ phương bốn chính đại lục, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, bỗng dưng tăng vọt lên, đem cả hai cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Cái này, chính là thời gian bàn cờ.

Sau một khắc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, trên thân không có gì ngoài Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bên ngoài, chí cao vô thượng thời gian Đại Đạo, cũng là phóng lên tận trời.

"Cái gì?"

Giờ này khắc này, cái kia áo bào đen lão giả mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nói không ra lời.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, để hắn đều phản ứng không kịp rồi.

"Tam Diện Thần huyết thống, cũng không tính đỉnh tiêm, mà lại hắn tu luyện mới siêu thoát một cái chồng kỷ mà thôi, ta Tiêu Diệp chưa hẳn không có cơ hội!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

Bị buộc đến phân thượng này, hắn chỉ có ra sức đánh cược một lần.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp mênh mông đạo thần lực không ngừng khuếch trương, để dưới chân thời gian bàn cờ vang lên ầm ầm, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ rung động bắt đầu chuyển động, toàn bộ hắn bóng mờ, cùng lúc đằng không mà lên, hướng phía cái này tôn áo bào đen lão giả phóng đi..