Chương 3699: Miễn cưỡng

Chương 3699: Miễn cưỡng

Tao ngộ siêu thoát Đạo Thần cảnh cường địch, Tiêu Diệp nào dám chủ quan?

Hắn đi lên liền thôi động thời gian bàn cờ, lấy bốn mươi chín khỏa quân cờ, ở cùng lúc diễn hóa Thời Gian Đạo Nhận.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, thời gian khí tức ngút trời, bảy bảy bốn mươi chín đem trường đao ngưng tụ mà đi, càng làm cho bốn phía tốc độ thời gian trôi qua đều hỗn loạn rồi, điên cuồng hướng phía áo bào đen lão giả Hoang Cầu chém tới.

Bành! Bành! Bành!

Thời Gian Đạo Nhận có được kinh khủng xuyên thấu lực, nhưng cái này áo bào đen lão giả, lại giống như kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm  mặc cho sóng biển trùng kích, tự thân lù lù bất động.

Hắn trên người áo bào đen phồng lên, nhìn như mềm mại, nhưng rõ ràng là hắn lấy tu vi ngưng tụ mà đi, có thể so với một cái kinh khủng thần khí, đem liên tiếp chém tới Thời Gian Đạo Nhận, cho chấn rồi cái vỡ nát, hóa thành thời gian khí tức tán loạn rồi mở đi ra.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại.

Siêu thoát Đạo Thần cảnh chiến lực, hắn không phải là không có đụng phải, cũng tỷ như tôn này hung thần.

Đối phương bởi vì bị phong ấn quá lâu, cảnh giới trượt, không ở đỉnh phong, nhưng dầu gì cũng là tiên thiên sinh linh.

Hắn lấy thời gian bàn cờ đến diễn hóa Thời Gian Đạo Nhận, hoàn toàn có thể làm bị thương đối phương.

Nhưng cái này áo bào đen lão giả Hoang Cầu, lại là không bị ảnh hưởng chút nào, hiển nhiên so tôn này hung thần, còn muốn đáng sợ.

"Không nghĩ tới Dực Thần quần tộc Vệ Đạo, vậy mà ban cho rồi lão phu một cọc thiên đại cơ duyên!"

Giờ phút này, áo bào đen lão giả Hoang Cầu nhìn qua Tiêu Diệp, một song trong con ngươi tràn ngập rồi nóng rực, bởi vì hiểu rõ Tiêu Diệp bí mật, thân thể đều kích động run rẩy lên.

Cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, thực sự quá kinh thế hãi tục rồi, để Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, trong nháy mắt tăng vọt rồi một mảng lớn.

Năm đó, liền Bạch Dung nhìn thấy rồi, đều dâng lên rồi tham lam chi ý.

Huống chi, đã biến thành một giới tán tu hắn?

Mà lại, hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, phi thường không đơn giản.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là không rên một tiếng, lần nữa thôi động thời gian bàn cờ quân cờ, ở diễn hóa Thời Gian Đạo Nhận, hướng phía Hoang Cầu công tới.

Cùng lúc ——

Hưu Hưu hưu!

Tiêu Diệp thần thể ở phát sáng, hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí vọt ra, bị tầng thứ ba ngự khí thần thông bao phủ, cùng nhau hướng phía trước mắt Hoang Cầu đánh tới.

"Tiểu tử, ngươi chỉ sợ còn không biết, siêu thoát Đạo Thần cảnh phía trên sinh linh, ra sao chờ đáng sợ đi."

"Hôm nay lão phu, liền để ngươi kiến thức một phen!"

Hoang Cầu ngửa đầu cuồng tiếu lên, khí tức không còn nội liễm, có được một cỗ kinh khủng lực lượng ở lao nhanh mãnh liệt.

Chỉ gặp bàn chân của hắn, hướng phía trước trùng điệp giẫm một cái.

Soạt

Lập tức, cái này phiến thiên địa đều bắt đầu run rẩy, như là vô số viên Hỗn Độn thần tinh đụng vào nhau, dư ba cuồn cuộn, thập phương đều là run.

Ông

Trong chốc lát, chỉ gặp từ thời gian quân cờ, chỗ biến hóa ra Tiêu Diệp bóng mờ, vậy mà đều là lắc một cái, thi triển Thời Gian Đạo Nhận, toàn bộ đều bị trong nháy mắt vỡ nát rồi.

Đinh đinh đinh!

Cùng lúc, áo bào đen lão giả Hoang Cầu dựng thẳng lên một ngón tay, hời hợt giữa, liền đem những cái kia đỉnh tiêm đạo thần khí, cho toàn bộ đều đẩy ra rồi.

Hắn thần thể thật đáng sợ rồi, viễn siêu đạo thần, còn chưa từng hiện ra bất luận cái gì thần thông, đỉnh tiêm đạo thần khí, lại không cách nào thương tổn đến hắn mảy may.

Luận thực lực, so với hắn lên Bạch Dung, cường hãn quá nhiều rồi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thực lực lẽ nào giới hạn nơi này sao?" Áo bào đen lão giả khinh thường cười nói.

Hắn chính là siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả, đối đầu Tiêu Diệp, tựa như là Người trưởng thành, đang trêu đùa hài đồng đồng dạng.

Liền ở đây lúc ——

Sưu

Không gian chấn động lên, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đã thừa cơ thuấn di đi qua, chính là Tiêu Diệp bản tôn.

"Có ý tứ!"

Hoang Cầu mỉm cười, không có chút rung động nào.

Giờ phút này, Tiêu Diệp song quyền nhấc lên, ngàn cây vô hình vô sắc Đại Đạo tia quấn quanh trên đó, ở thôi động một loại không tên thần thông, có một loại Hỗn Độn vạn đạo, đều muốn quy về tịch diệt khí thế.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt đủ run, có Đại Đạo thần tắc đang gầm thét mãnh liệt, nhanh chóng hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, để cái này tôn áo bào đen lão giả Hoang Cầu, đứng mũi chịu sào.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia Đại Đạo thần tắc một tầng lại một tầng giao chồng lên nhau, đem Hoang Cầu cho triệt để lồng chụp vào trong, khiến cho thần thể run lên, động tác đều dừng lại, rõ ràng bắt đầu chịu đến áp chế.

"Đây là cái gì thần thông?" Hoang Cầu thần sắc ngưng kết.

Còn không có chờ hắn có chỗ động tác ——

Thời gian bàn cờ lại lần nữa chịu đến thôi động, bốn mươi chín khỏa quân cờ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, cùng lúc thôi động Thời Gian Đạo Nhận.

Về phần trước đây bị đánh bay đỉnh tiêm đạo thần khí, ở ngự khí thần thông thôi động bên dưới, cũng là cùng nhau bay rồi trở về, hóa thành một mảnh dòng lũ, hướng phía Hoang Cầu tập sát mà đi.

Thời Gian Thần quyền, chính là Tiêu Diệp đối địch đại sát chiêu.

Lần này bạo phát, hậu chiêu đuổi theo, có thể xưng một mạch mà thành, chỉ vì có thể trọng thương vị này lão giả.

Mà tựa hồ, cũng lấy được một chút hiệu quả.

Hư không bên trong, có thể thấy được mấy sợi thần huyết vẩy ra mà lên, phân rõ ẩn chứa rồi Tam Diện Thần huyết thống, rất hiển nhiên Hoang Cầu đã bị thương.

"Đủ rồi!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ, một đạo băng lãnh tiếng gầm vang vọng mà lên.

Oanh

Ngay sau đó, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, để phương này thiên địa lay động mãnh liệt lấy, chỉ gặp một cái có được ba cái đầu, ba tầng hình dạng, lại ba tôn một thể, nhìn không ra có bao nhiêu thân ảnh khổng lồ, vượt qua vạn cổ thời không mà đến, trực tiếp ở trong sân hiển hóa.

Đây là Tam Diện Thần thần để.

Từ Hoang Cầu kích phát ra đến, cái này tôn Tam Diện Thần thần để, quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn, vừa mới mới vừa xuất hiện, liền Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, để Tiêu Diệp càng là trước mắt biến thành màu đen, cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, thần thể đều giống như muốn bị nghiền nát rồi, lui nhanh không thôi.

Bành bành bành!

Về phần cái kia hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, hoặc là bị đánh bay, hoặc là tại chỗ bẻ gãy, liền liền cái kia bốn mươi chín cái Tiêu Diệp bóng mờ, cũng là chịu ảnh hưởng, toàn bộ bị xoắn nát, hóa thành ụ đất ngã rơi xuống.

Mà Hoang Cầu bóng dáng, cũng là rõ ràng rồi hiển hiện rồi đi ra.

Cẩn thận nhìn lại, Thời Gian Thần quyền chỗ bộc phát ra Đại Đạo thần tắc, đã bị nó chống ra rồi.

Hắn bị một bộ áo bào đen nơi bao bọc trên thân thể, có hai đạo, bị Thời Gian Đạo Nhận chỗ cắt ra lỗ hổng.

Nhưng từ miệng tử bên trong rót vào đi vào thời gian khí tức, cũng là bị cưỡng ép ép ra ngoài.

"Tốt tiểu tử, ngươi mới Đạo Thần cảnh mà thôi, vậy mà có thể thi triển ra, thương ta thần thể thần thông!"

"Nhưng con kiến hôi thủy chung là con kiến hôi!" Giờ phút này, Hoang Cầu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi hung ác nham hiểm.

Hắn thiên tính vốn là tàn bạo.

Nếu không cũng sẽ không yêu thích, nâng ly Đạo Thần cảnh sinh linh thần huyết rồi.

Bây giờ bị Tiêu Diệp kích thương, kích phát rồi hắn vô biên lệ khí.

"Chênh lệch quá lớn rồi. . ."

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, đang nhanh chóng liệu thương, ngắm nhìn trước mắt áo bào đen lão giả, nắm chặt rồi song quyền, cảm giác một trận bất lực.

Hắn hiện tại, thực lực hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Hắn thậm chí phỏng đoán, dựa vào thời gian thần thông, cũng có thể cùng siêu thoát Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử so sánh hơn thua.

Nhưng này lúc động thủ, lại nhận thức đến sự thật tàn khốc.

Thời gian thần thông lại nghịch thiên, cũng phải đối với thời gian Đại Đạo có đầy đủ lĩnh ngộ, mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy lực.

"Nhưng ta, có lẽ còn có sức liều mạng!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp biểu lộ quyết tâm, thần giai ý chí hướng phía thần thể bên trong, một cái tràn ngập sắc thái thần bí bát đồng bao phủ tới.

Cái này bát đồng, chính là Tây Tư quần tộc, Tù Đế đạo thống bên trong chí bảo.

Trong đó, có được Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực!.