Chương 3700: Thôi diễn Thời Gian Thần quyền

Chương 3700: Thôi diễn Thời Gian Thần quyền

Sưu

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đã làm ra quyết định, thân hình bạo khởi, chủ động hướng phía áo bào đen lão giả Hoang Cầu đánh tới.

Này lúc, hắn bỏ qua rồi ngự khí thần thông, vẻn vẹn ở thôi động Thời Gian Thần quyền.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân nguyên điểm đều mở, thần giai bản nguyên ngút trời, hắn song quyền giữa bộc phát ra Đại Đạo thần tắc, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng, hướng phía Hoang Cầu bao phủ tới.

Hừ

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, căn bản vô dụng!" Áo bào đen lão giả Hoang Cầu hừ lạnh một tiếng.

Thời Gian Thần quyền hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Vừa rồi hắn chủ quan phía dưới, đều chịu đến rồi ảnh hưởng, sau đó bị Tiêu Diệp thừa cơ làm bị thương rồi thần thể.

Bây giờ, hắn sao lại lại trúng chiêu?

Oanh

Chỉ gặp nó sau lưng Tam Diện Thần thần để rủ xuống bên dưới đạo ánh sáng, đem thủ hộ ở trong đó, Tiêu Diệp chỗ bộc phát ra Đại Đạo thần tắc, bị toàn bộ cản bên dưới cùng vỡ nát, căn bản không bị ảnh hưởng.

Ông

Mà lại ở thời điểm này, Hoang Cầu bàn tay nâng lên, trong tay đạo tắc phun trào, ngưng tụ ra rồi một cây côn sắt, ép tới thập phương tịch diệt, thiên địa sụp ra.

"Thần thông sao?"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân lông tơ đứng đấy, ở thôi động tung thiên thần thông, thân hình hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, nghĩ muốn hướng về sau bỏ chạy.

"Ngươi cho rằng ở trước mặt lão phu, có cơ hội đào tẩu sao?" Áo bào đen lão giả Hoang Cầu khẽ quát một tiếng, trong tay côn sắt có chút lắc một cái.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, cây thiết côn này đem không gian xoắn nát, nhấc lên rồi đáng sợ vòng xoáy, bắn ra kinh khủng sức hút, để màu tím mưa ánh sáng một lần nữa hội tụ, hóa thành Tiêu Diệp thân hình, một cái lảo đảo, lại bị cuốn tới, không cách nào đào thoát.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Cơ hồ theo bản năng thôi động mười đạo Thiên Khuyết thần văn, đồng thời còn có 108 cái cũ xưa bay ra, hóa thành một phần hoàn chỉnh kinh văn chiến y, đem thân thể bao phủ, mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể.

Mà cùng này cùng lúc, trầm muộn ù ù âm thanh truyền đến, chỉ gặp cái kia cây côn sắt, đã đập xuống.

Bành

Trong chốc lát, thiên địa gào thét, Tiêu Diệp chỗ chống ra mười đạo Thiên Khuyết thần văn, trực tiếp mất đi rồi hào quang, cái kia cuồn cuộn dư ba quét sạch mà đến, liền Xích Minh Kinh Thể đều gánh không được, dâng lên một mảnh màu tím sương máu.

Tiêu Diệp như bị sét đánh, thần thể một mảnh máu thịt be bét té bay ra ngoài.

Hắn kiệt tận thủ đoạn, đến xây dựng phòng ngự, vẫn như trước không được, trực tiếp bị trọng thương.

Ông

Lúc này, Tiêu Diệp thân thể tàn phế bên trong, bộc phát ra một mảnh sương mù Hỗn Độn ánh sáng, toả ra bừng bừng sinh cơ, bao phủ rồi toàn thân, khiến cho thần thể thương thế bị cấp tốc khép lại.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp vận dụng rồi, liệu thương loại Hỗn Độn bảo vật.

Sưu

Tiêu Diệp ổn định thân hình, hắn tóc tai bù xù, lại lần nữa thôi động Thời Gian Thần quyền, hướng phía Hoang Cầu đánh tới.

"Bắt các ngươi Cổ Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên đến liệu thương sao? Thật sự là lãng phí, còn không bằng lưu cho lão phu!"

Hoang Cầu gặp này hừ lạnh một tiếng, mang theo trong tay côn sắt khởi hành mà đến, lại lần nữa vỡ nát Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền, đem chấn động đến thổ huyết bay ngược.

Nhưng Tiêu Diệp mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể, chiến lực không tổn hại, đạo thần lực liên miên bất tuyệt, lại thêm trên thân còn có không ít, liệu thương loại Hỗn Độn bảo vật, bị hắn không ngừng luyện hóa, để hắn có thể lần lượt thẳng hướng Hoang Cầu.

"Ừm?" Tiêu Diệp loại này cử động điên cuồng, để Hoang Cầu mâu quang ngưng tụ, rốt cục có chỗ phát giác.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên người khí tức, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, từ nơi sâu xa, có một loại chúng sinh tụng niệm tế tự âm thanh, trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Liền tựa như có kinh khủng niệm lực, xuyên việt rồi vạn cổ thời không, gia trì ở Tiêu Diệp trên thân, để hắn nhịn không được tim đập nhanh.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thi triển Thời Gian Thần quyền, chỗ bộc phát ra Đại Đạo thần tắc, vậy mà tăng vọt rồi một mảng lớn, khiến cho Hoang Cầu sau lưng Tam Diện Thần thần để, đều là một trận rung động cùng gào thét.

"Đây là có chuyện gì!" Áo bào đen lão giả Hoang Cầu nhíu mày.

Ở Hỗn Độn thế giới bất luận cái gì thần thông, nghĩ muốn tu Thành Đô cực kỳ khó khăn, mà nghĩ muốn tăng lên uy lực, cũng không phải thời gian sớm chiều.

Mà liền tại như vậy trong thời gian thật ngắn, Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền uy lực, vậy mà phát sinh rồi tăng lên?

"Xem ra cái này tiểu gia hỏa trên thân bảo vật không ít a, đáng giá hảo hảo nghiên cứu!"

Sau một khắc, Hoang Cầu mâu quang hừng hực lên, cũng lười lại lãng phí thời gian, trong tay côn sắt quét qua, đem từng tầng từng tầng trùng điệp ở Đại Đạo thần tắc cho toàn bộ vỡ nát.

Sưu

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu trong tay côn sắt, bộc phát ra ức vạn sợi thần quang, liền muốn tấn công hướng Tiêu Diệp.

Ông

Vào thời khắc này, ở Hoang Cầu sau lưng, vậy mà lại có Đại Đạo thần tắc phóng lên tận trời, giống như là thác nước rủ xuống.

Bành

Hoang Cầu trong tay côn sắt hướng về sau quét tới, chỉ gặp một cái Tiêu Diệp bóng mờ bị xoắn nát, hóa thành ụ đất ngã rơi xuống.

Cái kia, rõ ràng là thời gian trên bàn cờ quân cờ.

Sưu! Sưu!

Chỉ gặp phía dưới Đại Đạo bàn cờ bạo phát quang mang, lại có hai khỏa quân cờ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, cùng lúc vung vẩy song quyền, chỉ đều là đều lượn lờ lấy ngàn cây Đại Đạo tia, vậy mà động tác đều nhịp, đều ở thôi động Thời Gian Thần quyền, hướng phía áo bào đen lão giả Hoang Cầu công tới.

"Cái gì?"

Giờ này khắc này, cho dù là hắn định lực, cũng không khỏi đến nghẹn ngào kinh hô lên.

Hắn sớm đã nhìn ra, thời gian bàn cờ tuyệt đối là chí bảo.

Trên bàn cờ bốn mươi chín cái ụ đất, chính là bốn mươi chín khỏa quân cờ, liền hắn đều không thể hủy đi, mà lại có thể hoàn mỹ diễn hóa ra, Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu, nhưng trước đây cũng liền giới hạn tại Thời Gian Đạo Nhận.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp lại có thể dựa vào thời gian bàn cờ, đến diễn hóa Thời Gian Thần quyền rồi.

Bành! Ầm!

Không chút huyền niệm, cái này hai khỏa quân cờ chỗ diễn hóa Thời Gian Thần quyền, hết thảy bị Hoang Cầu chỗ xoắn nát.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Thời gian trên bàn cờ giăng khắp nơi khắc độ, đều ở bắn ra mông lung quang mang, từng khỏa quân cờ chỉ đều là hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, liên tiếp thôi động Thời Gian Thần quyền, không ngừng hướng phía Hoang Cầu công tới.

Thời Gian Thần quyền lúc đầu uy lực liền vô cùng lớn.

Lần này bốn mươi chín khỏa quân cờ, đều ở liên tiếp thi triển Thời Gian Thần quyền, thế công liên tục không ngừng, uy lực so Thời Gian Đạo Nhận mạnh rồi đâu chỉ gấp mười lần?

Cái này khiến áo bào đen lão giả Hoang Cầu trong lúc nhất thời, đều ở mệt mỏi ứng phó.

Xuy xuy xuy!

Viễn không chỗ, Tiêu Diệp thần thể bên trong, một tầng lại một tầng ngân huy lưu chuyển mà đi, cơ hồ đem hắn toàn thân đều bao trùm rồi, truyền ra rồi chúng sinh thanh âm, cuồn cuộn chín tầng trời.

Không thể nghi ngờ, Tiêu Diệp ở hấp thu bát đồng bên trong Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực!

Tầng thứ này tín ngưỡng lực, chân thực thật đáng sợ rồi.

Chỉ là như thế ngắn ngủi thời gian, bát đồng bên trong tín ngưỡng lực, lại lần nữa bị tiêu hao rồi một phần mười, mà mang tới hiệu quả, cũng là cực kỳ kinh người.

Tiêu Diệp đối với Thời Gian Thần quyền thôi diễn tốc độ, không ngừng tăng lên lấy, nhất trực tiếp thể hiện chính là, có thể thông qua thời gian bàn cờ, đến thi triển loại này thần thông rồi.

"Ta nghĩ muốn chiến bại cái này tôn tán tu sinh linh, duy nhất hi vọng, chính là dựa vào Thời Gian Thần quyền, chạm tới thao túng thời gian lĩnh vực!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, bát đồng bên trong tín ngưỡng lực không ngừng bị tiêu hao, lại không thể không biết đau lòng.

"Vệ Đạo, ta Tiêu Diệp không dễ dàng như vậy bị đánh giết!"

Tiêu Diệp rống to, bản tôn cũng là thôi động Thời Gian Thần quyền, cùng một chỗ hướng phía Hoang Cầu đánh tới..