Chương 3701: Tàn khốc liều mạng

Chương 3701: Tàn khốc liều mạng

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu, chỗ bố trí đưa đại trận không gian, đã sớm bị thời gian bàn cờ chỗ chật ních.

Trên bàn cờ giăng khắp nơi khắc độ, chỉ đều là đang lưu chuyển mông lung quang mang, bốn mươi chín khỏa quân cờ diễn hóa ra Tiêu Diệp bóng mờ, cùng Tiêu Diệp bản tôn, cùng một chỗ tấn công hướng áo bào đen lão giả Hoang Cầu, chỉ đều là đang thi triển Thời Gian Thần quyền.

Có Tây Tư quần tộc tín ngưỡng gia trì, để Tiêu Diệp đối với Thời Gian Thần quyền thôi diễn tấn mãnh tăng lên, lấy thời gian bàn cờ đến hiện ra, càng thêm thuận tay rồi.

Thời Gian Thần quyền uy lực đạt được rồi tăng phúc, một cỗ đáng sợ uy thế ở cùng lúc bốc lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Thời Gian Thần quyền Đại Đạo thần tắc, lít nha lít nhít một mảnh, liền cái này vậy giao chồng lên nhau, chật ních rồi phương này thiên địa.

Đáng sợ như vậy khí thế hội tụ vào một chỗ, có được không thể tưởng tượng nổi năng lực, để chư thiên vạn giới tựa như đều muốn trầm luân rồi.

Chỉ gặp áo bào đen lão giả Hoang Cầu cầm trong tay côn sắt, đang không ngừng quét ngang.

Mỗi lần xuất kích, đều có thể thanh không một mảng lớn Đại Đạo thần tắc, xoắn nát Tiêu Diệp bóng mờ.

Nhưng theo sát phía sau, những này bóng mờ liền sẽ tái tạo, lại lần nữa thi triển Thời Gian Thần quyền giết đi lên, thế công không dứt.

Thôi động thời gian bàn cờ, lấy quân cờ hóa thành thôi động người, hiện ra thời gian thần thông đối địch, dù cho bị xoắn nát, cũng có thể rất nhanh tái tạo.

Sưu

Mà Tiêu Diệp cũng là lợi dụng điểm này, bản tôn bóng dáng lơ lửng không cố định, lăn lộn ở những này quân cờ bên trong công kích áo bào đen lão giả Hoang Cầu.

Như thế hỗn chiến, làm cho đối phương sau lưng Tam Diện Thần thần để, đều là chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng, nó thượng lưu chuyển đạo ánh sáng đều chịu đến rồi ức chế.

"Cái này tiểu tử lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, đến cùng là cái gì?"

"Nếu không có hắn lĩnh ngộ đến còn chưa đủ sâu, chỉ sợ liền ta cảnh giới đều có thể tuỳ tiện áp chế!" Hoang Cầu ánh mắt bên trong toát ra chấn kinh, càng phát ra cảm thấy thời gian Đại Đạo đáng sợ.

Bằng vào Tiêu Diệp bản tôn thi triển Thời Gian Thần quyền, hắn có thể nhẹ nhõm ngăn trở.

Nhưng bây giờ liền tựa như chịu đến năm mươi cái Tiêu Diệp ở bốn phía tấn công, để hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, đều là áp chế.

Loại này dọa người tràng cảnh, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Đáng sợ nhất chính là, hắn có thể phát giác được, theo Tiêu Diệp trên thân không ngừng bộc phát ra chúng sinh niệm lực, làm Thời Gian Thần quyền bộc phát ra uy lực, chính ở không ngừng tăng lên lấy.

"Kẻ này năng lực, quá mức không thể tưởng tượng rồi, nếu như không nhanh chóng diệt trừ, chỉ sợ thật sẽ xuất hiện vấn đề lớn!"

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu biểu lộ âm tình bất định, sau lưng Tam Diện Thần thần để đã thu liễm, không còn bị động, mà là chủ động khởi xướng rồi thế công, trên thân bộc phát ra một cỗ khác thần thông ba động.

Oanh

Trong chớp mắt, một loại khổng lồ khí thế bộc phát ra, viễn siêu Đạo Thần cảnh giới.

Lấy áo bào đen lão giả Hoang Cầu thần thể vì trung tâm, chỉ gặp một khỏa lại một khỏa sinh mệnh thần tinh ở chuyển động, trên đó chỉ đều là sinh cơ bừng bừng, Sinh Mệnh Lực Lượng ba động vô cùng.

Thân có Tam Diện Thần huyết thống người, sinh mệnh lực vốn là cực kỳ ương ngạnh, mà cái này hiển nhiên là thuộc về Tam Diện Thần quần tộc thần thông.

Ở cái này tôn áo bào đen lão giả thi triển bên dưới, mỗi một khỏa sinh mệnh thần tinh đều có thể hóa thành một thanh đạo kiếm, một tòa đại đỉnh, một thanh chuông lớn, uy năng vô tận, vô năng vô cùng.

Oanh

Cẩn thận nhìn lại, một khỏa thần tinh hóa thành đạo kiếm, lực bổ mà xuống, vỡ nát rồi mảng lớn Đại Đạo thần tắc, ngay sau đó liền có ba khỏa thời gian bàn cờ quân cờ bị quét xuống.

Coong

Lại có một khỏa thần tinh phát ra hoàng chung đại lữ như vậy oanh minh, ung dung thần sóng dao động nát rồi vòm trời, quét ngang dưới vòm trời, để bốn khỏa thời gian quân cờ bị chấn khai.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, bốn mươi chín khỏa quân cờ toàn bộ đều bị quét ra, liền Tiêu Diệp bản tôn đều bị tác động đến, Xích Minh Kinh Thể lần nữa nổ ra một vòng huyết quang.

"Vật này thật là chí bảo, nhưng lão phu trước trấn áp rồi, nhìn ngươi còn có cái gì năng lực, có thể triển khai phản kích!"

Còn không có chờ những cái kia quân cờ, bị Tiêu Diệp lần nữa tái tạo, áo bào đen lão giả Hoang Cầu lập tức thét dài.

Xuy xuy xuy!

Trải rộng hắn thần thể bốn phía sinh mệnh thần tinh, hợp cùng một chỗ, giống như là một chòm sao, hướng phía phía dưới thời gian bàn cờ rơi xuống.

Ông

Trong chớp mắt, từng đạo có thể thấy rõ ràng gợn sóng chấn ra, trải rộng rồi toàn bộ thời gian bàn cờ.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, thời gian bàn cờ tuy nhiên cũng không bị hao tổn, còn có thể ẩn Ẩn Khí cơ, nhưng trên đó cái kia giăng khắp nơi khắc độ, đều là gào thét lên, vậy mà đạt được rồi kinh khủng lực lượng áp chế, để bốn mươi chín khối ụ đất, toàn bộ đều là quang mang ảm đạm xuống, vậy mà không cách nào lại bị thôi động rồi.

"Thật mạnh thần thông!" Tiêu Diệp đang nhanh chóng chữa thương cùng lúc, ánh mắt càng phát ra ngưng nặng.

Thời gian bàn cờ, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo, có thể đem trấn áp, cưỡng ép cắt đứt hắn cùng thời gian bàn cờ giữa cảm ứng thần thông, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

"Lão phu hiện ở muốn giết ngươi bản tôn!"

Giờ phút này, áo bào đen lão giả Hoang Cầu mâu quang dày đặc.

Oanh

Cái kia cây côn sắt xuất hiện lần nữa ở tại trong tay, hắn hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Chiến

Sớm đã không còn rồi đường lui, Tiêu Diệp rống to, trên người kinh văn chiến y càng phát ra loá mắt, đang mượn trợ Tây Tư quần tộc tín ngưỡng, đang không ngừng thôi diễn Thời Gian Thần quyền, cùng áo bào đen lão giả Hoang Cầu bắt đầu đại chiến.

Loại này chiến đấu, thực sự quá kịch liệt rồi, nếu là phát sinh ở lớn cấm thiên bên trong, đủ để hủy đi vô số Hỗn Độn kỳ cảnh rồi.

Nhưng mà trận chiến này, lại căn bản không có lo lắng.

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu nhất cử trấn áp rồi thời gian bàn cờ, thoát khỏi rồi liên miên bất tuyệt thế công bao phủ, giống như là thoát khỏi lồng giam thần thú, trong tay côn sắt thẳng thắn thoải mái, mỗi một lần hạ xuống đều như là hủy thiên diệt địa, bắn ra kinh khủng sức hút, để Tiêu Diệp căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể lần lượt bị ép khí lực va chạm.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, cả hai mỗi một lần va chạm, đều sẽ có một chùm màu tím thần huyết vẩy ra mà lên.

Nhưng may mắn Tiêu Diệp mở ra rồi Xích Minh Kinh Thể, chiến lực không tổn hại, lại thêm không ngừng luyện hóa Hỗn Độn bảo vật liệu thương, cái này mới miễn cưỡng kiên trì được.

Nhưng nó kết cục, lại đã có thể đoán được rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân, có thể dùng đến chữa thương bảo vật, đang quyết đấu trăm chiêu về sau đã hao tổn tận, vẻn vẹn lấy vĩnh sinh Đại Đạo đến liệu thương, ở áo bào đen lão giả Hoang Cầu thế công bên dưới, có thể nói là chén Thủy Xa củi.

Bằng vào hắn thi triển thần quyền, đối với bào lão giả Hoang Cầu ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

Bành

Cả hai bóng dáng lại một lần nữa giao thoa mà qua, một bộ máu thịt be bét thân thể tàn phế té bay ra ngoài, chật vật sau khi dừng lại, nửa quỳ ở trên mặt đất.

Đó là Tiêu Diệp.

Chỉ là giờ phút này, hắn toàn thân đã tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương rồi, cơ thể từng khúc sụp ra, liền bao trùm toàn thân kinh văn chiến y đều bị đánh tan rồi, vô cùng thê thảm.

Chỉ có chúng sinh thanh âm, còn đang không ngừng quanh quẩn đi ra.

"Hiện ở ngươi thủ đoạn đã cùng tận thủ đoạn rồi, vẫn là ngoan ngoãn nghểnh cổ chịu lục đi."

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu cầm trong tay côn sắt, giống như là đang nhìn một cái kẻ sắp chết, nhưng nội tâm đi tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Có thể nói, vừa rồi hắn đã cũng không giữ lại rồi.

Mà Tiêu Diệp mới là một cái Đạo Thần cảnh sinh linh, vậy mà có thể cùng hắn chiến đến mức độ này, bất luận là thần lực, vẫn là thần thể, thần giai bản nguyên, đều quá nghịch thiên rồi.

"Cùng tận thủ đoạn?"

Nửa quỳ ở trên đất Tiêu Diệp, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhiễm thần huyết tóc rối bời bên dưới, một trương thanh tú trên khuôn mặt, hiển hiện một vòng âm trầm nụ cười, "Lão gia hỏa, ngươi lời ấy còn sớm a. . .".