Chương 3702: Thao túng Hỗn Độn thời gian

Chương 3702: Thao túng Hỗn Độn thời gian

"Lời ấy còn sớm?"

Lập tức, áo bào đen lão giả Hoang Cầu hơi sững sờ, sau đó ha ha phá lên cười.

"Nếu là ngươi còn có dư lực phản kích, vậy liền để lão phu kiến thức kiến thức."

Nói xong, trong tay hắn côn sắt gào thét mà đến, hướng phía Tiêu Diệp đập tới.

Nhưng mà, hắn cái này tình thế bắt buộc một chiêu, vậy mà nện rồi cái không, chỉ là xoắn nát rồi một mảnh bóng mờ mà thôi.

Sưu

Cẩn thận nhìn lại, xung quanh bốn phía cảnh sắc cũng không cái gì biến hóa, nhưng Tiêu Diệp bóng dáng, lại là xuất hiện ở trăm trượng có hơn.

"Cái này. . . Sao làm sao có thể!"

Một màn này, để áo bào đen lão giả Hoang Cầu sửng sốt rồi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn chính là ra sao tồn tại? Trong tay cái này cùng côn sắt, càng là nó cảnh giới thể hiện, uy lực vô cùng lớn.

Một cái đạo thần nghĩ muốn ở hắn mí mắt ngọn nguồn bên dưới thuấn di, mà lại liền hắn đều thấy rõ không rồi, căn bản không có khả năng.

Cho dù là thân có Dực Thần huyết thống, thiện trường tốc độ sinh linh đều không được.

Sưu

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp kéo lấy lấy thân thể tàn phế tại tới trước, đang cật lực thôi động còn thừa không nhiều đạo thần lực, cùng lúc song quyền nâng lên, lại lần nữa bày lên rồi Thời Gian Thần quyền thức mở đầu, hướng phía áo bào đen lão giả Hoang Cầu đánh tới.

"Chiêu này đối với ta vô dụng!"

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu rống to, trong tay côn sắt liền nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng mà vào thời khắc này ——

Hưu

Ở áo bào đen lão giả trong ánh mắt, Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, tựa như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, bóng dáng trở nên mê che lại.

Hắn rõ ràng nhìn lấy Tiêu Diệp song quyền đánh tới, nhưng cũng không cách nào trốn tránh, hắn liều mạng vung vẩy trong tay côn sắt, lại cũng không kịp nghênh đón.

Bành

Sau một khắc, trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền, mạnh mẽ nện ở áo bào đen lão giả Hoang Cầu bụng, khiến cho thần huyết quay cuồng một hồi, tuy nhiên chưa từng thụ thương, nhưng lại có một cỗ tuế nguyệt khí tức, xuyên thấu qua Tiêu Diệp song quyền, hướng phía hắn thần thể quét sạch mà đến.

"Điều đó không có khả năng!"

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu lảo đảo lui lại rồi mấy bước, hóa giải rồi loại này tuế nguyệt khí tức, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn một cái siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, thậm chí ngay cả một cái phổ thông đạo thần công kích, đều nhìn không thấu rồi?

Cho đến giờ phút này, hắn mới thông suốt phát hiện, bao phủ Tiêu Diệp một tầng lại một tầng ngân huy, đều đã biến mất rồi.

Cái kia chờ vượt qua vạn cổ thời không chúng sinh niệm lực, đã biến mất rồi, khiến cho tựa như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

"Không có cái gì không thể nào."

"Ngươi tuy nhiên siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, nhưng Hỗn Độn thế giới mênh mông bực nào? Luôn có một số, liền ngươi cũng không cách nào thấy rõ lực lượng!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể tàn phế sừng sững đứng, mâu quang hừng hực, Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo sớm đã biến mất, còn sót lại bên dưới rồi thời gian Đại Đạo, nhưng lại tản mát ra một cỗ chí cao vô thượng thần uy, đủ để cho vạn linh run rẩy.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp ngắn ngủi tiến vào rồi một loại đặc thù trong trạng thái.

Ngàn cây Đại Đạo tia trải rộng rồi toàn thân, liền một đôi đồng tử đều phát sinh rồi biến hóa, Hỗn Độn hư không trong mắt hắn đã hoàn toàn khác biệt, trải rộng rồi một loại Hỗn Độn quy tắc trật tự.

Loại này quy tắc trật tự, so ba ngàn đại giới thánh đạo, còn mênh mông hơn phức tạp ức vạn lần, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Lấy Thời Gian Thần quyền vì môi giới, hắn có thể ở trong phạm vi nhỏ, đi cải biến loại này trật tự quy tắc.

Không thể nghi ngờ.

Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, quá mức đáng sợ rồi, hắn nhờ vào đó lần lượt thôi diễn Thời Gian Thần quyền, bị áo bào đen lão giả Hoang Cầu cơ hồ đẩy vào tuyệt cảnh thời khắc, rốt cục chạm tới rồi, thao túng thời gian lĩnh vực!

Tuy nhiên thao túng phạm vi có hạn, nhưng so cái kia đem đen trắng song kiếm, còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi.

Vừa rồi, hắn sơ bộ nếm thử, dựa vào cải biến tốc độ thời gian trôi qua tiếp cận áo bào đen lão giả Hoang Cầu, lấy tu vi của đối phương cùng cảnh giới, đều không thể tránh thoát đi.

"Liền lão phu đều không thể thấy rõ lực lượng?"

"Lại cường đại lực lượng, cũng phải người thi triển là ai!"

Giờ phút này, áo bào đen lão giả Hoang Cầu bị chọc giận rồi, cả người đã phóng lên tận trời, cầm trong tay côn sắt, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ đập tới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, liên miên không gian vỡ nát, từng cái to lớn vòng xoáy xuất hiện, bộc phát ra lực hút, căn bản không có Đạo Thần cảnh sinh linh có thể tránh thoát khỏi đi.

"Thời gian. . ."

Đối mặt cái này kinh thiên động địa một kích, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, nhẹ giọng tự nói, hai tay xẹt qua rồi hư không.

Lập tức ——

Soạt

Một trận chí cao vô thượng kỳ dị âm sóng, ở áo bào đen lão giả Hoang Cầu thân một bên vang vọng mà lên, từ nơi sâu xa như có cái gì bị cải biến rồi, hắn vậy mà bất lực đi nghịch chuyển.

Ngay sau đó, trong tầm mắt hắn hết thảy sự vật, đều trở nên vô cùng nhanh chóng.

"Hôm nay ta Tiêu Diệp, liền muốn nghịch thiên phạt nói, giết sạch ngươi!"

Về phần Tiêu Diệp, trong mắt hắn, càng là hóa thành một đạo mông lung tia sáng, chỉ có cái kia lời lạnh như băng nói đang vang vọng.

Ngay sau đó ——

Bạch! Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp tựa như chân đạp ở dòng sông thời gian phía trên, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt xuất hiện rồi đếm không hết bóng chồng, đem áo bào đen lão giả Hoang Cầu chỗ bảo vệ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những này bóng chồng đều là nhấc lên song quyền, đang thi triển Thời Gian Thần quyền, không ngừng hướng phía áo bào đen lão giả Hoang Cầu công tới.

Ầm ầm!

Đại Đạo tiếng oanh minh, cùng mãnh liệt tiếng va đập, cùng tức giận tiếng rống to không ngừng vang lên.

Chỉ gặp áo bào đen lão giả Hoang Cầu ở phát cuồng phản kích, trong tay Hắc Côn run run, quét ngang thương vũ, để thập phương câu diệt, ẩn chứa kinh khủng vô biên lực phá hoại, nhưng cũng chỉ là xoắn nát rồi Tiêu Diệp bóng chồng.

Tiêu Diệp bản tôn, nhiều lần đang mạo hiểm ở giữa tránh đi, qua lại áo bào đen lão giả thế công bên trong, nhấc lên song quyền, đối với hắn khởi xướng rồi mãnh liệt tấn công.

Bất quá, áo bào đen lão giả hoàn toàn chính xác thực lực cường hãn, trong tay côn sắt mãnh kích phía dưới, vẫn là quét trúng rồi Tiêu Diệp bản tôn.

Oanh một tiếng tiếng vang, cả hai riêng phần mình lui ra phía sau.

"Ha ha, ngươi chỗ chưởng khống loại này lực lượng, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng ngươi thực lực, vẫn là quá kém rồi, muốn phá vỡ lão phu phòng ngự đều rất khó khăn."

"Nói thế nào giết sạch lão phu?"

Hoang Cầu ngửa đầu cuồng tiếu lên, trước ngực của hắn phía sau lưng, trải rộng không thể đếm hết được quyền ấn, đều là Thời Gian Thần quyền lưu lại, nhưng đối với hắn thương tổn, lại cực kỳ có hạn, vẻn vẹn khóe miệng đổ máu một tia thần huyết mà thôi.

Trái lại Tiêu Diệp, chỉ là bị côn sắt lần nữa quét trúng mà thôi, thần thể lại cơ hồ bẻ gãy rồi, ở ho ra đầy máu, thân thể tàn phế càng phát ra ảm đạm.

Loại này tương phản to lớn, để áo bào đen lão giả Hoang Cầu trấn định lại.

"Thật sao?"

"Không phá nổi phòng ngự của ngươi, ta lại có thể xâm nhập ngươi thần giai bản nguyên!"

Tiêu Diệp ngừng chân ho ra máu, ngắm nhìn áo bào đen lão giả, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

Hắn lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, chính là thời gian, sao lại đơn giản như vậy?

Ừm

Giờ khắc này, áo bào đen lão giả Hoang Cầu tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng, trên mặt trải rộng rồi kinh hoảng.

Bởi vì trải rộng hắn trên thân thể quyền ấn, giống như là Hỗn Độn thần tinh vậy nổ tung rồi, bộc phát ra từng tia tuế nguyệt khí tức, hướng phía hắn thần thể, thậm chí cả thần cách triển khai rồi xâm nhập.

"Hỏng bét!"

Loại biến cố này, để áo bào đen lão giả Hoang Cầu trong lòng cuồng loạn, vội vàng tiến hành khu trục.

Giết

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp đã hét lớn một tiếng, nắm lấy cơ hội, lại lần nữa kéo lấy thân thể tàn phế đánh tới..