Chương 3703: Hoang Cầu, vẫn lạc

Chương 3703: Hoang Cầu, vẫn lạc

"Cho lão phu cút ngay!"

Áo bào đen lão giả Hoang Cầu phản ứng cấp tốc, bàn tay vung lên, lập tức mạn sắc trời hoa phun trào mà đi, cuồn cuộn giống như sông lớn đang cuộn trào, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu bao phủ mà đến.

Đây là siêu thoát Đạo Thần cảnh về sau, hắn chỗ lột xác ra tới thần bí lực lượng, mỗi một sợi đều có áp sập ức vạn bên trong Hỗn Độn hư không uy năng, đạo thần lực căn bản không thể so sánh.

Nhưng mà trong chớp nhoáng này, theo Tiêu Diệp ở cận thân thi triển Thời Gian Thần quyền, lập tức loại kia cực độ cảm giác khó chịu, lại lần nữa đánh lên Hoang Cầu trong lòng.

Liền tựa như bên cạnh có cái gì quy tắc, bị vỡ nát cùng tái tạo, siêu việt rồi hắn lý giải cùng nhận biết, tựa như không cùng một đẳng cấp kết quả, cho nên căn bản là không có cách đi cải biến.

Đây là Tiêu Diệp lấy Thời Gian Thần quyền vì môi giới, cải biến rồi áo bào đen lão giả bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, khiến cho trở nên chí ít chậm chạp rồi mấy chục lần.

Mà Tiêu Diệp thực lực, sớm đã sừng sững đứng ở Đạo Thần cảnh chi đỉnh, như thế tốc độ thời gian trôi qua bên trên chênh lệch, khiến cho Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp tránh đi rồi mạn sắc trời hoa, xuất hiện ở áo bào đen lão giả Hoang Cầu sau lưng, song quyền nhấc lên Đại Đạo thần tắc nối thành một mảnh, trực tiếp phun trào mà đi.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, áo bào đen lão giả Hoang Cầu bị chấn động đến thân thể nghiêng về phía trước, phía sau lưng lần nữa hiển hiện rồi một cái quyền ấn, có thời gian khí tức rót vào rồi đi vào.

"Đáng chết!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng mà lên.

Hoang Cầu hình thể ở tăng vọt, trên người áo bào đen bị no bạo, ở khôi phục nguyên bản diện mục, lại là một đầu cự viên.

Hắn một khỏa to lớn đầu lâu dữ tợn vô cùng, tứ chi càng là tráng kiện, toàn thân màu vàng kim lông tóc, lóe ra ba loại Hỗn Độn Đại Đạo chi quang.

Về phần nó thần thể nội thần huyết, càng là lao nhanh tựa như biển gầm, như là Thần Cổ bị gõ vang, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng tứ phương, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh.

Bành

Giờ phút này, cái kia một đôi như là núi ngọn núi như vậy tay không, nhấc lên khắp trời gió bão, để cái này đại trận không gian đều rất giống sụp đổ rồi vậy, liền cái này vậy hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Bạch

Nhưng mà Tiêu Diệp thần thể không gian bốn phía rung chuyển, hiện lên thời gian chi quang, ở tiến hành thời gian gia tốc, khiến cho chân đạp dòng sông thời gian, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, vây quanh đối phương bên cạnh thân, lần nữa lưu lại rồi một đôi quyền ấn, để trong hư không có mấy sợi màu vàng kim lông tóc đang bay múa.

"Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể tránh thoát lão phu đánh giết rồi sao?"

Bị bức phải hiển hiện chân dung Hoang Cầu rống to, âm sóng chấn vỡ mây xanh, chật ních rồi phương này thiên địa mỗi một tấc, để Tiêu Diệp đều không chỗ che thân, thần thể bị ép hiển hiện, tuôn rơi lay động, kém chút từ trên không trung ngã rơi xuống.

Hoang Cầu cự viên con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, muốn trực tiếp bên dưới sát thủ.

Nào có thể đoán được, hắn mới vừa vặn cất bước, to lớn thân thể lắc một cái, biểu lộ đau khổ, trên người khí tức vậy mà trở nên hỗn loạn lên, một thân lông tóc kim quang, đều biến mất không ít.

Tựa như trong nháy mắt công phu, Hoang Cầu liền già đi rất nhiều.

"Nguy hiểm thật!"

"May mắn bắt đầu phát tác rồi!"

Tiêu Diệp có thể thoát khỏi hiểm cảnh, tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn thao túng thời gian, nhiều lần tránh đi Hoang Cầu thế công, ở đối phương trên thân in lên quyền ấn, mục đích chính là lấy thời gian lực lượng, đối với hắn triển khai xâm nhập.

Hoang Cầu hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng làm thời gian lực lượng, hội tụ đến trình độ nhất định, vẫn có thể ảnh hưởng đến đối phương.

Đương nhiên, cái này cũng cần hắn có thể kiên trì cho đến lúc đó, nếu không chỉ cần bị Hoang Cầu lại đánh trúng một chiêu, sợ rằng cũng phải ảm đạm vẫn lạc rồi.

Giết

Giờ phút này, Tiêu Diệp nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy, hắn lấy vĩnh sinh Đại Đạo, ổn định lại thần thể về sau, thi triển Thời Gian Thần quyền cưỡng ép công tới.

Không thể không nói.

Cổ Thần huyết thống hoàn toàn chính xác đáng sợ, kế thừa loại này huyết thống người, quá mức ương ngạnh rồi.

Tiêu Diệp tuy nhiên nhìn như đi đến tuyệt cảnh, nhưng tại lúc này lại lần nữa sinh sôi ra đáng sợ chiến lực, mười đạo Thiên Khuyết thần văn lại lần nữa sáng lên, cùng đại tạo hóa thần thông cùng một chỗ, hướng phía Hoang Cầu bao phủ tới.

Hoang Cầu thần giai bản nguyên, chính ở bị chịu thời gian lực lượng xâm nhập, bất luận là thần thể vẫn là lực lượng, đều ở đi đường xuống dốc, hoàn toàn không còn trước đây dũng mãnh vô địch, cảnh giới đều tại hạ trượt rồi.

Đụng phải Tiêu Diệp như thế mãnh liệt tấn công, hắn tuy nhiên cũng ở khởi xướng phản kích, nhưng lại nhiều lần thất bại, bởi vì ở tại bên cạnh, có hai loại hoàn toàn khác biệt Thời Gian Hồng Lưu ở giao thoa.

Đó là Tiêu Diệp, đang mượn trợ Thời Gian Thần quyền, ở thao túng tốc độ thời gian trôi qua.

Hắn thần thể bị Tiêu Diệp lay đến âm vang vang lên, cự viên thân thể lại bị bức hướng về sau thối lui, để trận này chém giết cục diện, dần dần đạt được rồi nghịch chuyển.

Mà theo Hoang Cầu bị chịu loại này công kích, phong ấn thời gian bàn cờ những cái kia sinh mệnh thần tinh, đều là rung động bắt đầu chuyển động, sau đó liên tiếp sụp ra, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh hỉ lên, trên người thời gian Đại Đạo khí tức, hướng phía phía dưới thời gian bàn cờ bao phủ tới.

Ông

Lập tức, thời gian trên bàn cờ khắc độ, bộc phát ra mông lung quang mang, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ toàn bộ phóng lên tận trời, lại lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, cùng lúc thi triển Thời Gian Thần quyền, hướng phía Hoang Cầu công tới.

Hoang Cầu vốn là tình cảnh không chịu nổi, nhiều như vậy Thời Gian Thần quyền uy thế đều xuất hiện, Đại Đạo thần tắc khắp trời, khiến cho hắn đang bị thời gian xâm nhập thời điểm, lại chịu đến rồi áp chế.

Này tiêu kia lớn phía dưới, ở mấy chục giây thời gian về sau, hắn trên thân thể Không biết rõ in lên rồi bao nhiêu lít nha lít nhít quyền ấn, từng sợi thời gian khí tức, ở hắn thần thể bên trong hội tụ tàn sát bừa bãi, khiến cho càng phát ra già nua rồi, liền một thân màu vàng kim lông tóc, đều hướng phía tái nhợt biến chuyển, mặc dù Tiêu Diệp cũng có thể thương hắn thần thể.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

Hoang Cầu đã triệt để mất đi rồi thong dong cùng trấn định, ở gầm nhẹ, lảo đảo hướng phía ngoại giới phóng đi.

Nếu có những sinh linh khác ở đây, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Một tôn mạnh như thế người, lại bị Đạo Thần cảnh sinh linh, dọa cho đến chạy trốn, cái này ở Hỗn Độn trong thế giới, chỉ sợ đều là chưa từng từng có.

Giờ phút này, Tiêu Diệp sắc mặt, cũng là càng phát ra tái nhợt, thần thể diêu động, cơ hồ bị móc sạch rồi, thậm chí ngay cả thời gian bàn cờ đều không thể thôi động rồi, trên thân loại kia chí cao vô thượng thần uy đã lui bước.

Ở trong tầm mắt của hắn, lại cũng không nhìn thấy trải rộng Hỗn Độn hư không quy tắc trật tự rồi.

Rất hiển nhiên.

Dựa vào Thời Gian Thần quyền, hắn tuy nhiên có thể bước vào thao túng Hỗn Độn thời gian lĩnh vực, nhưng loại này trạng thái cũng không phải là vĩnh hằng ở lâu.

"Nhưng hiện ở, cũng không quan hệ rồi."

"Hắn, hẳn phải chết!"

Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, để mắt tới rồi Hoang Cầu, ở một một bên luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch khôi phục hao tổn, một một bên đuổi theo.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí lại hiện ra, hướng phía Hoang Cầu đánh tới.

Bây giờ Hoang Cầu, như là một đầu già yếu cự viên, dữ tợn khuôn mặt bên trên là nếp gấp, thân thể tựa như vượt qua vô số năm, bị gió hóa rồi đồng dạng.

Đụng phải Tiêu Diệp cuồng bạo thế công ngăn cản, hắn mặc dù đang cật lực ngăn cản, nhưng vẫn là trong nháy mắt bị mấy chục kiện đạo thần khí chỗ xuyên qua.

Trận này chém giết, đã không có rồi lo lắng.

Đại chiến tiếp tục rồi nửa cái canh giờ.

Bành

Ở Tiêu Diệp đều muốn dầu hết đèn tắt thời điểm, Hoang Cầu cái kia cự viên như vậy thần thể, cũng là mạnh mẽ run lên, sau đó giống như là một gốc gỗ mục vậy, trực tiếp nổ tung hóa thành bột mịn, ở trong thiên địa phiêu tán.

Siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả Hoang Cầu ——

Vẫn lạc!.