Chương 3704: Tổn thất cùng thu hoạch

Chương 3704: Tổn thất cùng thu hoạch

Ông

Giờ khắc này, khắp trời mưa ánh sáng đang vương xuống, tựa như thiên tướng cam lộ đồng dạng, phóng tới bốn phía, để cái này phiến thiên địa ở giữa trở nên thánh khiết lên, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh hiện lên.

Hoang Cầu tuy nhiên đụng phải thời gian lực lượng xâm nhập, nhưng dầu gì cũng là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, lần này vẫn lạc, vẫn như cũ có đại lượng thần giai bản nguyên tiêu tán rồi đi ra.

"Ta vậy mà thật chém rụng rồi, siêu thoát Đạo Thần cảnh Hoang Cầu sao?"

Tiêu Diệp thân thể tàn phế, cũng là từ trên không trung rơi xuống, mạnh mẽ nện ở thời gian trên bàn cờ, chỉ là thần sắc lại có chút ngốc trệ.

Trận chiến này, có thể xưng hắn đời này, gian nan nhất chiến đấu một trong, cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình cùng siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh chênh lệch.

Nhưng hắn vẫn là nghịch chuyển xu hướng suy tàn, đem đối phương chém rụng rồi, loại này chiến tích quả thực là kinh thế hãi tục, nếu là truyền ra, đến làm cho bao nhiêu thần giai thiên tài, ảm đạm phai mờ?

Bất quá, trận chiến này tuy nhiên kết thúc, nhưng Tiêu Diệp cũng là càng thê thảm hơn rồi.

Hắn toàn thân da tróc thịt bong, khắp nơi đều là dữ tợn lỗ hổng, ở cuồn cuộn đổ máu, căn bản là không có cách khép lại, hóa thành rồi một cái huyết nhân.

Hắn tu thành Thiên Khuyết thần văn, cùng lấy thần thể mở ra nguyên điểm, đều không thể hiển hiện rồi, liền tựa như đụng phải Hỗn Độn Thiên Đạo, hủy diệt tính đả kích.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp tuy nhiên giết sạch rồi Hoang Cầu, nhưng tự thân cũng là suy yếu đến rồi cực hạn, hiện ở chỉ sợ liền một cái hạ vị đạo thần, đều ứng phó không rồi rồi.

"Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực. . ." Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía thần thể bên trong, cái kia có được sắc thái thần bí bát đồng bao phủ tới.

Ở phát hiện trong đó cuồn cuộn tín ngưỡng lực, đã bị tiêu hao hết rồi bốn thành, Tiêu Diệp một trận thịt đau.

Tầng thứ này tín ngưỡng lực, tuyệt đối còn có tác dụng lớn.

Cứ như vậy lấy ra thôi diễn thời gian thần thông, tuy nhiên hiệu quả kinh người, nhưng đại giới cũng không tránh khỏi quá lớn một chút a.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở thời gian trên bàn cờ, nguyên nơi điều tức chỉ chốc lát, thần thể nội toả ra một tia đạo thần lực về sau, lúc này mới đứng dậy vọt tới, ở Hoang Cầu cái kia điêu linh huyết nhục bên trong, lục soát tìm.

Đối phương chính là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, trên thân nhà khẳng định so Bạch Dung còn muốn phong phú.

Nhưng mà, một phen tìm kiếm về sau, Tiêu Diệp lại là thất vọng rồi.

Bởi vì từ Hoang Cầu trong thi thể, bay ra ngoài bảo vật tuy nhiều, nhưng liên xưng được chồng kỷ tài nguyên bảo vật đều không có.

Gánh chịu Tam Diện Thần thần thông đạo diệp, tuy nhiên có bảy tám chục phiến trái phải, nhưng đối với hắn căn bản vô dụng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Hoang Cầu rời bỏ rồi Tam Diện Thần quần tộc, khẳng định thiếu khuyết chồng kỷ tài nguyên, nếu không sao lại tiếp chịu Vệ Đạo nhiệm vụ, đến đây chặn giết với hắn?

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, rơi ở một vật phía trên.

Đó là một thanh búa lớn, có được chồng kỷ lắng đọng cảm nhận, toàn thân lưu chuyển lên Đại Đạo chi quang, tản ra khí tức, viễn siêu đạo thần khí, cùng Hoang Cầu cái kia cự viên như vậy thân thể, ngược lại là xứng đôi.

Chẳng biết tại sao, Hoang Cầu ở cùng hắn kịch chiến thời điểm, cũng không vận dụng.

Tiêu Diệp tiến lên nếm thử rồi một phen, phát hiện giống như phù tỳ lay thụ, dù cho là chính mình đỉnh phong thời kì, đều không thể rung chuyển, không có gì ngoài huyết thống hạn chế bên ngoài, còn có tự thân quá mức nặng nề.

"Đây chẳng lẽ là, siêu thoát Đạo Thần cảnh thần khí sao?" Tiêu Diệp hai con ngươi thả quang.

Tầng thứ này đạo thần khí, tuyệt đối mạnh đến mức đáng sợ.

Hắn chính là Cổ Thần hậu duệ, lấy thông thường phương thức tự nhiên không cách nào thôi động, nhưng nếu là vận dụng ngự khí thần thông, nói không chừng có thể vận dụng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem thu vào, ở thu hoạch không ít chiến lợi phẩm về sau, lúc này mới thôi động lúc ẩn thần thông, biến mất thời gian Đại Đạo khí tức, thu hồi rồi thời gian bàn cờ.

Bốn phía, vẫn như cũ trải rộng trăm vạn tòa đạo thần trận đài, chống ra rồi tinh diệu đại trận, ở lẩn tránh thiên cơ, bất quá đẳng cấp cũng không tính quá cao.

Lại thêm Hoang Cầu đã vẫn lạc, Tiêu Diệp chỉ là tốn hao rồi mấy cái canh giờ, tìm đến rồi phương pháp phá giải, trực tiếp thả người liền xông ra ngoài, trở lại ngoại giới phế tích bên trong.

Bạo phát rồi kịch liệt đại chiến, đại bộ phận ba động đều bị đại trận cùng thời gian bàn cờ chống đỡ cản lại, nhưng vẫn như cũ để cái này phiến phế tích, bị hủy diệt rồi hơn phân nửa.

"Không biết rõ Cùng Kỳ, Khúc Lương sư huynh bọn hắn, hiện ở như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp lo lắng ánh mắt, nhìn về phía Tây Tư quần tộc phương hướng, sau đó thân hình lóe lên, hướng phía viễn không chỗ phóng đi, cũng không có trở về Cổ Thần quần tộc giới.

Hắn hôm nay, chân thực quá hư nhược rồi, cần mau chóng liệu thương, tùy tiện tới một cái đạo thần, hắn đều ứng phó không rồi.

Hắn lo lắng Dực Thần quần tộc, còn có hậu chiêu, cho nên rời đi kịch chiến chi địa, lúc này mới tiến vào Thời Gian Tháp bên trong liệu thương.

Ở Tiêu Diệp cùng Hoang Cầu đại chiến kết thúc thời điểm, ở Tây Tư quần tộc vào tộc hùng quan phụ cận, chỗ bạo phát kinh thiên động địa đại chiến, cũng là tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Đến từ hai phe cánh các đệ tử chân truyền, hiển nhiên đều đánh ra rồi chân hỏa, lại lại một lần kịch liệt quyết đấu về sau, riêng phần mình tách ra, cách xa nhau rất xa tiến hành giằng co lấy.

Cẩn thận nhìn lại.

Dực Thần quần tộc không có gì ngoài nghe tin chạy tới bảy tôn chân truyền bên ngoài, Vệ Đạo chờ ba tôn chân truyền, cũng từ Tây Tư quần tộc bên trong chạy ra.

"Những này Cổ Thần chân truyền, thật đúng là khó đối phó a!"

"Bọn hắn huyết thống tiềm lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

Mười tôn Dực Thần chân truyền sóng vai mà đứng, từng cái đều là thần uy kinh thiên, giơ tay nhấc chân đều có vô tận Đại Đạo thanh âm đang cùng reo vang, chỉ là sắc mặt đều rất khó coi.

Cùng nó đối lập bốn tôn Cổ Thần chân truyền, Khúc Lương, Cùng Kỳ trên thân, đều nhiễm lấy pha tạp vết máu, hiển nhiên đều bị thương rồi.

Nhưng cùng mười tôn Dực Thần chân truyền quyết đấu đến hiện ở, lại đều không một người vẫn lạc.

"Nghĩ muốn diệt trừ chúng ta, các ngươi còn không được!"

Giờ phút này, bọn họ đều là căm tức nhìn cái kia mười tôn Dực Thần chân truyền, chiến ý vô cùng nồng đậm.

Cổ Thần huyết thống, dù sao Bỉ Dực thần huyết thống còn mạnh hơn, chỉ là huyết thống truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, liền muốn để còn lại tiên thiên thần linh hậu duệ theo không kịp rồi.

Lại thêm tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, một tôn Cổ Thần vẫn lạc, càng là bị bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền, mang đến rồi không nhỏ cơ duyên.

Nếu không có bọn này Dực Thần chân truyền bên trong, có một tôn tên là Tề Vương cường giả, nói không chừng bọn hắn còn có thể chém ngược đối phương.

"Ha ha!"

"Cổ Thần chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, không nghĩ tới chúng ta liên hợp cùng một chỗ, các ngươi đều có thể ngăn trở."

Giờ phút này, chỉ gặp cường tráng vô cùng, một đôi con ngươi tựa như thần đăng Vệ Đạo đi ra, đối mặt cảnh tượng bực này, lại không có chút nào tức giận, ngược lại mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Bất quá, có thể kéo lại các ngươi, cho tán tu Hoang Cầu chế tạo, giết sạch Tiêu Diệp cơ hội, vậy cũng đủ rồi!"

Một cái chỉ là đạo thần, có thể trước đây thiên thần linh chân truyền cấp độ này, dẫn phát lớn như vậy gợn sóng, cái này ở Hỗn Độn chồng kỷ lịch trong lịch sử, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không có cách

Tiêu Diệp tiềm lực, đã kinh khủng đến, liền bọn hắn đều không ngồi yên cấp độ rồi.

"Cái gì?"

Trong chốc lát, ở đây bốn tôn Cổ Thần chân truyền, cùng nhau biểu lộ đại biến, triệt để mất đi rồi trấn định cùng thong dong.

Đối với cùng cảnh giới cường giả, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Mạnh như thế người đi chặn giết Tiêu Diệp, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Không nếu như để cho các ngươi thưởng thức một chút, các ngươi Cổ Thần quần tộc gần trăm cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất đệ tử thi thể đi. . ."

Sau một khắc, Vệ Đạo dương dương đắc ý, lấy ra một cái truyền tin loại thần khí, ở tiến hành câu thông.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, Vệ Đạo trên mặt biểu lộ, lại là chậm rãi ngưng kết rồi, ngay sau đó to con thân hình cũng là bắt đầu run rẩy..