Chương 3705: Mau chóng diệt trừ

Chương 3705: Mau chóng diệt trừ

Rung động tâm tình, như là cuồn cuộn thủy triều, ở Vệ Đạo thần thể bên trong lan tràn, bay thẳng não hải, khiến cho biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đó một tôn Dực Thần chân truyền, phát giác được rồi không thích hợp, mở miệng hỏi nói.

Hắn thần thể thật giống như bị khảm bên trên rồi vàng một bên, thấy không rõ lắm chân dung, nó cùng sở hữu bốn đối với con ngươi, toàn bộ đều có Hỗn Độn ánh sáng đang lưu chuyển, vô cùng kinh dị.

Hắn thực lực, ở một đám Dực Thần chân truyền bên trong, đều thuộc về siêu quần bạt tụy, tên là Tề Vương.

"Hoang Cầu, hắn. . . Vẫn lạc rồi!"

Vệ Đạo hô hấp dồn dập, lồng ngực giống như là ống bễ đồng dạng phập phồng, từ trong miệng mạnh mẽ gạt ra mấy chữ này.

Oanh

Trong chớp mắt, giữa sân trong nháy mắt ngưng kết rồi, ở đây Dực Thần chân truyền, mỗi một cái đều là não hải oanh minh, triệt để choáng váng rồi.

Hoang Cầu mặc dù là một giới tán tu, nhưng dầu gì cũng siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, tiến đến chặn giết Tiêu Diệp, vốn là khi dễ người rồi, kết quả vậy mà vẫn lạc rồi?

"Điều đó không có khả năng!"

"Cổ Thần quần tộc chân truyền, vốn là còn thừa không nhiều, cho dù bọn họ đạt được tin tức khởi hành, cũng không kịp đuổi tới, bởi vì Tây Tư quần tộc tọa độ, quá mức xa xôi rồi. . ."

Đi qua một lát yên lặng về sau, một tôn Dực Thần chân truyền nghẹn ngào kinh hô lên.

Nhưng đến rồi sau cùng, thanh âm của hắn lại là càng ngày càng nhỏ, sau đó im bặt mà dừng, trên mặt tràn ngập rồi sợ hãi.

Hoang Cầu vẫn lạc.

Đã cùng còn lại Cổ Thần chân truyền không quan hệ.

Vậy thì chỉ có một cái  khiến cho bọn hắn vô pháp tiếp nhận đáp án rồi!

Tiêu Diệp ở Đạo Thần cảnh bên trong, còn xa xa không có đi đến tận đầu, chém rụng rồi bọn hắn Dực Thần quần tộc Bạch Dung không nói, kết quả liền siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả, đều có thể đánh giết rồi?

Bọn hắn nhiều như vậy Dực Thần chân truyền đều xuất hiện, chưa từng chém rụng Cổ Thần chân truyền một người coi như rồi, kết quả liền Tiêu Diệp đều không có chém rụng?

"Tiêu Diệp sư đệ, còn chưa có trở lại Cổ Thần quần tộc giới, giống như trốn vào rồi cái gì địa phương, ta lấy chân truyền lệnh bài đều không thể xác định phương vị của hắn, nhưng hắn hoàn toàn chính xác còn sống. . ."

Cùng này cùng lúc, Khúc Lương cũng là cấp tốc lấy ra rồi chân truyền lệnh bài, ở tiến hành xác nhận.

Lập tức, mặt khác ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là khóe miệng co giật, một câu đều nói không nên lời.

Cái này tiểu gia hỏa, đến cùng còn có thể mang cho bọn hắn, bao nhiêu kinh hỉ a?

"Ha ha!"

"Tốt, tốt, tốt!"

"Không có uổng phí, chúng ta cái này vậy liều chết, đem hắn đưa ra ngoài!"

Ngay sau đó, Cùng Kỳ trở lại thần, kích động đến phá lên cười.

Ngóng nhìn trước kia, năm đó bọn hắn đặt chân cái này cảnh giới, đều không có loại này thực lực, Tiêu Diệp là như thế nào làm đến bước này, liền bọn hắn đều không dám tưởng tượng.

Nhưng giờ phút này, liền bọn hắn loại này tồn tại, đều là huyết mạch sôi sục.

Cổ Thần quần tộc sớm đã từ vân điên rơi xuống, bây giờ đừng nói Dực Thần quần tộc, thậm chí liền liền còn lại bên trong chờ tiên thiên thần linh đệ tử, cũng dám đối bọn hắn quát lớn.

Cuối cùng nguyên nhân, chính là lên tới Cổ Thần cấp bậc kia, xuống đến Cổ Thần đệ tử cấp độ này, đều thiếu thốn chí cường giả tọa trấn.

Bây giờ từ Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn nhìn thấy rồi một tia hi vọng.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp tuy nhiên còn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng bốn vị này Cổ Thần chân truyền, đã từ nội tâm, chân chính bắt đầu tiếp nhận Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ đều có thể chém rụng cường địch, chúng ta thân là sư huynh, lại có thể bị vây ở chỗ này? Giết ra ngoài!"

Giờ phút này, Cùng Kỳ hắn như thác nước sợi tóc bay múa, như là một tôn Thái Cổ Thần Vương ở rống to.

Một bên, Khúc Lương cùng khác hai vị Cổ Thần chân truyền, đều là bộc phát ra ngập trời chiến ý.

Hừ

Giờ này khắc này, mười vị Dực Thần chân truyền, đều là lấy lại tinh thần, chỉ đều là mâu quang băng lãnh, đang muốn đại chiến.

Nhưng nào có thể đoán được, lại bị kia tên là Tề Vương Dực Thần chân truyền chỗ cản xuống.

"Một đám phế phẩm!"

"Đến lúc này, không đi tìm đến cái kia Tiêu Diệp, các ngươi còn muốn lãng phí thời gian, đi đối phó cái này bốn tôn Cổ Thần chân truyền?"

"Các ngươi ở Đạo Thần cảnh thời điểm, có thể giết sạch Hoang Cầu sao?"

"Đãi hắn trưởng thành, rất có thể là chúng ta tận thế!"

Tề Vương quát khẽ nói, ánh mắt rơi ở Vệ Đạo trên thân, bốn đối với trong con ngươi, bạo lướt ra hoảng sợ thần mang, để cái sau đánh rồi rùng mình.

Dực Thần quần tộc chân truyền nội tình, đã viễn siêu Cổ Thần quần tộc rồi, tụ tập bầy lực, tự nhiên năng toàn diệt trước mắt những này Cổ Thần chân truyền.

Nhưng còn lại Dực Thần chân truyền, nghĩ muốn chạy tới nơi này, nhanh nhất cũng còn tốt hơn thời gian mấy năm.

Ở trong quá trình này, biến cố quá nhiều.

Mà lại, Tiêu Diệp chém giết Hoang Cầu tin tức, để hắn đã không có rồi lại tiếp tục chém giết tâm tình.

"Tiêu Diệp, có lẽ còn chưa có trở lại Cổ Thần quần tộc giới, như thế thiên tài, đợi Cổ Thần quần tộc kịp phản ứng, khẳng định sẽ gia tăng cường độ tiến hành che chở."

"Cho nên, chúng ta nhất định phải nhanh diệt trừ hắn!"

Sau một khắc, Tề Vương thân hình lóe lên, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, trực tiếp thuấn di biến mất.

Nhìn thấy một màn này, còn lại Dực Thần chân truyền trầm ngâm chỉ chốc lát, cũng là liên tiếp rời đi.

"Đáng chết!"

Còn sót lại bên dưới Vệ Đạo, cũng là mạnh mẽ cắn răng một cái, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

"Vậy mà đều đi rồi?"

Một màn này, để ở đây tứ đại Cổ Thần chân truyền, đều là hơi sững sờ.

Ngay sau đó ——

Bạch

Bọn hắn giao lưu một lát  đồng dạng ngựa không ngừng vó rời đi.

Bọn hắn tự nhiên năng nhìn ra, bọn này Dực Thần chân truyền tuyệt đối là hướng về phía Tiêu Diệp mà đi, bọn hắn tự nhiên không thể lạc hậu.

Đại chiến khói lửa trừ khử, nhưng Tây Tư quần tộc vào tộc hùng quan phụ cận, nhưng vẫn là một mảnh huyên náo cùng sôi trào.

Bởi vì đến từ các lớn quần tộc chân truyền đệ tử, đều đã liên tiếp đi ra rồi Tây Tư quần tộc, nhưng lại chưa từng rời đi, mà là ở phía xa, thưởng thức cái này một trận chiến.

Kết quả, trận này chân truyền giữa quyết đấu, lấy phương thức như vậy kết thúc, là ai cũng không nghĩ đến.

Giờ phút này, bọn hắn lại Vô Tâm bận tâm còn lại, đều là toàn thân lạnh sưu sưu.

"Tiêu Diệp, vậy mà cường đại đến mức độ này rồi à. . ."

Một vị thân thể khôi ngô, cường kiện mà mạnh mẽ, da thịt hiện ra màu xanh sinh linh, thì thào tự nói.

Hắn chính là Không Thần chân truyền, Ách Khổng.

Cùng Bạch Dung, cơ hồ là cùng một cái đẳng cấp tồn tại.

Giờ phút này, hắn lại là biểu lộ phức tạp, nắm chặt nắm chặt.

Tiêu Diệp đánh giết Bạch Dung, liền đã để hắn kinh dị rồi, đến hiện ở mới phát hiện, hắn vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp. . .

"Tiêu! Lá!"

Cùng này cùng lúc, ở một cái khác đầu, cũng có một tôn sinh linh, biểu lộ rung động.

Hắn là cùng loại Nhân tộc sinh linh, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, chính là tới từ pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên.

"Lại không nhanh chóng xuất thủ, chỉ sợ ta đều không có cơ hội, vì đệ đệ báo thù rồi!" Ba Hoàng Nguyên thì thào tự nói, trong mắt lóe ra ngập trời hàn mang.

Tiêu Diệp đánh giết rồi Ba Dị Đặc, rất có thể cướp đi rồi thiên hổ thần pháp, hắn tự nhiên nghĩ muốn trừ cho thống khoái.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ cần xuất hiện, thân một bên cơ hồ đều có còn lại Cổ Thần chân truyền che chở, hắn cũng không nóng nảy, nhẫn nại xuống dưới.

Dù sao tuế nguyệt ung dung.

Hắn tốn hao mấy cái chồng kỷ thời gian, chỉ cần tìm được cơ hội, tự nhiên năng tuỳ tiện đánh giết Tiêu Diệp.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp dạng này trưởng thành tốc độ, lại làm cho hắn nhịn không được rồi.

Bạch

Chỉ gặp Ba Hoàng Nguyên thân hình lóe lên, thuấn di biến mất.

Tiêu Diệp tự nhiên không biết, chính mình đánh giết Hoang Cầu, đã gây nên rồi lớn như vậy thao thiên ba lan, hắn còn ở Thời Gian Tháp bên trong tiến hành tĩnh dưỡng..