Chương 3706: Chân truyền vây quanh

Chương 3706: Chân truyền vây quanh

Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, ở tại bốn phía, phủ kín rồi thật dày một tầng, cao cấp Hỗn Độn thạch bị luyện hóa sau mảnh vụn.

Càng có Đại Đạo thanh âm oanh minh.

Chỉ gặp đại biểu vĩnh sinh Đại Đạo khí tức bay lên, nhấc lên rồi thần thông ba động, bao phủ rồi toàn thân, đạo ánh sáng lưu chuyển, khiến cho nhìn giống như một cái nói kén.

Cách hắn cùng Hoang Cầu một trận chiến, đã qua rồi ngàn năm rồi.

Mà Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp bên trong, đã vượt qua rồi ròng rã năm mươi vạn năm rồi.

Trong đoạn thời gian này, Tiêu Diệp một mực ở chỗ này tiến hành liệu thương.

Lúc đến bây giờ, hắn vết thương trên người, đều đã khôi phục, từng khỏa nguyên điểm ở liên tiếp phát sáng lên.

Hắn từ dầu hết đèn tắt bên trong khôi phục lại, lại lần nữa toả ra tràn đầy sinh mệnh lực, thể nội thần huyết lưu chuyển, bắn ra ù ù thanh âm, tựa như trời cao bên dưới sông lớn đang cuộn trào.

Ông

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp trên người vĩnh sinh Đại Đạo khí tức đột nhiên biến mất, hắn mở ra trong con ngươi, nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Cẩn thận cảm thụ tự thân, Tiêu Diệp lập tức nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Tĩnh dưỡng nhiều năm như vậy, hắn trên người thương thế, đã toàn bộ khỏi hẳn rồi.

Mà lại, cùng Hoang Cầu cái kia đẳng cấp số tồn tại, liều chết chém giết, đối với hắn chỗ tốt cũng là cực lớn.

Cũng tỷ như hắn đạo thần lực, cùng thần thể đều chiếm được rồi tăng lên không nhỏ.

Quan trọng nhất là ——

Giờ phút này hắn thần huyết lao nhanh giữa, chỗ tiêu tán ra huyết thống uy thế, gào thét ở trong thiên địa, vậy mà tăng lên rất nhiều.

Cẩn thận cảm thụ, không khó phát hiện, cùng Hoang Cầu chém giết, liền giống như một lần Sinh Tử Gian rèn luyện, để chỗ hắn Vu thần nghiên cứu chỗ sâu, cái kia Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, lại có tương đương một bộ phận, bị mạch lạc hấp thu, trải rộng rồi toàn thân, dung nhập vào hắn thần huyết bên trong.

"Ta hiện ở huyết thống uy năng, đã vượt qua phổ thông thất tinh đẳng cấp quá nhiều rồi. . ." Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, trong mắt mâu quang trong vắt.

Hắn có một loại trực giác.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể tu luyện ra, thứ mười một nói Thiên Khuyết thần văn rồi!

"Tây Tư quần tộc tín ngưỡng diệu dụng, còn cần mầy mò."

"Về phần Thời Gian Thần quyền, ta thôi diễn còn chưa đủ, ở tình huống bình thường bên dưới, nghĩ muốn nhờ vào đó, bước vào đến thao túng thời gian lĩnh vực, vẫn là phi thường miễn cưỡng, cần thời gian rất dài lắng đọng mới được."

"Còn có vật này. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thần giai ý chí, bao phủ hướng thần thể nội một thanh búa lớn.

Đây là Hoang Cầu thần khí, hắn phỏng đoán đã vượt qua đạo thần khí cấp độ, nhưng những năm này còn chưa kịp đi mầy mò.

"Bất quá, vẫn là chờ trở lại Cổ Thần quần tộc giới rồi nói sau. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hoang Cầu mất mạng trong tay hắn tin tức, chỉ sợ đã truyền ra.

Còn có lúc trước vì rồi che chở hắn, xả thân khí lực va chạm những cái kia Dực Thần chân truyền Cùng Kỳ, Khúc Lương, còn không biết đạo tình huống như thế nào, hắn chân thực không cách nào an tâm tu luyện.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí xông ra rồi Thời Gian Tháp, đồng thời đem thu vào.

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện tại bên ngoài, lập tức giật cả mình.

Hắn lựa chọn cái này phiến khu vực, rời xa ngày xưa cùng Hoang Cầu đại chiến chi địa, có chút yên tĩnh, nhưng giờ phút này hắn lại nhạy cảm phát giác được, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, tựa như đao nhỏ đồng dạng đảo qua.

"Có chút không đúng a. . ."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét, vậy mà phát hiện cái này phiến khu vực, tựa như biến thành rồi địa ngục chiến trường, có siêu việt Đạo Thần cảnh chiến đấu khí tức tàn sát bừa bãi, thậm chí còn chứng kiến rồi mấy cỗ hoạt bát hậu thiên sinh Linh Thi thể.

Những này thi thể tản mát ra đáng sợ thần uy, lúc còn sống hiển nhiên siêu việt rồi Đạo Thần cảnh.

Mà ở phụ cận mấy chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng là phi thường không bình tĩnh, có số lớn sinh linh xuyên toa ở trong đó, không thiếu siêu việt Đạo Thần cảnh tồn tại, tựa như đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Những năm này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Đưa thân vào nhiều cường giả như vậy tìm kiếm phạm vi bên trong, Tiêu Diệp cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích bên ngoài, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, gần như không sẽ đăng tràng, chớ nói chi là lẫn nhau chém giết rồi.

Lúc trước, ở Tây Tư quần tộc bên trong, tuy nhiên có không ít tiên thiên thần linh chân truyền xuất hiện, nhưng giữa lẫn nhau, cũng không có triệt để vạch mặt.

Dù sao chân truyền đệ tử, đều là lẫn nhau quần tộc tiên thiên thần linh bên dưới trụ cột, có thể ảnh hưởng một cái quần tộc tương lai hướng đi.

Cho nên, cảnh tượng như vậy, chân thực quá hiếm thấy rồi!

Lẽ nào nơi này, xuất hiện rồi cái gì chí bảo hay sao?

"Tiêu Diệp ở chỗ này!" Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, tựa như Thần Ma ở gầm nhẹ.

Ngay sau đó ——

Oanh

Một cỗ viễn siêu Tiêu Diệp khí tức bay lên, bao phủ rồi hắn, để nơi này bình tĩnh bị xé nát, ngay sau đó từng đạo như là Ma Thần như vậy bóng dáng, chính hướng phía cái này một bên bạo lướt mà đến.

"Không tốt, bị phát hiện rồi!"

Tiêu Diệp ngừng lại thời thần sắc đại biến, trong lòng lo sợ khó có thể bình an.

Nên biết rõ.

Không nói còn lại, chỉ là Dực Thần quần tộc cùng pháp thần quần tộc, cùng hắn liền có huyết cừu.

"Ai dám làm chúng ta bị tổn thất Cổ Thần quần tộc chân truyền!"

Mà giờ khắc này, lại có bốn bóng người tốc độ càng nhanh đánh tới chớp nhoáng, bọn hắn tuy nhiên thân hình hình dạng khác biệt, nhưng chỉ đều là toàn thân lượn lờ ánh tím, trực tiếp thuấn di xuất hiện, đem Tiêu Diệp thủ hộ.

"Chư vị chân truyền sư huynh. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này bốn bóng người chủ nhân, chính là ở Tây Tư quần tộc, xả thân che chở hắn Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ chân truyền, bọn hắn cũng còn còn sống!

Cái này tứ đại chân truyền hiện thân, tựa như hình thành rồi một loại chấn nhiếp, lập tức hướng phía cái này một bên tiến lên mà đến sinh linh, đều là chỉ đều là ngừng bước, nhưng lại chưa từng rút đi, mà là hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi băng lãnh mâu quang.

"Ngươi tiểu tử, những năm này đến cùng trốn đến nơi đâu đi rồi?"

"Dù cho chúng ta vận dụng chân truyền lệnh bài, đều chỉ có thể đại khái xác định ngươi ở phụ cận đây, lại không cách nào khóa chặt ngươi cụ thể tọa độ."

Tựa như trích tiên, có được thư sinh khí chất Khúc Lương, dò xét rồi Tiêu Diệp một chút, ở phát hiện đối phương không ngại về sau, lập tức lỏng rồi một hơi, lại tiếp tục nói nói.

Tiêu Diệp lập tức sờ lên cái mũi.

Hắn trốn vào rồi Thời Gian Tháp, vận dụng chân truyền lệnh bài, hoàn toàn chính xác không cách nào xác định hắn tọa độ.

"Khúc Lương sư huynh, đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp không muốn ở cái này chủ đề bên trên nhiều làm dây dưa, liền vội hỏi nói.

"Cái này còn không phải ngươi tiểu tử làm chuyện tốt."

"Ngươi đánh giết Hoang Cầu tin tức truyền ra, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc ai cũng chấn động, chỉ đều là đưa ngươi coi là uy hiếp, ở thôi toán ra ngươi chỗ ở khu vực về sau, những năm này thời gian, đều quy mô đột kích rồi!"

Khúc Lương nghe vậy, lập tức lật rồi cái bạch nhãn, giận không chỗ phát tiết.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn rồi hai mắt.

Trước mắt cục thế, lại là bởi vì hắn mà hình thành?

"Chư vị sư huynh. . ." Tiêu Diệp biểu lộ phát khổ.

Bây giờ chúng cường vây quanh, xuất hiện tiên thiên thần linh chân truyền, chỉ sợ so Tây Tư quần tộc hành trình còn nhiều hơn, cái này bốn tôn sinh linh muốn dẫn lấy hắn giết ra ngoài, sợ rằng cũng phải gặp nạn a.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi lo ngại rồi."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, không còn đỉnh phong uy thế, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn lấy ngươi dạng này đệ tử, bị người đánh giết."

Khúc Lương tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp sầu lo, đột nhiên phá lên cười, ánh mắt ngóng nhìn phương xa.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, đi theo nhìn sang, lập tức đồng tử co rụt lại..