Chương 3707: Toàn thân trở ra

Chương 3707: Toàn thân trở ra

Giờ phút này, ở Tiêu Diệp ánh mắt tận đầu, có một đạo vương xuống ánh sáng xanh xuống dưới, bao phủ rồi một mảnh màu tím mây mù.

Ở trong mây mù, có thể thấy được một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm người đốn củi, chính chậm rãi hướng phía cái này vừa đi đến, để toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại.

Như thế cách ăn mặc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, căn bản tìm không thấy thứ hai tôn sinh linh.

"Hồng Hống đại sư huynh?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Theo nhãn giới khoáng đạt, hắn đối với Hồng Hống thì càng kính sợ, sớm đã biết được đối phương cái này đại sư huynh thân phận, không chỉ ở phổ thông trong các đệ tử tôn sùng vô cùng.

Thậm chí Liên Kỳ cao, liền Cùng Kỳ chờ còn lại sư môn chân truyền, đối với hắn đều tất cung tất kính.

Hồng Hống không có gì ngoài ở chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ ba hiện thân bên ngoài, đối với tiên thiên thần linh chân truyền giữa tranh đấu, cũng rất ít để ý tới.

Hắn cũng có thể lý giải.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, thực lực càng mạnh, liên lụy lại càng lớn, càng sẽ không tùy ý xuất thủ.

Bây giờ, đối phương vậy mà cũng tới rồi!

"Đại sư huynh đích thân tới, phóng tầm mắt toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên chân truyền, đều không có mấy cái, có thể ngăn được."

Khúc Lương mỉm cười nói, ngắm nhìn Hồng Hống bóng dáng, ánh mắt hiển hiện một vòng nóng rực.

Mặc dù như hắn cái này vậy cường đại chân truyền đệ tử, đối với Hồng Hống, cũng là tràn ngập rồi sùng bái.

Bởi vì đối phương, về sau trời sinh linh thân phận, chạy tới một cái làm cho người khó mà với tới độ cao, Cổ Thần huyết thống ưu thế, ở đối phương trên thân, cơ hồ bị phát huy đến cực hạn.

Có thể nói, đừng nói bọn hắn sư môn rồi, cho dù là Cổ Thần còn lại sư môn, Hồng Hống đều là lãnh tụ như vậy tồn tại.

"Hồng Hống đại sư huynh, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai bốn phía cường giả bị chấn nhiếp, cũng không phải là nguồn gốc từ Khúc Lương chờ tứ đại cường giả a.

Bằng không, những này tiên thiên thần linh chân truyền, sớm đã nhào lên rồi.

Giờ phút này, theo Hồng Hống hiện thân, khắp nơi càng phát ra yên tĩnh lên, chỉ có một số ẩn vào trong bóng tối sinh linh, còn ở rục rịch, nghĩ muốn nhào tới, đem Tiêu Diệp xé thành mảnh nhỏ.

"Nghĩ muốn động thủ, có thể đi thử một chút, chỉ là hạ tràng sẽ giống như bọn họ."

Giờ phút này, Hồng Hống sừng sững đứng ở trong sân, bình tĩnh ánh mắt liếc nhìn tứ phương, mà lại đưa tay chỉ hướng cái kia mấy cỗ, trôi nổi ở trong hư không tươi Hoạt Thi thể.

"Đáng chết!"

"Không nghĩ tới lại là Hồng Hống đích thân tới rồi!"

Trong chớp mắt, cái này phiến Hỗn Độn trời cao, lại lần nữa sa vào đến chết đồng dạng trong yên tĩnh, không biết bao nhiêu sinh linh, đều là mồ hôi lạnh ứa ra.

Bọn hắn sớm đã phát hiện, Cổ Thần quần tộc có sinh linh khủng bố đuổi tới, tạo thành rồi mấy tôn, tiên thiên thần linh chân truyền vẫn lạc, không phải vậy bọn hắn dùng cái gì ở nhìn thấy Khúc Lương, Cùng Kỳ về sau, như thế đề phòng.

Nhưng bọn hắn không ngờ rằng, người đến lại là Hồng Hống.

Nên biết rõ.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên, tiên thiên thần linh chân truyền cấp độ này, Hồng Hống danh khí, chân thực quá lớn rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đã không việc gì, như vậy tùy ta đi thôi." Hồng Hống gặp này, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra một tia ôn hòa nụ cười.

"Đa tạ Hồng Hống đại sư huynh!"

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Lần này phong ba, hoàn toàn do hắn mà lên, kết quả lại kinh động rồi Hồng Hống chạy đến, hắn đều có chút không có ý tứ rồi.

"Ngươi, hoàn toàn đáng giá ta đích thân tới." Hồng Hống nhìn chăm chú Tiêu Diệp một lát, sau đó quay người, cất bước hướng phía bên ngoài bốn phía mà đi.

Trong chớp mắt, chắn bên ngoài bốn phía sinh linh đáng sợ, đều là không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui, như lâm đại địch, căn bản không dám tới gần.

Đi

Khúc Lương, Cùng Kỳ đám đệ tử chân truyền liếc nhau một cái, mang theo Tiêu Diệp đi theo, đang từng bước đi xa.

"Ai, Cổ Thần quần tộc, quả nhiên gia tăng cường độ bảo hộ kẻ này rồi."

"Muốn diệt trừ kẻ này, chỉ có thể tìm phương pháp khác rồi."

Một đám sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần cường giả, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, biểu lộ âm tình bất định, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ ngừng bước.

Tiêu Diệp tiềm lực quá kinh khủng rồi, bọn hắn tự nhiên muốn trừ cho thống khoái.

Nhưng Hồng Hống chấn nhiếp quá mạnh rồi.

Bọn hắn cứ như vậy xông đi lên, dù cho có thể giết sạch Tiêu Diệp, chỉ sợ tự thân cũng phải tổn thất thảm nặng, căn bản không có lời.

Trận này kinh thiên động địa phong ba.

Bởi vì Hồng Hống đích thân tới, mà bị cưỡng ép hóa giải rồi.

Ở Hồng Hống chỉ huy bên dưới, một nhóm Cổ Thần đệ tử, nhanh chóng rời đi rồi, sinh linh khủng bố ẩn hiện khu vực.

Ngay sau đó, Khúc Lương, Cùng Kỳ nhóm cường giả, đều là lần lượt cáo từ.

Bọn hắn chính là Cổ Thần chân truyền đệ tử, có khác tu hành chi địa, ngày thường căn bản sẽ không xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Lần này Tây Tư quần tộc chuyến đi, bọn hắn hiển nhiên đều có không tệ thu hoạch, càng cần hơn bế quan một đoạn thời gian đến tiêu hóa.

"Tiêu Diệp sư đệ, hảo hảo tu luyện, ta chờ ngươi siêu thoát Đạo Thần cảnh, cùng chúng ta sư môn còn lại chân truyền, sóng vai tác chiến cái kia một ngày!"

Trước khi chia tay, Khúc Lương càng là cảm khái vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, nói nói.

Tiêu Diệp cũng là ở bái biệt.

Qua chiến dịch này, hắn có thể phát giác được, những này chân truyền đệ tử, đã từ nội tâm chân chính tiếp nhận với hắn rồi.

"Lần này trở lại Cổ Thần quần tộc giới về sau, ta phải thật tốt bế quan tu luyện, tăng lên thực lực!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cùng ở Hồng Hống sau lưng, cấp tốc trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Đi qua những năm này phát triển.

Cổ Thần quần tộc giới, ngược lại là càng phát ra phồn vinh rồi, các bàn tay các đệ tử mỗi người quản lí chức vụ của mình, tân tấn Cổ Thần đệ tử, ở tám mươi tòa màu tím dãy núi bên trong bế quan tu luyện, hoặc là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ngay ngắn trật tự.

Cấp độ khác biệt.

Để bọn hắn đối với Tây Tư quần tộc rung chuyển, không biết chút nào.

Thậm chí, liền Tiêu Diệp nghịch thiên đánh giết rồi Hoang Cầu cũng không biết hiểu.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Hồng Hống mang theo Tiêu Diệp, vọt thẳng hướng Xa Nguyên Hầu tọa hạ màu tím dãy núi phụ cận.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Hồng Hống đột nhiên ngừng chân, quay người nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Diệp vội vàng trông lại.

"Ta xem ngươi thần giai bản nguyên tuy mạnh, nhưng có thể đánh giết Hoang Cầu, tất nhiên là mượn nhờ rồi ngoại lực."

"Nhưng ngươi lại đã gây nên, chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh chân truyền chú ý, cho nên tiếp đó, ngươi chuyên tâm ở quần tộc giới bên trong tu luyện." Hồng Hống mở miệng nói.

"Ta minh bạch!"

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Hắn đã nhận thức đến tình thế tính nghiêm trọng.

Thời khắc bị người che chở, đó là hy vọng xa vời, cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình.

"Bất quá, xét thấy ngươi lần này biểu hiện, sư tôn khẳng định sẽ đối với ngươi có an bài khác." Hồng Hống mỉm cười tiếp tục nói, ngữ hàm thâm ý.

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi.

"Có an bài khác?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó lắc lắc đầu, từ trên trời giáng xuống.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị trở về Diệt Dương Cung thời điểm, đột nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía màu tím dãy núi chân núi chỗ, một tòa đình viện nhìn lại.

Đó là hắn ngày xưa nơi ở.

Chỉ là hiện ở, lại đã đổi chủ, trở thành một vị đến từ chi nhánh sinh linh, Thất Dạ nơi ở.

Cái này Thất Dạ thật không đơn giản, cùng Tiêu Diệp thuộc về giống nhau, đời đầu Cổ Thần chính là cùng một tôn, mà lại vô cùng thần bí.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp từ nơi này tòa trong đình viện, vậy mà bắt được một tia kỳ dị ba động.

"Kỳ quái. . ."

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, hiếu kỳ hướng phía đình viện bay đi..