Chương 3708: Tiêu hóa át chủ bài

Chương 3708: Tiêu hóa át chủ bài

Chân núi bên dưới đình viện, những năm này cũng không có quá lớn biến hóa, chỉ có rừng trúc tía cùng cổ thụ càng phát tươi tốt rồi, bóng cây xanh râm mát đã bao phủ rồi cả tòa đình viện, nhìn rất là tường hòa.

Đương nhiệm chủ nhân, chính là một vị mới tới chi nhánh đệ tử, Thất Dạ.

Lúc trước, Tiêu Diệp lần thứ nhất nhìn thấy Thất Dạ thời điểm, đối phương đụng phải một đám hậu duệ đệ tử ức hiếp, tình cảnh không chịu nổi.

Nhưng lúc đến bây giờ, toà này đình viện cũng rất là yên tĩnh, hậu duệ đệ tử dấu chân sớm đã biến mất rồi.

Thậm chí ngay cả ở ở phụ cận chi nhánh, hậu duệ đệ tử đều dọn đi rồi, để phương viên vạn trượng trong vòng, đều trở nên rất là quạnh quẽ.

Giờ phút này, ở đình viện cổ thụ bên dưới, đang có một bóng người đang ngồi.

Đó là một vị áo bào trắng thanh niên, cơ thể hiện ra màu tím, thần sắc điềm tĩnh, giếng cổ không sóng.

Tự nhiên tản mát ra một loại, nếm lượt thế gian phồn hoa hưng suy, sau cùng quy về bình thường, bàng quan lạnh nhạt khí chất, tựa như trên đời hết thảy sự vật, đều không thể quấy nhiễu hắn mảy may đồng dạng.

Hắn chính là Thất Dạ.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, vô thanh vô tức xuất hiện ở đình viện bên ngoài, cách xa nhau tường viện, một đôi con ngươi nhìn chằm chằm cổ thụ bên dưới Thất Dạ, thần sắc kinh hãi.

Giờ phút này, Thất Dạ trên thân bộc phát ra một cỗ kỳ dị ba động, cũng không có quấy nhiễu bốn phía hết thảy, ngược lại giống như là quỷ dị hòa làm một thể.

Rất hiển nhiên, Thất Dạ ở thôi động một loại nào đó thần thông.

Này thần thông có một loại phản phác quy chân, giản dị tự nhiên cảm giác, liền Tiêu Diệp đều không thể phân biệt đừng, đạt tới rồi cái gì đẳng cấp.

Đáng sợ nhất chính là. . .

Giờ phút này, Thất Dạ trên thân phân rõ có tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo quang mang lấp lóe, chỉ đều là lĩnh ngộ được cấp ba rồi, mà lại ở giao thế bốc lên lấy, liên miên bất tuyệt, tựa như muốn hòa hợp một cái chỉnh thể.

Cái này động tĩnh tuy nhiên không lớn, nhưng Thất Dạ rõ ràng là ở nếm thử tiến hành hợp đạo, muốn thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần rồi!

Phát giác được điểm này, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nên biết rõ.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thất Dạ, vẫn là ở đi Tây Tư quần tộc trước đó, khi đó đối phương mới sơ lâm Cổ Thần quần tộc giới.

Bây giờ mới đi qua rồi nhiều thiếu niên, đối phương vậy mà đã ở nếm thử tiến hành hợp đạo rồi!

Đây là cái gì tu luyện tốc độ?

Cái này là dạng gì yêu nghiệt tư chất?

Mặc dù hắn có Thời Gian Tháp, ở loại này thành tựu trước mặt, cũng phải tự ti mặc cảm!

"Cái này Thất Dạ sư đệ lai lịch, tuyệt đối không giống đồng dạng, sự xuất hiện của hắn, cùng ta đời đầu Cổ Thần, đến cùng có quan hệ gì?" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên ngưng trọng chi sắc.

Theo lý thuyết, Xa Nguyên Hầu tọa hạ, xuất hiện rồi một tôn như thế yêu nghiệt tư chất đệ tử, sớm đã chấn kinh toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, danh chấn chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Nhưng hắn lần này trở về, lại hết lần này đến lần khác không có nghe được bất luận cái gì, liên quan tới Thất Dạ tin tức, thật giống như bị người tận lực quên rồi, hoặc là bị một loại nào đó lực lượng, ép xuống đồng dạng.

Lại thêm toà này đình viện bốn phía chỗ ở, đều đã bị thanh không, cũng đủ để cho Tiêu Diệp liên tưởng rất nhiều rồi.

Tiêu Diệp ngừng chân nguyên nơi, trầm ngâm chỉ chốc lát, cũng không có bước vào trong đình viện, không muốn quấy nhiễu Thất Dạ, lặng yên rời đi.

"Tiêu Diệp sao?"

"Hắn tư chất, thật đúng là đủ đáng sợ!"

Ở Tiêu Diệp rời đi cùng lúc, cổ thụ bên dưới tĩnh tọa Thất Dạ mở ra rồi con ngươi, trong đó có thể thấy được Hỗn Độn kỳ cảnh hiện lên, hắn ngóng nhìn ngoài phòng, ở nhẹ giọng tự nói.

. . .

Tiêu Diệp bóng dáng đã xuất hiện ở Diệt Dương Cung nội.

Theo mới chồng kỷ đến.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần thậm chí cả U Lan, đều đã lui hậu trường, rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, ở riêng phần mình tiến hành lịch luyện tu luyện.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, Tiêu Diệp biết rõ sinh linh, cũng không nhiều rồi.

Về phần Xa Nguyên Hầu.

Đối với hắn trở về, cũng không có tiến hành gọi đến, cho nên Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp ở chỗ ở tiến hành bế quan.

Lần này hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình đánh giết Bạch Dung, Hoang Cầu về sau, đưa tới hậu quả, chân thực thật đáng sợ rồi.

Chỉ sợ cũng liền Cổ Thần quần tộc chân truyền, liền có không ít đệ tử chú ý tới rồi hắn.

Không có cường đại thực lực, tương lai hắn đem nửa bước khó đi, liền Cổ Thần quần tộc giới, đều không dám rời đi rồi!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp lấy cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể hộ pháp, thân ảnh của hắn xuất hiện trong đó, khoanh chân ngồi xuống.

"Bây giờ ta Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đều đã đột phá rồi."

"Còn muốn đột phá, phải hao phí thời gian quá lớn rồi."

"Nhưng ta trước mắt thực lực, còn có rất lớn tiến bộ không gian!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thần thái sáng láng.

Bây giờ hắn trên người át chủ bài đông đảo.

Lại không xách Thời Gian Thần quyền, chỉ là tôn đao thần thông, hắn đều mới tu luyện tới thức thứ tư, còn có từ Hoang Cầu nơi đó có được thần khí.

Chớ nói chi là hắn từ thời gian trong cấm địa, được đến bốn tòa thạch tượng, cùng Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, có lẽ còn có còn lại diệu dụng, chờ lấy hắn đi khai quật.

Có thể nói.

Đặt chân ở trước mắt cái này cảnh giới, hắn thực lực, còn có rất lớn tiến bộ không gian, chỉ là cần thời gian đi từng cái tiêu hóa mà thôi.

Đãi hắn công thành ngày, lại đụng đến Hoang Cầu cái kia nhóm cường giả, tuyệt đối sẽ không đem chính mình làm chật vật như thế.

Mặc dù đặt mình vào trong hiểm cảnh, chính mình cũng phải sức liều mạng, không cần giả tá người khác đến che chở rồi.

"Bây giờ ta huyết thống uy năng, đã quá mạnh rồi, trước đến thử xem, phải chăng có thể tu luyện ra thứ mười đạo Thiên Khuyết thần văn!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Chín đạo Thiên Khuyết thần văn, có thể xưng tôn tại Đạo Thần cảnh, mười đạo Thiên Khuyết thần văn, có thể đả thương Bạch Dung, mười một nói Thiên Khuyết thần văn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần thể nội ánh tím bốc lên, vẻn vẹn bắn ra huyết thống uy năng, cũng đủ để cho thượng vị đạo thần ngạt thở, toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu mỗi một tấc không gian, càng là ở mãnh liệt lay động.

Ông! Ông!

Sau một khắc, cuồn cuộn huyết thống uy năng điên cuồng hội tụ, hóa thành mười đạo Thiên Khuyết thần văn liên tiếp hiển hiện, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Nhưng cái này còn không phải cực hạn.

Bởi vì vẫn như cũ có bộ phận huyết thống uy năng, chưa từng bị lợi dụng.

Xuy xuy xuy!

Ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, bộ phận này huyết thống uy năng bị điều động, muốn hóa thành mới màu tím thần văn, nhưng quá trình này vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy tức thời gian, hắn thần thể chính là mạnh mẽ run lên, tất cả ba động đều trong nháy mắt biến mất.

Rất hiển nhiên, thất bại rồi!

Tiêu Diệp không tức giận chút nào.

Bất luận cái gì thần thông, đều không phải là thời gian sớm chiều, liền có thể tu thành, huống chi tu ra thứ mười một nói Thiên Khuyết thần văn, vẫn là một đầu không có tiền nhân đặt chân con đường, cần dựa vào hắn chính mình mầy mò.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục tu luyện Thiên Khuyết thần văn, cùng lúc bàn tay vung lên, một thanh có được chồng kỷ lắng đọng cảm giác búa lớn, từ thần thể bên trong bay ra, rơi ở trên mặt đất, để Thời Gian Tháp đều là mạnh mẽ run lên.

Đây là Hoang Cầu thần khí.

Ông

Tiêu Diệp ở tu luyện Thiên Khuyết thần văn thời điểm, cũng ở thôi động tầng thứ ba ngự khí thần thông, hướng phía trước mắt thần khí bao phủ tới, ở tiến hành luyện hóa, nếm thử thôi động.

Cử động lần này  đồng dạng không thua gì phù tỳ lay thụ, nhưng Tiêu Diệp đồng dạng ở lần lượt tiến hành nếm thử.

Hắn liền cái này vậy đắm chìm ở trong tu luyện, đối với thời gian trôi qua, không hề hay biết..