Chương 3709: Tự đại, chân truyền thí luyện

Chương 3709: Tự đại, chân truyền thí luyện

Thời gian qua mau.

Tiêu Diệp trở lại Cổ Thần quần tộc giới, đang bế quan trong tu luyện, trong nháy mắt, lại là hơn hai mươi vạn năm qua đi rồi.

Nhưng mà chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng không vì tung tích của hắn không xuất hiện mà khôi phục bình an, ngược lại càng phát ra ồn ào náo động rồi.

Không có cách nào!

Biểu hiện của hắn, được xưng tụng là kinh dị rồi, chém giết Hoang Cầu chiến tích, ở Hỗn Độn thế giới trong lịch sử, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi.

Cơ hồ không con tin nghi, đối phương có thể siêu thoát Đạo Thần cảnh, tự nhiên gây nên chân truyền cấp độ này chưa từng có chú ý.

Nếu không có Cổ Thần quần tộc cũng là hiện ra rồi vốn có coi trọng, lúc trước phái ra Hồng Hống tiến đến tiếp ứng, hắn đã sớm bị chân truyền đánh giết.

Bây giờ Tiêu Diệp sau khi trở về, thủy chung chưa từng xuất hiện, thời gian càng lớn, liền càng làm cho lòng người khó lúc đầu an.

Lấy Tiêu Diệp tiềm lực, cho đầy đủ thời gian, làm cho đối phương tu luyện, một khi trưởng thành, tất nhiên sẽ uy hiếp được các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Ở Dực Thần quần tộc chủ đạo dưới.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, cơ hồ đều đạt thành rồi chung nhận thức, đang nghiêm mật nhìn chăm chú lên Cổ Thần quần tộc nhất cử nhất động, chỉ cần Tiêu Diệp vừa xuất hiện, liền lập tức đem đối phương diệt trừ.

Mà theo thời gian trôi qua, loại tình huống này, cũng là càng ngày càng nghiêm trọng, ảnh hưởng sâu xa, bắt đầu lan đến gần còn lại Cổ Thần đệ tử.

Tỉ như Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ vượt ngang chồng kỷ tồn tại, những năm này nhiều lần tao ngộ cường địch không nói, liền liền tại cái này chồng kỷ đản sinh Cổ Thần đệ tử, bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ thời điểm, đều đụng phải không nhỏ lực cản.

Có đến một số cực độ thần bí lực lượng, nghĩ muốn mượn nhờ bọn hắn, đến tìm hiểu Tiêu Diệp tin tức, để chuyển sinh lớn cấm thiên tình thế càng phát ra hỗn loạn.

Xem thoả thích chuyển sinh lớn cấm thiên lịch sử.

Đồng dạng mới chồng kỷ đến, đều sẽ vượt qua một đoạn, đối lập dài dằng dặc Bình Tĩnh Kỳ.

Nhưng bây giờ lại khác rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, vượt ngang chồng kỷ chiến lực, lại là nhiều lần hiện thân, khắp nơi đều là một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Tựa hồ bởi vì Tiêu Diệp người nhân tố, cải biến rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên mới chồng kỷ hướng đi.

Thời gian trôi qua.

Rốt cục có quan hệ với Tiêu Diệp xác thực tin tức, lưu truyền ra.

Tiêu Diệp tư chất nghịch thiên.

Ở Cổ Thần quần tộc giới bế quan hơn hai mươi vạn chở, muốn ở gần đây, tham dự Cổ Thần quần tộc 'Chân truyền thí luyện' !

Cái này tin tức vừa ra, tựa như gió lốc quét sạch tứ phương, rất nhiều chân truyền cấp bậc sinh linh nghe nói, đều là thần sắc kinh ngạc.

Các lớn tiên thiên thần linh, đối với tọa hạ phổ thông đệ tử cũng không phải là rất để tâm, nhưng đối với chân truyền đệ tử liền không giống nhau rồi.

Ngày thường, không có gì ngoài truyền thụ chân truyền đệ tử đạo thống, ban cho chồng kỷ tài nguyên bên ngoài, sẽ còn đối với hắn tiến hành mài giũa.

Mà cái này loại mài giũa phương thức, chính là thân tự tại Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong bố trí hiểm địa, để chân truyền đệ tử tiến vào tiến hành thí luyện.

Liền tựa như lúc trước, Tiêu Diệp ở chuyển sinh vùng biển chi nhánh thời điểm, tham dự Vụ Nham khu thí luyện đồng dạng, nhưng giữa hai bên hoàn toàn không thể so sánh, chênh lệch quá lớn rồi.

"Ha ha, ta không có nghe lầm chứ, Tiêu Diệp mới Đạo Thần cảnh mà thôi, liền đi tham gia chân truyền thí luyện, đây cũng quá tự đại rồi!"

"Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, cũng quá để mắt Tiêu Diệp đi, vậy mà cũng không ngăn cản sao?"

Từng đạo khiếp sợ tiếng nghị luận, từ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi truyền ra.

Rất nhiều sinh linh đều cảm giác rất hoang đường, cho rằng là truyền nhầm, cho nên đều ở đưa mắt nhìn ra xa, nghĩ muốn tiến hành xác nhận.

Tham gia chân truyền thí luyện yêu cầu, cần có được chân truyền thân phận.

Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng dù sao cũng là Hỗn Độn thế giới tối cao cấp, nó quần tộc chân truyền thí luyện, sao lại đồng dạng?

"Sư tôn, hắn điên rồi sao?"

Ở một mảnh Hỗn Độn trong hư không, một tôn sinh linh mở ra hai con ngươi.

Hắn phong thần như ngọc, như là từ trong tranh đi ra trích tiên, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất, chính là Khúc Lương.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền, đối với chân truyền thí luyện, tự nhiên rõ ràng.

Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện, cơ hồ không có tận đầu có thể nói.

Ở thí luyện quá trình bên trong, không sẽ nhận được bất kỳ trợ giúp nào, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, nhưng cũng ẩn chứa một đường sinh cơ, nếu như không kiên trì nổi, có thể tự động tìm kiếm đường ra rời đi.

Hắn thí luyện qua hai lần, nhưng mỗi lần đều là vết thương chồng chất đi tới.

Tiêu Diệp nếu là đi vào, chỉ sợ liền lối ra đều không có tìm được, liền muốn vẫn lạc!

Cái kia căn bản không phải Tiêu Diệp, có thể đặt chân địa phương!

Đáng tiếc, cái này tin tức, rất nhanh liền đạt được rồi xác nhận.

Bởi vì cái này một ngày, có thật nhiều sinh linh nhìn thấy, Hồng Hống mang theo Tiêu Diệp, đi ra rồi Cổ Thần quần tộc giới, tiến về Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực.

"Hắc hắc, không có nghĩ đến cái này tin tức, lại là thật!"

"Dạng này cũng tốt, Tiêu Diệp nếu là vẫn lạc ở thí luyện bên trong, cũng bỏ được chúng ta tốn hao tâm cơ, khứ trừ rơi hắn rồi."

. . .

Một đám gánh vác Hỗn Độn cánh thần sinh linh, chỉ đều là đang cười lạnh, thân hình thời gian lập lòe, đang yên lặng cùng ở Hồng Hống, cùng Tiêu Diệp sau lưng.

Tiêu Diệp lại hiện ra, hấp dẫn rồi càng ngày càng nhiều sinh linh chú ý, trong đó bất phàm chân truyền cấp bậc tồn tại.

Liền pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên đều xuất hiện rồi.

Nhưng bọn hắn đều không có động thủ, chỉ là ở cách không quan vọng.

"Cái này là đại sư huynh nói tới, sư tôn đối với ta có an bài khác?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cùng ở Hồng Hống sau lưng, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong vượt ngang cương vực, cười khổ không thôi.

Ngoại nhân chỗ nào biết được, đi tham gia chân truyền thí luyện, căn bản không quan hệ hắn cái ý người nguyện, hoàn toàn là Xa Nguyên Hầu an bài.

Theo hắn biết, Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện cực độ kinh khủng, đối với siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, đều là ác mộng.

Huống chi, hắn còn chưa từng đột phá.

Như thế tiến hành thí luyện, hoàn toàn chính xác cùng muốn chết không có khác nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác Xa Nguyên Hầu, lại an bài hắn tiến đến thí luyện, cái này rất kỳ quái rồi.

"Thôi được."

"Sư tôn tổng sẽ không hại ta." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đem một trái tim thả ở trong bụng.

Những năm này, hắn trốn vào Thời Gian Tháp bên trong, chuyên tâm tiêu hóa các loại át chủ bài, đã bắt đầu thấy hiệu quả rồi.

Đã Xa Nguyên Hầu, yêu cầu hắn đi thí luyện, hiển nhiên sẽ không hố hắn, hắn cũng muốn thông qua loại phương thức này, đến kiểm nghiệm tự thân thực lực.

Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, cùng chân truyền bảo giới đồng dạng, chính là từ Cổ Thần tự mình khai ích, chỉ là lại ở vào chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nó cụ thể tọa độ cũng không phải là bí mật.

Dù sao thí luyện khu vực, chính là tuyệt địa, cũng không bảo vật, ai không có việc gì sẽ xông vào?

Bất quá, thí luyện khu vực, cũng phải tương ứng thần thông, mới có thể mở ra.

Ở Hồng Hống chỉ huy bên dưới, cả hai xuyên toa tốc độ, so truyền tống đại trận còn muốn khoa trương.

Sau ba tháng.

"Tiêu Diệp sư đệ, phía trước chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực." Hồng Hống đột nhiên ngừng lại, chỉ phía xa phía trước nói.

"Thí luyện khu vực?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện rồi một mảnh thần quang bao trùm chi địa, liền tựa như đem lớn cấm thiên bên trong, hàng ngàn hàng vạn Hỗn Độn kỳ cảnh, cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, chỉ là không biết từ đâu mà lên, từ đâu mà kết thúc.

"Nhớ kỹ."

"Sư tôn rất nhìn nặng ngươi, lần này chân truyền thí luyện, liên quan đến ngươi tương lai."

Giờ phút này, Hồng Hống trên mặt, nổi lên một tia ngưng trọng chi sắc, ở trầm giọng mở miệng nói.

"Liên quan đến ta tương lai?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ..