Chương 3710: Nguyệt hoa quấn chư thiên

Chương 3710: Nguyệt hoa quấn chư thiên

Lần này chân truyền thí luyện, vốn là khắp nơi tràn ngập rồi quái dị.

Bây giờ nghe được Hồng Hống nhắc nhở, càng là gây nên rồi Tiêu Diệp cảnh giác, hắn nghĩ muốn truy vấn, nhưng Hồng Hống lại đã nâng lên hai tay, hướng phía trước mắt thần quang bao trùm khu vực đánh tới.

Rất hiển nhiên, Hồng Hống ở thôi động một loại thần thông.

Chỉ là loại này thần thông, vượt qua rồi Tiêu Diệp nhận biết cùng lý giải, liền đại tạo hóa thần thông đô xa xa không thể so sánh.

Ông

Trong khoảnh khắc, trước mắt thần quang bao trùm khu vực lập tức chấn động lên, có một đạo quang hoa hoành không mà đến, ngưng tụ làm một tòa cầu vồng, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mắt.

"Đạp vào này cầu, tự nhiên năng tiến vào thí luyện khu vực, đi thôi!"

Hồng Hống nói xong, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất mà đi.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Tiêu Diệp gặp này bất đắc dĩ dao động đầu, sau khi hít sâu một hơi, đạp vào rồi toà này cầu vồng.

Soạt

Trong chớp mắt, toà này cầu vồng rung chuyển lên, hóa thành chói mắt quang hoa, đem Tiêu Diệp cuốn lên, trực tiếp biến mất mà đi.

"Tiêu Diệp, thật bước vào Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực rồi!"

"Một khi bước vào thí luyện khu vực, tối thiểu nhất muốn đi ra một đoạn đường, mới có cơ hội rời đi, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ a."

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất về sau, phụ cận Hỗn Độn hư không chấn động, có một ít còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, thiện trường tốc độ chân truyền xuất hiện rồi, nhìn thấy Hồng Hống vậy mà thật đem Tiêu Diệp đưa rồi đi vào, sau đó trực tiếp rời đi, thần sắc khác nhau.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực, đối với tầng thứ này cường giả mà nói, đều không phải là bí mật, bọn hắn thậm chí biết được rất nhiều bí mật.

Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Theo thời gian trôi qua, không có gì ngoài tiên thiên thần linh chân truyền bên ngoài, còn có rất nhiều vượt ngang chồng kỷ sinh linh lần lượt chạy đến, sừng sững đứng ở phía xa, đang sôi nổi nghị luận.

Bọn hắn tuy nhiên không để bước vào trước mắt thí luyện khu vực, nhưng lại có thể cách không nhìn ra xa, thi triển thần thông, đến phỏng đoán Tiêu Diệp tình huống.

"Khoảng cách Tây Tư quần tộc hành trình kết thúc, đã qua rồi hơn hai mươi vạn năm rồi."

"Hắn đến cùng trưởng thành rồi bao nhiêu, lại có tham dự Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện đảm lượng?"

Không gian lay động, một vị thân thể khôi ngô, cường kiện mà mạnh mẽ, da thịt hiện ra màu xanh sinh linh xuất hiện, ngóng nhìn phía trước, nắm chặt song quyền, biểu lộ phức tạp.

Hắn chính là Không Thần quần tộc Ách Khổng.

Từ khi Tây Tư quần tộc hành trình sau khi kết thúc, hắn chịu đến rồi cực lớn kích thích, ở Không Thần quần tộc giới bên trong bế quan khổ tu.

Bây giờ cũng bị quy tắc này tin tức kinh động, lao tới mà đến.

Lấy đạo thần cảnh giới, đi tham gia chân truyền thí luyện, cái này tại bất luận cái gì tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều thuộc về thủ lệ.

Cho nên, bất luận Tiêu Diệp thành bại, chỉ là phần này đảm lượng, hắn đều không thể với tới rồi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Bạch

Tiêu Diệp bị chói mắt quang hoa bao phủ, xuất hiện ở một mảnh Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này địa Đại Vật bác, trên bầu trời viên nguyệt treo cao, vẩy Lạc Nguyệt hoa, ánh sao như thác nước, một đầu bạc tinh hà rủ xuống, để nơi này nhìn thần bí mà hùng vĩ, có thể nói là thần linh chi địa.

Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, liền cảm nhận được một loại im ắng kiềm chế.

"Đây là Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong —— nguyệt hoa quấn chư thiên!"

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Đang đuổi hướng thí luyện khu vực trên đường, Tiêu Diệp tự nhiên đối với Hồng Hống hỏi qua, liên quan tới chân truyền thí luyện tin tức.

Cái gọi là chân truyền thí luyện khu vực, trên thực tế là từ Cổ Thần xuất thủ, đem đại lượng Hỗn Độn kỳ cảnh cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau xuyên qua.

Mỗi một loại Hỗn Độn kỳ cảnh, bản thân cũng không nguy hiểm, đều có Cổ Thần thiết trí cửa ải khó, lấy ra ma luyện chân truyền đệ tử.

Bất quá, bất luận cái gì một tôn chân truyền, đều vô cùng trân quý, tự nhiên không thể để cho nó tuỳ tiện vẫn lạc, cho nên ở mỗi cái Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, đều có không gian hỗn độn tiết điểm, có thể rời đi, cũng có thể thông hướng kế tiếp kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

"Đã đến rồi, tự nhiên muốn thử một chút, cái này chân truyền thí luyện, đến cùng có bao nhiêu biến thái!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nguyệt hoa quấn chư thiên, chỉ là chân truyền thí luyện mở đầu mà thôi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, hướng phía phía trước bay đi.

Ông

Tiêu Diệp mới lên đường, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất đột nhiên rung chuyển lên, có kinh khủng vô biên Đại Đạo thần tắc đang cuộn trào, để hắn toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, ở nguyệt hoa bao phủ bên dưới, lần lượt từng bóng người hiển hiện rồi đi ra.

Những cái kia đều là thần thú, đều là Hỗn Độn thế giới hiếm thấy dị chủng.

Như hùng tráng thần võ Tỳ Hưu thần thú, bễ nghễ vòm trời, lại như cửu đầu cùng tồn tại Thần Mãng, sắc thái lộng lẫy, càng có hô phong hoán vũ Thương Long.

Bọn hắn gào thét giữa trời, vừa hô Hỗn Độn thần tinh băng, kinh khủng ngập trời uy thế đè ép vòm trời, vẻn vẹn cách không tràn ngập mà đến, liền để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Những thần thú này, toàn bộ đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh!

Mà phóng tầm mắt nhìn lại, chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, các loại thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, còn đang không ngừng xuất hiện, căn bản vô cùng vô tận.

"Không hổ là chân truyền thí luyện, mới mở đầu liền đáng sợ như thế!" Tiêu Diệp ánh mắt càng phát ra ngưng nặng.

Hắn biết rõ, trước mắt những thần thú này, trên thực tế cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là Cổ Thần ngạnh sinh sinh ngưng tụ ra, chỉ có thể tồn tại ở thí luyện khu vực hoạt động, mục đích chính là vì rồi ma luyện chân truyền đệ tử.

"Nghe đồn Khúc Lương sư huynh tiến hành thí luyện, đã thông qua rồi tám mươi chín chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh."

"Lấy ta thực lực, thông qua chỗ thứ nhất Hỗn Độn kỳ cảnh, vấn đề cũng không lớn!"

Ở bọn này thần thú cuồn cuộn mà đến thời điểm, Tiêu Diệp không chút do dự, thân hình lóe lên, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Chuyển sinh lớn cấm thiên hơn hai mươi vạn chở.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã vượt qua rồi tương đương dài dằng dặc tuế nguyệt, đang không ngừng khổ tu phía dưới, tuy nhiên sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không có tăng lên quá nhiều.

Nhưng cảnh giới lại đạt được rồi vững chắc, bây giờ đối với tự thân lực lượng khống chế, đã đạt tới đăng phong tạo cực cảnh địa.

Oanh

Song phương bóng dáng mới tiếp xúc, liền bộc phát ra rồi kinh thiên động địa gợn sóng, trong chớp mắt liền có ít đầu thần thú bị chấn nát rồi thân thể.

Nhưng thần thú chân thực quá nhiều rồi, giống như là thủy triều đồng dạng trào lên mà đến, Tiêu Diệp cũng là chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, bị chấn động đến bay ngược rồi mấy cái cùng đầu.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp thể nội thần huyết một trận khuấy động, bụng giống như là bị đại chùy đánh trúng rồi đồng dạng, một trận đau dữ dội.

"Nếu không phải ta mấy năm nay, tu luyện có thành tựu, chỉ sợ thật không xông qua được!"

Đối mặt thần thú thủy triều cuồn cuộn mà đến, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, bộc phát ra ngập trời chiến ý.

Oanh

Chỉ gặp hắn toàn thân ánh tím tràn ngập, có một mảnh mờ mịt ở bốc lên, bao trùm toàn thân, đáng sợ Cổ Thần huyết thống uy năng quét sạch rồi mở đi ra, để thần thú thủy triều một mảnh rung chuyển, không ít thần thú đều bị cản rồi trở về.

Xuy xuy xuy!

Theo sát phía sau, những này huyết thống uy năng cấp tốc ngưng tụ, hóa thành chói mắt màu tím thần văn, từ Tiêu Diệp thần thể bên trên phát sáng lên, để phương này thiên địa đều là một mảnh màu tím, cho trước mắt thần thú thủy triều nghênh đau đầu kích.

Đây là Thiên Khuyết thần văn.

Nhưng so sánh với lúc trước, Tiêu Diệp ở đây thần thông bên trên lại có tinh tiến, đã thành công tu ra rồi mười một nói rồi!.