Chương 3711: Thông qua

Chương 3711: Thông qua

Đánh vỡ Thiên Khuyết thần văn loại này huyết thống thần thông cực hạn, tự nhiên vô cùng khó khăn.

Nhưng Tiêu Diệp vốn là có được bình thường Cổ Thần hậu duệ, khó mà so sánh ưu thế, ở Thời Gian Tháp bên trong, tốn hao thời gian dài tiến hành thôi diễn, rốt cục vẫn là thành công bước ra rồi một bước này.

Oanh

Chỉ gặp mười một đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, màu tím ánh sáng quét sạch tứ phương, mang theo huyết thống uy năng, có thể cho cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, đều chạm vào tức tử.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thiên Khuyết thần văn quét về phía phía trước, không biết bao nhiêu thần thú gân gãy xương đoạn, thân thể bị xoắn đến thất linh bát lạc, cấp tốc hướng đi điêu linh.

Chỉ lần này một kích, chỉ gặp thần thú thủy triều bên trong, hình thành rồi một mảnh khu vực chân không, tối thiểu nhất tạo thành rồi mấy ngàn đầu thần thú bị giết chết!

"Mười một đạo Thiên Khuyết thần văn, uy lực quả nhiên nghịch thiên a!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, thừa cơ hội này, nhấc chân hướng phía phía trước phóng đi.

Nhưng mà, chân truyền thí luyện đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Rầm rầm!

Chỉ gặp không gian rung chuyển, Đại Đạo thần tắc phun trào, lại có đại lượng thần thú xuất hiện, số lượng thậm chí siêu việt trước kia, ngang nhiên hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, ngăn chặn rồi đường đi.

Dạng này tràng cảnh, đủ để cho bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh bắp chân rút gân, quất thẳng tới lạnh khí.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp không chút do dự, thôi động mười một đạo Thiên Khuyết thần văn nghênh đón tiếp lấy, cùng thời thần thể cất cao, ở hiện ra Cổ Thần chi thể, không có gì ngoài màu tím mờ mịt bốc lên bên ngoài, toàn thân càng là ánh sáng hóa rồi đồng dạng.

Đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt ma luyện, Tiêu Diệp tự thân cảnh giới, tuy nhiên cũng không đột phá, nhưng cũng vững chắc.

Lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ mở ra nguyên điểm số lượng, đã đột phá đến rồi năm trăm vạn khỏa nhiều.

Giờ phút này cùng một chỗ bạo phát, lưu chuyển ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, lượn lờ ở Tiêu Diệp cực đại song quyền giữa, cùng tàn sát bừa bãi mà đến thần thú, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, nguyệt hoa quấn chư thiên chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, Đại Đạo thần tắc tán loạn, không ngừng có thần thú bị đánh bay, thân thể bị xoắn nát.

Tiêu Diệp ở hiện ra những năm này khổ tu thành quả, mượn nhờ mười một đạo Thiên Khuyết thần văn, ở thần thú thủy triều bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Trước mắt thần thú càng ngày càng nhiều, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến, quá thân thiết tập hợp rồi, liền Thiên Khuyết thần văn đều không thể đều thanh trừ rồi, nhưng mới tới gần Tiêu Diệp, liền sẽ bị nó lấy to lớn song quyền chấn khai, căn bản không ngăn cản được Tiêu Diệp bước chân.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, dựa vào số lượng ưu thế, tự nhiên có thể tru sát cường địch.

Nhưng làm đối phương thực lực, đạt tới cái nào đó độ cao về sau, chỉ dựa vào số lượng ưu thế cũng vô dụng rồi.

Mà trước mắt tình thế, chính là như thế.

Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống uy năng, kết hợp tự thân dồi dào đạo thần lực, hai đại ưu thế kết hợp với nhau, quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn.

Hắn ngăn cản được vô cùng vô tận thần thú, mà lại giết ra rồi một con đường máu, không ngừng hướng phía nguyệt hoa quấn chư thiên chỗ sâu mà đi.

Ở thời gian kế tiếp bên trong, nguyệt hoa quấn chư thiên kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đều là tiếng chém giết không ngừng, khí tráng sơn hà âm thanh phá nát mây xanh.

Ông

Một tháng sau, toàn bộ nguyệt hoa quấn chư thiên Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, đột nhiên không tên chấn động lên, chỉ gặp nguyên bản vây khốn Tiêu Diệp thần thú, toàn bộ đều là hóa thành tro bụi, chậm rãi biến mất rồi mở đi ra.

"Biến mất rồi?"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, thân ảnh chật vật ngừng lại.

Hắn dù sao còn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, thời gian dài như vậy chém giết, cũng cảm giác được có chút rã rời rồi, trên thân cũng không thể tránh né, xuất hiện rồi rất nhiều bị thương.

Ừm

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức mâu quang lóe lên.

Chỉ gặp tại phía trước cách đó không xa, đang có một cái tĩnh mịch không gian lỗ đen, hiển hiện rồi đi ra.

Cái này, rõ ràng là chân truyền thí luyện bên trong tọa độ không gian.

Thông qua tọa độ không gian, tham dự thí luyện giả có thể rời đi, cũng có thể tiếp tục tiến về kế tiếp Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong.

Mà tìm tới tọa độ không gian, cái này cũng mang ý nghĩa, thông qua rồi nguyệt hoa quấn chư thiên thí luyện rồi.

"Đã vậy còn quá nhanh tìm đến tọa độ không gian rồi?" Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, đang muốn muốn động thân bay qua.

Nào có thể đoán được ở thời điểm này ——

Ông

Có kinh khủng hơn Đại Đạo thần tắc đang cuộn trào, để nơi này nhìn, càng phát mênh mông rồi.

Một trận mây mù quyển bắt đầu chuyển động, trong đó có thể thấy được mười đạo bóng dáng hiển hiện rồi đi ra, ngăn lại rồi Tiêu Diệp đường đi.

Cái kia cũng là thần thú, nhưng khác biệt là, chỉ đều là có được hình người thần thể, đỉnh lấy một khỏa đầu người, trên mặt chỉ đều là là tỉ mỉ miếng vảy, rộng rãi miệng răng nanh, hung cuồng mà tà ác, toàn thân lượn lờ lấy nói đạo thần mang.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ngừng bước, ánh mắt đảo qua, lập tức chau mày.

Hắn có thể phát giác ra được, cái này mười tôn thần thú, cũng vẫn còn Đạo Thần cảnh, nhưng so trước đây những cái kia mạnh hơn quá nhiều rồi.

"Bất quá, chỉ cần còn ở Đạo Thần cảnh, ta Tiêu Diệp liền không sợ."

"Cái kia bắt các ngươi đi thử một chút, bây giờ tôn đao chi uy đi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, trong tay xuất hiện rồi một thanh trượng lớn cốt đao, phát ra trong suốt chi quang.

Giờ phút này, tôn đao chiến minh lên, bộc phát ra loá mắt vô cùng quang mang, cùng Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần thông ba động cộng minh.

Cái này, là tôn đao thần thông, Đệ Ngũ Thức!

Dài dằng dặc tuế nguyệt tu luyện, Tiêu Diệp ở tôn đao thần thông phương diện, vậy mà cũng lấy được rồi nhảy vọt tiến bộ!

. . .

Cùng này cùng lúc.

Ở Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực phụ cận, đã lâm vào một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh.

Lao tới mà đến các lộ sinh linh, thi triển thần thông, bắt được rồi Tiêu Diệp khí tức, phát giác được rồi đối phương trạng thái, đều là thần sắc chấn kinh.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền thí luyện, cũng liền độ khó bên trên có khác biệt, mở đầu giai đoạn đều là cơ bản giống nhau, cần từ vô tận thần thú bên trong, giết ra một đường máu mới được.

Có thể nói, cái này đã không phải là đơn thuần khảo nghiệm thực lực rồi, đối với thí luyện giả các phương diện năng lực yêu cầu, đều là cực cao, Đạo Thần cảnh sinh linh căn bản không đạt được.

Dù sao đỉnh phong chiến lực mạnh hơn, duy trì không rồi quá lâu, cũng vô dụng.

Bằng không, lúc trước Tiêu Diệp liền Hoang Cầu đều có thể chém giết, bọn hắn lại cho là như vậy, Tiêu Diệp bước vào chân truyền thí luyện khu vực, căn bản không có cơ hội rời đi, hẳn phải chết không nghi ngờ?

Dù sao chỗ thứ nhất Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong thần thú căn bản giết không ánh sáng, hao tổn đều có thể đem Tiêu Diệp mài chết.

Nhưng hiện ở kết quả, hiển nhiên vượt quá dự liệu của bọn hắn a. . .

Lẽ nào đặt chân ở Đạo Thần cảnh Tiêu Diệp, thật có thể bình yên từ chân truyền thí luyện bên trong lui ra ngoài sao?

"Nguyệt hoa quấn chư thiên, Tiêu Diệp sư đệ căn bản xông không qua."

"Bởi vì không có gì ngoài vô cùng vô tận thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú bên ngoài, sau cùng còn sẽ có mười tôn 'Dị ngao' thần thú tiến hành ngăn cản."

Giờ phút này, một tôn sinh linh ở nhẹ giọng tự nói.

Hắn người mặc áo xanh, phong thần như ngọc, tự nhiên có một loại thư sinh khí chất, chính là Khúc Lương.

Hắn cũng nghe tin chạy đến rồi.

Hắn tham dự qua chân truyền thí luyện, tự nhiên biết Hiểu Nguyệt hoa quấn chư thiên, đối bọn hắn loại này chân truyền không có chút nào độ khó rồi, nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, cái kia chính là ác mộng.

Kia tên là dị ngao thần thú, tuy nhiên vẫn còn Đạo Thần cảnh, nhưng ở một số phương diện, lại đã siêu việt rồi.

"Không đúng!"

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà đã thông qua nguyệt hoa quấn chư thiên rồi!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Khúc Lương ánh mắt nhìn về phía thí luyện khu vực, đột nhiên giống như là phát giác được rồi cái gì, đồng tử co rụt lại, kinh hô lên..