Chương 3712: Thí luyện chưa kết thúc

Chương 3712: Thí luyện chưa kết thúc

Không đích thân tới thí luyện khu vực, cùng là Cổ Thần chân truyền, đều không thể từ ngoại giới đi nhìn rõ thí luyện cụ thể tình hình, cũng chỉ có thể dùng thần thông tiến hành phỏng đoán.

Chỉ khi nào thí luyện giả, thông qua một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, liền tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng.

Giờ này khắc này, trước mắt bị thần quang bao trùm khu vực, đại biểu nguyệt hoa quấn chư thiên Hỗn Độn kỳ cảnh, vậy mà ở mãnh liệt rung động.

Đây rõ ràng là Tiêu Diệp, thông qua rồi nguyệt hoa quấn chư thiên dấu hiệu!

Chí ít ở Khúc Lương trong trí nhớ, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử tham dự thí luyện, đồng thời còn thông qua rồi chỗ thứ nhất Hỗn Độn kỳ cảnh.

"Cái này Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, vậy mà thành công xông qua rồi một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh!"

"Cái này tiểu tử trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi, nhất định phải tìm cơ hội diệt trừ, ta đã thông biết quần tộc, điều động càng nhiều chân truyền tới!"

Giờ này khắc này, phụ cận những sinh linh khác cũng là có cảm giác, ở chết đồng dạng yên tĩnh về sau, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Nếu như nói, trước đây còn có sinh linh, đối với Tiêu Diệp đánh giết Hoang Cầu ôm lấy hoài nghi lời nói, như vậy hiện ở hoàn toàn không có rồi.

Bởi vì muốn thông qua nguyệt hoa quấn chư thiên, từ một loại nào đó tầng diện tới nói, so đánh giết Hoang Cầu còn muốn khó khăn.

Biết được điểm này chân truyền cấp bậc sinh linh, trên thân đều có dày đặc sát ý ở phun trào.

Đặc biệt là trong đó, sinh ra Hỗn Độn cánh thần người, đều là xuẩn xuẩn dục động.

Tiêu Diệp thông qua rồi chỗ thứ nhất Hỗn Độn kỳ cảnh thí luyện, thông qua không gian hỗn độn tiết điểm, hoàn toàn có thể lui ra ngoài rồi.

"Có chút không ổn a."

"Không biết rõ đại sư huynh Hồng Hống, phải chăng còn ở phụ cận. . ."

Phát giác được không gian bốn phía nhiệt độ, đang nhanh chóng hạ xuống, thật giống như bị đóng băng rồi đồng dạng, càng có sát khí tràn ngập, Khúc Lương thần thể căng cứng, trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Lần này Tiêu Diệp tham gia, chân truyền thí luyện náo ra phong ba chân thực quá lớn rồi, phi thường cao điệu, hấp dẫn rồi rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền chú ý, không ít đều đích thân tới rồi nơi này.

Bây giờ Tiêu Diệp lại thông qua rồi nguyệt hoa quấn chư thiên, một khi kết thúc thí luyện đi tới, tất nhiên lại gặp phải mưa dông gió giật tẩy lễ.

Cùng này cùng lúc.

Ở Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, cái kia mười đầu ngăn lại Tiêu Diệp đường đi thần thú, đã biến mất rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp nửa quỳ ở trên mặt đất, trong tay còn chống một thanh cốt đao, sắc mặt mang theo đại chiến sau mỏi mệt cùng tái nhợt.

Nó trên thân vết thương chồng chất, khắp nơi vết thương, bất quá hiển nhiên cũng không lo ngại.

"Cái kia mười đầu thần thú hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng đụng phải rồi tôn đao thần thông Đệ Ngũ Thức, vẫn chưa được. . ." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tôn đao lấy tài liệu tại Cổ Thần thần cốt, lúc đầu uy năng vô tận, viễn siêu đạo thần khí, cần tu luyện tôn đao thần thông, mới có thể từng bước chưởng khống.

Tu thành thức thứ tư, tôn đao chỗ bộc phát ra uy lực, đã có thể chém rụng cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần.

Tới rồi Đệ Ngũ Thức, uy lực càng thêm đáng sợ, viễn siêu đại tạo hóa thần thông, cái kia mười tôn thần thú dị ngao đều gánh không được, mới có rồi dạng này tràng cảnh.

Tiêu Diệp phỏng đoán, cho dù là đỉnh phong thời kỳ Hoang Cầu, được tôn đao thần thông Đệ Ngũ Thức đánh trúng, chỉ sợ đều muốn thụ thương.

Nếu là lại phối hợp Thời Gian Thần quyền, hắn nghĩ muốn đánh giết đối phương, đem lại càng dễ rồi.

Sưu

Tiêu Diệp ở nguyên nơi điều tức, lại thôi động vĩnh sinh Đại Đạo tiến hành liệu thương hồi lâu, lúc này mới cầm trong tay tôn đao, bay về phía trước mắt không gian hỗn độn tiết điểm.

Sau cùng, hắn ngừng lại, chau mày.

Hiện ở bày ở trước mặt hắn, có hai con đường.

Thứ nhất, thông qua tiết điểm rời đi, kết thúc lần này thí luyện.

Thứ hai, thông qua tiết điểm tiến về kế tiếp Hỗn Độn kỳ cảnh, tiếp tục tiến hành thí luyện, chỉ khi nào như thế, liền lại không đường lui.

Bởi vì thí luyện quy tắc đã là như thế, chỉ có thể tiến lên, không thể trở về đầu, chỉ có thể tại hạ cái Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, tìm kiếm tiết điểm.

Hắn, nên lựa chọn thế nào?

"Sư tôn đã an bài ta đến lịch luyện, tự nhiên là có thâm ý." Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, Hồng Hống trước khi chia tay câu nói.

"Huống chi, cái này nguyệt hoa quấn chư thiên thí luyện, ta còn có điều giữ lại. . ." Tiêu Diệp mâu quang trở nên sắc bén lại, đã làm ra quyết định.

Hắn vốn là có một khỏa, không Cam Bình dung tâm, lúc này mới nghịch thiên cải mệnh, từ Chân Linh đại lục đi đến bây giờ.

Mà hắn cũng rất hưởng chịu, ở Sinh Tử Gian ma luyện, tiến hành thuế biến cảm giác.

Thứ hai chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, tuyệt đối so với nguyệt hoa quấn chư thiên muốn nguy hiểm rất nhiều, nhưng hắn lại nghĩ muốn nếm thử!

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chút do dự, vọt thẳng vào đến trước mắt không gian lỗ đen, thân ảnh biến mất không thấy.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà không có kết thúc thí luyện?"

"Gia hỏa này, muốn tìm chết sao!"

Ngoại giới chính ở đề phòng, chuẩn bị đại chiến Khúc Lương, phát hiện điểm này, ngừng lại thời thần sắc đại biến, vừa sợ vừa giận, hận không thể xông đi vào ngăn cản Tiêu Diệp.

Đây chính là cho siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền đệ tử, chuẩn bị thí luyện.

Tiêu Diệp có thể thông qua chỗ thứ nhất Hỗn Độn kỳ cảnh, liền đã muôn vàn khó khăn rồi.

Tiếp tục thí luyện, Tiêu Diệp muốn phải sống sót. . .

Tuyệt đối không thể!

"Ha ha, kẻ này quá mức tự cao tự đại rồi, còn muốn tiếp tục thí luyện!"

"Cổ Thần quần tộc trăm cái chồng kỷ đến nay, nhất là xuất sắc đệ tử, vậy mà lấy loại phương thức này vẫn lạc rồi, thật sự là buồn cười!"

. . .

Cùng này cùng lúc, bốn phía cũng là bộc phát ra rồi một trận tiếng ồn ào.

Những cái kia nguyên bản rục rịch chân truyền, đều là ngừng lại, hoặc là kinh ngạc, hoặc là cười lạnh.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Bạch

Thông qua tọa độ không gian, hắn đã xuất hiện ở một mảnh trong sa mạc.

Nơi này cực độ hoang vu, sắc trời tối tăm, có đao nhỏ như vậy cuồng phong gào thét, như là vàng như vậy hạt cát, giống như là giàu có sinh mệnh đồng dạng, đang chậm rãi ngọ nguậy.

"Chân truyền thí luyện thứ hai chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, sa mạc chi quốc!"

Tiêu Diệp đặt chân ở nguyên nơi, phóng thích xuất thần giai ý chí, lại phát hiện bốn phía yên tĩnh, nhưng hắn không dám khinh thường.

"Lựa chọn của ngươi, ngược lại là cùng vi sư dự liệu đồng dạng."

Liền ở Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị khởi hành tìm tòi thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, chỉ gặp gào thét cuồng phong cấp tốc đan vào một chỗ, ngưng tụ ra một bóng người hình dáng.

Đó là một vị người mặc hoàng bào, tướng mạo giản dị đôn hậu thanh niên.

"Sư tôn?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức biểu lộ kinh ngạc.

Thanh niên này, không phải Xa Nguyên Hầu là ai?

Chỉ là đối phương hiển nhiên không phải bản tôn giáng lâm.

"Bái kiến sư tôn!" Tiêu Diệp tiến lên thi lễ, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Xa Nguyên Hầu để hắn đến đây tham gia chân truyền thí luyện, lại hiển hóa như thế, rõ ràng không giống bình thường.

Nhưng mà Xa Nguyên Hầu nhưng lại chưa giải thích, ngược lại lăng không chỉ điểm một chút tới.

Tiêu Diệp ngừng lại thời thần thể co rút, lại bị định ở rồi nguyên nơi, căn bản không thể động đậy.

Cổ Thần quá kinh khủng rồi, dù cho đây không phải Xa Nguyên Hầu bản tôn đích thân tới, trong nháy mắt liền có thể mạt sát hắn.

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thể nội thần huyết, lại bị Xa Nguyên Hầu cái này nhất chỉ bóc ra, từ thiên linh đóng bên trong phun trào mà đi, hội tụ ở đối phương thân một bên.

"Sư tôn, ngươi đây là muốn. . ."

Cảm nhận được chính mình thần thể cấp tốc khô quắt xuống, giống như là muốn biến thành một bộ Khô Thi, Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

"Không nên hỏi nhiều, ngươi mà lại nhìn lấy là được!"

Xa Nguyên Hầu mở miệng nói, cùng lúc nhấc chưởng hướng phía Tiêu Diệp thần huyết vỗ tới..