Chương 3713: Xa Nguyên Hầu an bài

Chương 3713: Xa Nguyên Hầu an bài

Tiêu Diệp tất cả thần huyết, đều bị bóc ra rồi, chỉ còn tiếp theo phó khô héo thần thể, vô cùng dọa người.

Bất quá, lại cũng không lo ngại.

Bởi vì hậu thiên thần giai sinh linh, trọng yếu nhất chính là thần cách, chỉ cần thần cách không tổn hại, thần giai bản nguyên hoàn hảo, thần huyết có thể tái sinh.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bóc ra màu tím thần huyết, liền tựa như đại dương mênh mông đồng dạng phập phồng, ẩn chứa ngập trời huyết thống uy năng.

Mà theo Xa Nguyên Hầu cái này một chưởng vỗ ra, lập tức cái này phiến màu tím thần huyết khuấy động bành trướng lên, vậy mà cấp tốc ngưng tụ ra một đạo hình người.

Đó là một vị hắc y nhân tộc nam tử, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, như thác nước tóc đen xõa xuống, tản mát ra một cỗ vô địch thần uy, hướng thẳng đến sa mạc chi quốc chỗ sâu bay đi.

"Cái này. . ."

Thần thể khô héo Tiêu Diệp, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu thủ đoạn thông thiên, lấy hắn thần huyết chỗ ngưng tụ ra cái này Nhân tộc nam tử, bất luận là tướng mạo vẫn là khí chất, vậy mà cùng hắn đều giống như đúc, liền tựa như hắn phục chế thể đồng dạng, so bất luận cái gì thần thông đều muốn kinh người.

Ông

Mà phục chế thể bay về phía sa mạc chi quốc động tác này, cũng làm cho cái này phiến trong sa mạc cuồng phong đột khởi, màu vàng kim hạt cát bị cuốn lên, nhấc lên rồi bão cát cuồn cuộn mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng hạt nho nhỏ hạt cát, vậy mà lượn lờ lấy vô tận đạo ánh sáng, chính là bị thu nhỏ vô số lần hơi nhỏ Hỗn Độn thế giới, hướng phía phục chế thể tập kích tới.

Oanh

Mà phục chế thể cũng là phản ứng cấp tốc, toàn thân năm trăm vạn khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, mà lại đang thi triển huyết thống thần thông, nghĩ muốn đem bão cát chấn khai.

Nhưng mà lại không được.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Theo bão cát cuồn cuộn mà đến, cái này tôn phục chế thể chỉ là kiên trì rồi mấy tức thời gian mà thôi, chỗ thúc giục thần thông liền theo vỡ nát, thần thể bị vô tận hạt cát chỗ xuyên qua, lưu lại lít nha lít nhít lỗ thủng.

Phanh phanh phanh!

Bị bão cát cuốn lên hạt cát càng ngày càng nhiều, toàn bộ chui vào phục chế thể thần thể bên trong, khiến cho bành trướng biến hình, trực tiếp bị no bạo rồi, hóa thành vô số thần huyết vẩy ra rồi mở đi ra, vẩy xuống ở trong sa mạc.

Thần thể khô héo Tiêu Diệp, lập tức trừng lớn rồi hai mắt, trong lòng cuồng loạn.

Hắn rốt cục minh bạch, cái thứ hai Hỗn Độn kỳ cảnh —— sa mạc chi quốc, là kinh khủng cỡ nào rồi.

Đưa thân vào nơi này, căn bản không có biện pháp phản kích, chỉ có thể bị động nhận chịu bão cát tẩy lễ.

Mà nơi đây hạt cát, mỗi một hạt đều là một cái cỡ nhỏ Hỗn Độn thế giới, có được kinh người Lực sát thương, cho dù hắn hiện ra tất cả thủ đoạn, có lẽ có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng căn bản không vượt qua nổi, kết cục cùng cái kia phục chế thể đồng dạng.

Oanh

Giờ phút này, theo cái kia phục chế thể vỡ nát, toàn bộ sa mạc chi quốc lập tức tóe phát ra trận trận đạo âm, kéo dài không thôi, tựa như ở gào thét đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra!" Tiêu Diệp gặp này mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chân truyền thí luyện.

Thí luyện giả mỗi thông qua một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, đều sẽ sinh ra cảm ứng.

Đồng dạng, thí luyện giả thất bại  đồng dạng sẽ sinh ra cảm ứng.

Thí luyện thất bại, cũng liền mang ý nghĩa vẫn lạc.

Mà sa mạc chi quốc trước mắt loại này biến hóa, hiển nhiên đại biểu rồi thí luyện thất bại.

Nhưng hắn bản tôn, chỉ là bị Xa Nguyên Hầu bóc ra rồi thần huyết mà thôi, cũng không lo ngại.

"Là bởi vì sư tôn à. . ." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới.

"Ngươi cũng nhìn ra rồi, tham dự sa mạc chi quốc thí luyện, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực quy tắc, vi sư cũng không thể đi cưỡng ép cải biến."

"Cho nên vi sư, chỉ có thể lấy ngươi thần huyết, ngưng tụ ra có được ngươi khí tức 'Huyết Thể ' thay thế ngươi vẫn lạc, tạo thành thí luyện thất bại giả tượng."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhìn về phía Tiêu Diệp, thăm thẳm nói.

"Thí luyện thất bại giả tượng?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, căn bản không rõ Xa Nguyên Hầu dụng ý.

"Vốn cho là, tối thiểu nhất muốn tới cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, ngươi mới có thể bị cuốn vào đến, chân truyền đệ tử giữa tranh đấu."

"Nhưng liền làm sư cũng không nghĩ tới, ngươi trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi, hiện ở đã bị các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử để mắt tới, tạo thành bây giờ chuyển sinh lớn cấm Thiên Cực độ hỗn loạn cục diện."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu cảm thán giải thích nói.

Tiêu Diệp vội vàng cẩn thận lắng nghe.

"Cho nên, vì rồi có thể để ngươi có thể yên tĩnh tu luyện cùng trưởng thành, vi sư mới khiến cho ngươi tới tham gia chân truyền thí luyện."

"Ngươi chỉ có vẫn lạc, những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền mới có thể bỏ qua." Xa Nguyên Hầu tiếp tục nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Nguyên lai đây hết thảy, đều là Xa Nguyên Hầu an bài.

Xa Nguyên Hầu sớm đã ngờ tới, hắn ở thông qua nguyệt hoa quấn chư thiên về sau, sẽ không ngừng bước.

Khó trách Hồng Hống sẽ nói, lần này chân truyền thí luyện, liên quan đến hắn tương lai.

"Sư tôn, làm gì như thế. . ." Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Chỉ cần hắn tránh ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong không hiện thân, chính là an toàn, những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, căn bản không làm gì được hắn.

Mà lại, đây chỉ là hậu thiên sinh linh giữa tranh đấu.

Chỗ nào đáng giá một tôn Cổ Thần, lớn như vậy phí trắc trở?

"Ngươi nghĩ quá đơn giản rồi."

"Ngươi dạng này trưởng thành tốc độ, thậm chí đã gây nên một số tiên thiên thần linh chú ý, bọn hắn mặc dù sẽ không tự hạ thân phận đối với ngươi xuất thủ, nhưng nói không chừng sẽ có cái gì nhỏ động tác."

"Huống chi, ngươi không hiện thân, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, tự nhiên sẽ muốn khác phương pháp, tỉ như đi Già La nhỏ cấm thiên, ngươi tìm kiếm chí thân cùng tộc nhân."

"Đến lúc đó, ngươi còn có thể tĩnh tâm tu luyện sao?"

Sau một khắc, Xa Nguyên Hầu cái kia đạm mạc câu nói truyền đến, để Tiêu Diệp hô hấp cứng lại, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, nói không ra lời.

Hắn

Lại còn gây nên rồi tiên thiên thần linh chú ý rồi?

Mà lại, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, sẽ còn đối với Già La nhỏ cấm thiên ra tay sao?

Đến lúc này, hắn mới phát hiện, chính mình đưa tới phong ba, so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp.

"Đa tạ sư tôn!"

Khi hiểu được Già La nhỏ cấm thiên tạm thời không việc gì về sau, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, sẽ không nhúng tay tọa hạ đệ tử tranh đấu, nhưng Xa Nguyên Hầu lại dùng loại phương thức này, giúp rồi hắn một thanh.

"Ngươi là ta thúc phụ hậu duệ, hoàn toàn chính xác có lớn cơ duyên, vi sư sẽ không hỏi nhiều, đợi ngươi siêu thoát Đạo Thần cảnh, tự nhiên sẽ truyền thụ cho ngươi đạo thống." Xa Nguyên Hầu ngữ hàm thâm ý nói.

Hắn chính là Cổ Thần, có lẽ nhìn không ra Thời Gian Tháp, nhưng đối với Tiêu Diệp huyết thống bí mật, lại sớm đã có phát giác.

"Nhưng ngươi cũng chớ gấp lấy cao hứng, bởi vì tiếp đó, ngươi cũng sẽ bị khốn ở sa mạc chi quốc bên trong, chỉ có dựa vào chính ngươi, mới có thể đi ra ngoài."

"Trước đó, thí luyện khu vực sẽ tạm thời phong bế, còn lại Cổ Thần chân truyền đều không thể tiến đến." Xa Nguyên Hầu nói nói.

"Bị khốn trụ?"

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt có chút ngốc trệ.

Hắn mới Đạo Thần cảnh, nghĩ muốn dựa vào chính mình, thông qua sa mạc chi quốc thí luyện, cái này cần muốn tu luyện nhiều thiếu niên mới được?

Bất quá, hắn rất nhanh liền để nằm ngang rồi tâm tính.

Hắn có Thời Gian Tháp, chưa hẳn không có khả năng.

Cùng Tiêu Diệp giao lưu một lát, Xa Nguyên Hầu bóng dáng đã hóa thành cuồng phong từ từ tiêu tán.

Mà Tiêu Diệp thần thể đã khô héo, tự nhiên không dám loạn động, ở nguyên bó gối ngồi bên dưới xuống dưới, ở hấp thu chính mình trôi qua thần huyết.

Sa mạc chi quốc tuy nhiên cực độ nguy hiểm, nhưng chỉ cần không tùy ý vọng động, chính là an toàn.

Điểm này, Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Cùng này cùng lúc, ở thí luyện khu vực bên ngoài, lại là đã long trời lỡ đất..