Chương 3714: Che giấu chân tướng

Chương 3714: Che giấu chân tướng

Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực phụ cận, một mảnh xôn xao.

Hỗn Độn kỳ cảnh sa mạc chi quốc, chỗ bộc phát ra gào thét đạo âm, kéo dài không dứt, còn ở ở đây toàn bộ sinh linh tai một bên quanh quẩn.

Đây là thí luyện thất bại dấu hiệu.

Mà các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền thí luyện thất bại, cái kia chỉ có một cái kết quả ——

Cái xác không hồn!

"Ha ha, Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, quả nhiên vẫn lạc rồi sao?"

"Hắn quá tự đại rồi, mới Đạo Thần cảnh mà thôi, cũng dám cưỡng ép tham dự chân truyền thí luyện!"

"Đừng nói Cổ Thần quần tộc gần trăm cái chồng kỷ rồi, dù cho ở gần ngàn cái chồng kỷ bên trong, hắn cũng là kiệt xuất nhất một hàng, kết quả lại vẫn lạc ở rồi nơi này, thật sự là đáng tiếc rồi."

. . .

Các phương sinh linh phản ứng không đồng nhất, nhưng càng nhiều hơn là lên tiếng cuồng tiếu lên.

Tiêu Diệp thành công xông qua cái thứ nhất Hỗn Độn kỳ cảnh —— nguyệt hoa quấn chư thiên, đã để rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, sát ý càng sâu rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi đều rất không bình tĩnh, còn có không ít chân truyền xuất động rồi, chính hướng phía cái này một bên chạy đến, chuẩn bị không tiếc đại giới, tìm cơ hội diệt trừ Tiêu Diệp.

Sau cùng, lại là như vậy kết quả, là ai đều đoán trước không kịp, để không ít ở đây tiên thiên thần linh chân truyền, lỏng rồi một hơi.

Có thể bất động tay, liền đạt tới mục đích, cái này tự nhiên là tốt nhất kết quả.

"Hắn, thật vẫn lạc rồi sao?"

Ách Khổng nắm chặt song quyền, dần dần buông ra.

Tiêu Diệp quật khởi tốc độ, quả thực đánh vỡ rồi lẽ thường, tựa như là một khối tảng đá lớn bị ép ở ở ngực, để hắn hít thở không thông.

Nhưng hiện ở, khối này tảng đá lớn, rốt cục vẫn là bị dời rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giữa sân nhất là thống khổ, không ai qua được là Khúc Lương.

Giờ phút này, hắn bị áo xanh bao trùm thần thể, đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Hắn cùng Tiêu Diệp kết bạn cũng không lâu, nhưng cũng bị đối phương tư chất chiết phục, từ ở sâu trong nội tâm, bắt đầu tiếp nhận đối phương rồi.

Lúc trước, không tiếc đại giới, cũng phải che chở đối phương chu toàn.

Bây giờ trơ mắt nhìn đối phương vẫn lạc, Khúc Lương ở sâu trong nội tâm, sinh sôi ra đối với Xa Nguyên Hầu bất mãn.

Mặc dù nói, Tiêu Diệp tiến hành thí luyện, hoàn toàn là xuất phát từ cái ý người nguyện.

Nhưng nếu là Xa Nguyên Hầu không đồng ý, Tiêu Diệp lại có thể nào tham gia chân truyền thí luyện?

Theo thời gian trôi qua, một số tiên thiên thần linh chân truyền liên tiếp rời đi, nhưng còn có không ít sinh linh lưu lại.

Cũng tỷ như Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên.

Tiêu Diệp liền cái này vậy vẫn lạc, có vẻ hơi đột ngột, có chút điểm đáng ngờ.

Nếu không có bọn hắn không cách nào đặt chân Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, đã sớm xông đi vào tiến hành xác nhận rồi, cho nên hiện tại cũng lưu lại, ở tiến hành chờ đợi.

Cơ hồ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên ánh mắt, đều hội tụ ở Cổ Thần quần tộc thí luyện chi địa.

"Ta không tin, sư tôn thật sẽ trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp sư đệ vẫn lạc, mà mặc kệ không hỏi!"

Khúc Lương càng là nhịn không được, chuẩn bị xông đi vào, tìm tòi hư thực thời điểm, Hồng Hống lại là xuất hiện rồi.

Hắn thay thế rồi Khúc Lương, tự mình đối với Cổ Thần quần tộc thí luyện chi địa, tiến hành tìm kiếm, nhưng lại sắc mặt khó coi kết thúc.

Theo sát phía sau, hắn mang đến rồi một nhóm lớn Cổ Thần đệ tử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương, U Lan chờ cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ sinh linh, cơ hồ đều đuổi tới rồi, mang trên mặt cực kỳ bi ai.

Bọn hắn chỉ là Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ tồn tại, vốn là không có tư cách tiếp xúc đến chân truyền thí luyện.

Nhưng bây giờ lại bị Hồng Hống mang đến rồi, chỉ là vì rồi đưa Tiêu Diệp đoạn đường.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi ngút trời kỳ tài, từng vượt qua rồi một đoạn là hắc ám nhất tuế nguyệt, chẳng những thay đổi cục thế, hơn nữa còn đại sát tứ phương, sao có thể vẫn lạc ở chỗ này?"

"Tiêu Diệp sư đệ, ta ở khắc khổ tu luyện, chính là vì rồi tại lần sau chồng kỷ giao thế trùng kích đến trước, cùng ngươi sóng vai tác chiến a!"

"Tiêu Diệp, ngươi cái này hỗn đản, xuất hiện cho ta a!"

. . .

Bọn hắn đều từng cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, cùng đối phương sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa, giờ phút này đối mặt dạng này tin tức, đều có chút không chịu nổi.

Nhưng sự thật chính là sự thật.

Bọn hắn phát tiết rồi hồi lâu, thu hồi rồi tâm tình, đối Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực tiến hành xa xa tế điện, ngay sau đó cố nén bi thương, từng bước một rời đi.

Mà Cổ Thần quần tộc giới bên trong, cũng là tình cảnh bi thảm, một mảnh sầu bi, chuông thần huýt dài.

Tiêu Diệp vẫn lạc, cái này đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, là cực kỳ thảm nặng tổn thất.

Cổ Thần quần tộc cái này vậy phản ứng, cũng càng thêm xác minh rồi, Tiêu Diệp đã vẫn lạc sự thật.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Tiêu Diệp lấy Cổ Thần hậu duệ thân phận, như là sao chổi đồng dạng quật khởi hoành không, bây giờ lại ảm đạm vẫn lạc, dạng này kết quả là ở quá đột ngột rồi, để cho người ta có chút trở tay không kịp.

Nhưng bất kể nói thế nào, từng cho các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, mang đến uy hiếp Cổ Thần quần tộc thiên tài, cứ như vậy trôi qua rồi, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Hỗn Độn thế giới dòng sông lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, Không biết rõ bao phủ rồi bao nhiêu Hỗn Độn thiên tài, Tiêu Diệp chỉ là một cái trong số đó.

Mà cái này cũng biểu thị, ở sau đó chồng kỷ lớn bối cảnh bên dưới, Tiêu Diệp đem không bao giờ còn có thể hiện rồi.

Trong lúc nhất thời, bởi vì Tiêu Diệp cường thế quật khởi, mà cho chuyển sinh lớn cấm thiên mang tới loại kia hỗn loạn cục diện, ngược lại là dần dần tiêu tán rồi mở đi ra.

Cùng này cùng lúc.

Ở Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, sa mạc chi quốc Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong.

Hư không bên trong, có thể thấy được một bóng người chính đang ngồi xếp bằng.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại, hắn thân thể chính ở bạo phát mông lung chi quang, có một loại đặc thù ba động không ngừng truyền ra, bao phủ hướng tứ phương.

Xuy xuy xuy!

Ở cách đó không xa màu vàng kim hạt cát bên trong, đang có từng tia màu tím thần huyết chậm chạp nhúc nhích, bị lăng không nhiếp lên, từ hắn đỉnh đầu bên trong xông đi vào.

Xa Nguyên Hầu bóc ra hắn thần huyết, ngưng tụ ra Huyết Thể, bị oanh bạo về sau, vẩy xuống ở trong sa mạc.

Bây giờ hắn chính ở hấp thu chính mình thần huyết, trở về thần thể.

Phóng tầm mắt nhìn lại, theo quá trình này tiếp tục, Tiêu Diệp khô héo thần thể, chính đang từ từ trở nên sung mãn, tản mát ra chói mắt ánh tím.

Soạt

Thần huyết lao nhanh lưu chuyển âm thanh, càng phát ra kịch liệt rồi, không ngừng từ Tiêu Diệp thần thể bên trong truyền ra.

"Khôi phục rồi!"

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, màu vàng kim hạt cát bên trong, rốt cuộc một tia màu tím, Tiêu Diệp cũng là mở ra hai mắt.

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, chỉ sợ đều coi là ta vẫn lạc đi." Tiêu Diệp trên mặt, giơ lên một tia nụ cười.

Chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, sao có thể ngờ tới, hắn tham gia Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện, đều là Xa Nguyên Hầu an bài.

Không thể không nói, Xa Nguyên Hầu an bài như vậy, hoàn toàn chính xác rất là tinh diệu.

Bởi vì một tôn Cổ Thần, vì rồi tọa hạ đệ tử như thế làm việc, cái này ở Hỗn Độn thế giới chỉ sợ đều chưa từng từng có.

Dù cho còn lại tiên thiên thần linh, đối với cái này có chỗ nghi hoặc, Xa Nguyên Hầu khẳng định cũng có đến tiếp sau động tác, che giấu chân tướng.

"Tiếp đó, ta muốn ở sa mạc chi quốc bên trong, vượt qua thời gian dài dằng dặc rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Xa Nguyên Hầu một phen, để hắn nhận thức đến, tình thế tính nghiêm trọng, đem hắn vây ở chỗ này, cũng là đối với hắn một loại bảo hộ.

Ở sa mạc chi quốc bên trong, Tiêu Diệp cũng không dám vọng động, ở nguyên nơi bắt đầu tu luyện..