Chương 3715: Hỗn Độn mấy chục vạn năm

Chương 3715: Hỗn Độn mấy chục vạn năm

Ở nhiều lần xác nhận về sau, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cơ hồ không con tin nghi, Tiêu Diệp vẫn lạc sự thật rồi.

Cái này tin tức, thậm chí truyền đến rồi còn lại lớn cấm thiên, gây nên không ít bóp cổ tay thở dài âm thanh.

Như Tiêu Diệp không vẫn lạc, ai cũng sẽ không hoài nghi, đối phương sau đó quật khởi, sẽ mang đến cực độ sâu xa ảnh hưởng.

Thời gian thấm thoắt, qua trong giây lát lại là mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Tiêu Diệp cái này đã từng như là sao chổi vậy chói mắt tên, ở chuyển sinh lớn cấm thiên, cuối cùng vẫn là dần dần giảm đi rồi, chưa có người đề cập.

Chỉ có lâu lâu, có thể thấy được Cổ Thần chân truyền đệ tử, xuất hiện ở chân truyền thí luyện khu vực phụ cận, ở ngửa trời thở dài, ở xa Hoài Cổ thần quần tộc, thật vất vả xuất hiện kiệt xuất đệ tử.

Trong bọn họ, còn có rất nhiều chưa kịp cùng Tiêu Diệp gặp nhau, nhưng đều nghe nói rồi Tiêu Diệp sự tích, đối phương vẫn lạc, toàn bộ Cổ Thần quần tộc đều rất chấn động.

Tục truyền nghe, năm đó sau đó Khúc Lương từng trở lại Cổ Thần quần tộc giới, từng đối với Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, phát ra rồi hỏi thăm, nhưng lấy được, lại chỉ là trầm mặc lấy đúng đáp lại.

Tựa hồ Xa Nguyên Hầu, cũng có chút tự trách.

Tự mình xuất thủ, tạm thời phong ấn rồi Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, lấy loại phương thức này, đến cảm thấy an ủi Tiêu Diệp vong hồn.

Hết thảy đều là như vậy hợp tình hợp lý, đương nhiên.

Qua lại quay chung quanh Tiêu Diệp nợ máu cùng ân oán, cũng là tan thành mây khói rồi.

Tinh thần tiêu tan, thủy triều lên xuống, chết đi cuối cùng khó mà vãn hồi, ở thời gian bên trong bất hủ, chỉ có thể sống ở trong ký ức mọi người.

Mà tựa hồ là chịu đến Tiêu Diệp vẫn lạc kích thích, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là phát cuồng tu luyện.

Bọn hắn vậy mà liên tiếp đột phá, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, đền bù rồi loại này chiến lực thiếu thốn tiếc nuối.

Đặc biệt là Ngự Uất Trì, dựa vào Tiêu Diệp truyền thụ cho Ngưng Huyết Thần thuật, cũng đem tự thân chỗ có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn rồi, thực lực càng là mạnh đáng sợ.

Có lẽ là bởi vì Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, hoàn toàn chính xác cho Cổ Thần quần tộc, mang đến rồi chỗ tốt không nhỏ, ở sau đó mấy chục vạn năm bên trong, Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, xuất hiện rồi mấy tôn, có được thất tinh huyết thống đẳng cấp đệ tử.

Liền mới qua một cái chồng kỷ Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, đều là thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Cùng lúc, Cổ Thần quần tộc bên trong, cũng xuất hiện rồi một cái cường đại chi nhánh đệ tử, tên là Thất Dạ, hắn cực độ thần bí cùng cường đại, đi ra quần tộc giới chấp hành rồi mấy lần nhiệm vụ, bày ra thực lực, phi thường kinh diễm, chấn kinh thiên động địa giữa.

. . .

Cổ Thần quần tộc, lại có một loại một lần nữa bạo phát diệu nhãn quang mang cảm giác.

Ngược lại còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vượt ngang chồng kỷ tồn tại, cơ hồ tổn thất đãi tận rồi.

Đối mặt Cổ Thần quần tộc cái này vậy hưng thịnh, bọn hắn cũng là ở mưu đồ phát triển.

Một cái chồng kỷ khoảng cách, là rất dài.

Nhưng xem thoả thích Hỗn Độn lịch sử, nhưng cũng chớp mắt là tới.

Đó là một trận hạo kiếp, cần nuốt hết vô số sinh linh sinh mệnh.

Tiên thiên thần linh quần tộc, nếu là không muốn chịu ảnh hưởng, nhất định phải bồi dưỡng được cường đại đệ tử.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, nghênh đón rồi khó được bình tĩnh tuế nguyệt, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở dựa theo cố định quỹ tích phát triển.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào rồi.

Theo Xa Nguyên Hầu tự mình xuất thủ, đem Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực phong bế, hắn triệt để bị khốn trụ rồi.

Hỗn Độn kỳ cảnh, sa mạc chi quốc.

Tiêu Diệp đã không còn lù lù bất động, mà là vọt vào.

Ầm ầm!

Như là đao nhỏ như vậy cuồng phong ở tàn sát bừa bãi lấy, cuốn lên khắp trời bão cát, từng hạt màu vàng kim hạt cát, đều là bị thu nhỏ vô số lần, hướng phía Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi quét sạch mà đi.

"Cổ Thần chi thể!"

"Thiên Khuyết thần văn!"

Tiêu Diệp thân hình đang nhanh chóng cất cao, toàn thân ánh tím lượn lờ, màu tím mờ mịt chi khí bốc hơi, mười một đạo dày đặc màu tím thần văn liên tiếp phát sáng lên, mạnh mẽ đón lấy bão cát.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ mạnh trong khoảnh khắc vang vọng mà lên, chỉ gặp mười một đạo màu tím thần văn toàn bộ bị vỡ nát, màu vàng kim hạt cát, hướng phía vậy hắn cái kia to lớn thân thể bạo lướt mà đi.

Nhưng mà hắn lại không kinh hoảng chút nào.

Ông

Giờ phút này, một tòa tứ phương bốn chính đại lục, từ thần thể bên trong bay ra, trực tiếp đem cỗ này bão cát cho lồng chụp vào trong.

Từ ngoại giới, căn bản là không có cách nhìn rõ toà này trong đại lục tình hình, trong đó tất cả khí tức, đều bị hoàn mỹ ẩn giấu đi.

Cùng lúc ——

Oanh

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc song quyền nâng lên, để Hỗn Độn vạn đạo đều muốn quy về tịch diệt, Đại Đạo thần tắc phun trào gào thét, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, vậy mà để bão cát đều chấn động lên.

Đáng tiếc là, bão cát lại không bị ảnh hưởng, tiến lên mà đến.

Sau một khắc, Tiêu Diệp Quyền thế biến đổi, tựa như tiến vào rồi đặc thù trong trạng thái, tản mát ra chí cao vô thượng thần uy, tựa như cải biến rồi nơi này quy tắc.

Trong chốc lát ——

Sưu

Tiêu Diệp tựa như chân đạp tuế nguyệt trường hà, đánh nát rồi tường không gian lũy, trong nháy mắt biến mất ở trong sân, chỉ còn tòa tiếp theo bảy tầng thạch tháp, bị gào thét bão cát bao phủ.

Ngay sau đó, hết thảy ba động đều biến mất tại vô hình.

"Nguy hiểm thật!"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Những năm này khổ tu, không nói Thời Gian Thần quyền uy lực tăng lên, chí ít hắn số lượng chưởng khống, dựa vào này chờ thần thông, bước vào thao túng thời gian lĩnh vực.

Thao túng thời gian xác thực quá nghịch thiên rồi, có thể cho hắn vượt qua cảnh giới, hoành kích đối phương.

Nhưng đụng phải rồi sa mạc chi quốc thí luyện lại là không được rồi, bởi vì ở chỗ này, chỉ có thể bị động nhận chịu công kích, hắn cũng chỉ có thể lấy ra đào mệnh.

"May mắn Thời Gian Tháp, có thể ngăn cản được nơi này bão cát." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc trước, hắn xông qua rồi nguyệt hoa quấn chư thiên, lựa chọn tiếp tục thí luyện, không phải hoàn toàn là xuất phát từ tự đại, nguyên nhân chủ yếu vẫn là có Thời Gian Tháp.

Một khi đụng phải nguy hiểm, hắn có thể trốn vào đi ẩn thân.

Cho nên, những năm này, hắn mới dám không ngừng đi xông xáo sa mạc chi quốc, lấy loại phương thức này đến ma luyện tự thân.

Ông

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong, bay ra rồi một trương khô héo màng da, lưu động Đại Đạo chi quang, sinh động như thật.

Theo Tiêu Diệp rót vào đạo thần lực, lập tức trương này màng da bao phủ ở hắn trên thân, khiến cho khí chất cùng bộ dáng đại biến.

Cái này, chính là Tây Tư màng da, có thể cho hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, đối với lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo có diệu dụng.

"Lẽ nào nghĩ muốn xông qua sa mạc chi quốc, ta nhất định phải siêu thoát Đạo Thần cảnh mới được sao?" Người khoác Tây Tư màng da, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng xuống, chau mày.

Lần lượt nếm thử, hắn đã khắc sâu nhận thức đến, sa mạc chi quốc đáng sợ.

Nghĩ muốn thông qua loại này thí luyện, Đạo Thần cảnh sinh linh căn bản làm không được, nếu không có có Thời Gian Tháp, hắn sớm đã vẫn lạc vô số lần rồi.

Nhưng cho dù hắn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp bảy, cũng không muốn đi hấp thu tiên thiên cam lộ, đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở.

Bởi vì thiên hổ thần pháp, đối với cám dỗ của hắn, quá lớn rồi.

"Được rồi, nếu như ta không có tính sai, tiếp qua mấy vạn năm, ta liền có tư cách, lại vào chân truyền bảo giới rồi."

"Sư tôn từng nói qua, dù cho ta ở thí luyện trong khu vực, cũng là có thể đi vào."

"Trước đó, vẫn là trước lĩnh hội vật này đi. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức bốn tòa hắc ám màu thạch tượng trống rỗng xuất hiện.

Đây là hắn từ thời gian cấm địa chỗ sâu nhất ở bên trong lấy được, trên đó gánh chịu lấy một phần nội dung to lớn thời gian thần thông..