Chương 3716: Thời gian chiếu rọi

Chương 3716: Thời gian chiếu rọi

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp người khoác Tây Tư màng da, hình thái đại biến, tựa như biến thành rồi một tôn Tây Tư sinh linh, toàn thân tản mát ra Hỗn Độn quang.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí, bao phủ rồi trước mặt bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng.

Trên thực tế, ở tiến hành chân truyền thí luyện trước, Tiêu Diệp liền đã không chỉ một lần, nếm thử tiến hành lĩnh hội rồi, chỉ là đều lấy thất bại mà kết thúc mà thôi.

Mà bị nhốt ở sa mạc chi quốc mấy chục vạn năm đến nay, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng khổ tu, tự nhiên cũng không có bỏ qua, đối bốn tôn hắc ám màu thạch tượng lĩnh hội.

Bởi vì hắn phỏng đoán, cái này bốn tôn thạch tượng chỗ gánh chịu thời gian thần thông, có lẽ so Thời Gian Thần quyền, còn muốn cường đại.

Trương này Tây Tư màng da, để Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, năm đó hắn chính là dựa vào vật này, ở sau cùng quan đầu, nhất cử thu hoạch được rồi Thời Gian Thần quyền truyền thừa.

Bây giờ, hắn nhờ vào đó ở tìm hiểu cái này bốn tôn thạch tượng bên trên, chỗ gánh chịu thời gian thần thông.

Lần lượt thất bại, lần lượt nếm thử.

Tiêu Diệp khi thì ngừng lại nghĩ lại, ở tập hợp thu hoạch, sau đó tiếp tục vùi đầu vào trong tham ngộ.

Mà một khi Tây Tư màng da đạo thần lực hao tổn tận, hắn liền sẽ lập tức rót vào, không ngừng tiến hành lĩnh hội.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa, nhanh chóng trôi qua.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp cái này vậy nỗ lực, rốt cục có rồi hiệu quả.

Chỉ gặp người khoác Tây Tư màng da Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra ngàn cây vô hình không màu Đại Đạo tia, bắt đầu lấy một loại nào đó quy luật rung động bắt đầu chuyển động.

Mà cẩn thận nhìn lại, cái kia bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng, cũng là dần dần phát sinh rồi cải biến, tựa như cùng Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo sinh ra rồi giao cảm, nó nguyên bản mơ hồ không rõ khuôn mặt, vậy mà dần dần hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng.

Oanh

Dạng này trạng thái, tiếp tục rồi thời gian dài dằng dặc về sau, Tiêu Diệp não hải đột nhiên oanh minh lên, chỗ mi tâm thần cách nóng hổi.

Một màn này, để Tiêu Diệp tinh thần chấn động.

Đây là thu hoạch rồi thần thông truyền thừa dấu hiệu.

Quả nhiên.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần cách bắn ra quang mang, có một đạo thần thông dấu ấn ngưng tụ mà đi.

"Thời gian chiếu rọi: Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong."

"Lấy thời gian Đại Đạo chỗ diễn hóa xuất thần thông, có thể chiếu rọi hướng tương lai, đem người thi triển chỗ chưởng khống, không có gì ngoài thời gian bên ngoài Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, trong thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên."

"Bởi vậy thần thông chính là nghịch chuyển Hỗn Độn Thiên Đạo, đối với người thi triển thần thể căn cơ phá hư cực lớn, hậu thiên sinh linh căn bản không chịu nổi, cho nên cần phải mượn Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại thần tượng thủ hộ bản thân."

"Mỗi vận dụng một tòa thần tượng, thời gian chiếu rọi uy lực càng lớn."

Cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, từ nơi sâu xa, tựa như xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, ở hắn tai một bên tiến hành quanh quẩn.

"Thời gian Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong?"

"Thời gian chiếu rọi!"

Qua rồi hồi lâu về sau, Tiêu Diệp lúc này mới mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh màu.

Hỗn Độn Đại Đạo, chính là Hỗn Độn thế giới, chí cao vô thượng lực lượng.

Hậu thiên sinh linh bên trong người nổi bật, mới có thể từ tự thân huyết thống bên trong, đi thu hoạch cùng chưởng khống loại này lực lượng.

Về phần đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vốn là là hư vô phiêu miểu, không thể nắm lấy.

Nhưng thời gian chiếu rọi loại này thần thông, lại còn có thể cưỡng ép tăng lên, Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ?

Cái này, quả thực chưa từng nghe thấy!

Bất quá cẩn thận tưởng tượng, Tiêu Diệp ngược lại là bình tĩnh lại.

Bởi vì thời gian, tuyệt đối là trên đời nhất vĩ đại lực lượng một trong.

Ức trước kia.

Hắn ở ba ngàn đại giới thời điểm, chưởng khống thời gian thánh đạo, liền có thể câu thông tương lai, hướng tương lai thân mượn tới lực lượng trấn áp cường địch.

Kể từ đó, thời gian chiếu rọi có thể có loại này hiệu quả, ngược lại là có thể lý giải rồi.

Mà thời gian chiếu rọi, có thể được xưng là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong, tự nhiên so Thời Gian Thần quyền còn muốn đáng sợ.

"Không biết rõ mặt khác hai đại kỳ thuật lại là cái gì?"

"Mà thời gian chiếu rọi loại này thần thông, có thể cho ta, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cưỡng ép tăng lên tới ra sao cấp độ?"

Tiêu Diệp mâu quang nóng rực, nhìn về phía trước mắt bốn tòa hình người thạch tượng.

Giờ phút này, hắn đã biết rõ ràng, cái này bốn tòa thạch tượng cũng không đơn giản, theo thứ tự bị tên là Thiên Địa Huyền Hoàng, chính là thi triển thời gian chiếu rọi nhất định bảo vật.

Đáng tiếc, hắn mới vừa vặn thu hoạch được thời gian chiếu rọi truyền thừa.

Này chờ thần thông, so với Thời Gian Thần quyền còn muốn tối nghĩa khó hiểu, nghĩ muốn tu thành độ khó, cũng là gấp đôi tăng vọt.

Cho nên, như hôm nay Địa Huyền vàng bốn tòa thần tượng, hắn căn bản cũng vận dụng không rồi.

"Chẳng lẽ muốn mượn nhờ Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực sao?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, có chút do dự.

Mặc dù nói, cái kia bát đồng bên trong Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, đã còn thừa không nhiều rồi, nhưng nếu là lấy ra thôi diễn thời gian chiếu rọi, cũng không tính lãng phí.

"Được rồi!"

"Ta còn không biết nói muốn bị vây ở chỗ này nhiều thiếu niên, tạm thời liền không đi lãng phí rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vươn người đứng dậy.

Lần bế quan này lĩnh hội thời gian chiếu rọi, thời gian càng dài dằng dặc.

Cẩn thận thôi toán, ngoại giới đã qua rồi hơn mấy vạn năm rồi.

"Về khoảng cách lần tiến vào chân truyền bảo giới, đã qua rồi trọn vẹn trăm vạn năm a. . ." Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, lập tức chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay.

Hắn chân truyền lệnh bài, đã bị Xa Nguyên Hầu xử lý qua, tạm thời chỉ có thể nhờ vào đó, tiến vào Cổ Thần chân truyền bảo giới, không cách nào cùng còn lại Cổ Thần chân truyền câu thông.

Đồng dạng, còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng vô pháp nhờ vào đó đến phát hiện hắn.

Ông

Theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức trong tay chân truyền lệnh bài, bộc phát ra hào quang chói sáng, bao vây lấy hắn, trực tiếp biến mất mà đi.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp tựa như xuyên việt rồi vạn cổ thời không, đi thẳng tới rồi một mảnh quen thuộc giữa rừng núi.

Nơi này, chính là Cổ Thần chân truyền bảo giới điểm xuất phát.

"Lại tiến đến rồi. . ." Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng bốn phía, mặt mũi tràn đầy cảm khái màu.

So với trăm vạn năm trước, hắn thực lực tăng lên rồi đâu chỉ một bậc?

Bây giờ, ở chân truyền bảo giới bên trong, hắn thần giai ý chí, có thể khuếch tán đến bốn phía, bao trùm nhất định phạm vi.

Hắn tuy nhiên vẫn vô pháp làm đến lăng không phi hành, nhưng cũng có thể nhảy lên rồi.

Chắc hẳn lần này hắn có thể ở chân truyền bảo giới bên trong, đi được càng xa rồi.

"Sư tôn sát phí khổ tâm, tạo thành ta thí luyện thất bại vẫn lạc giả tượng, chắc hẳn ta tiến vào chân truyền bảo giới, cũng sẽ không đụng vào đến còn lại chân truyền đệ tử."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình lóe lên, lao nhanh ra mảnh rừng núi này.

Lần này hắn lại đến chân truyền bảo giới, mục đích rất minh xác.

Không nói thu hoạch chí bảo, tối thiểu nhất muốn tìm đến, tiếp tục khôi phục thời gian đạo tràng Hỗn Độn bảo vật.

"Chi chi chi!"

Tiêu Diệp mới cách khai sơn rừng, mặt hướng ầm ầm sóng dậy cuồn cuộn thế giới, thần thể nội liền truyền ra một trận dị tượng.

Sưu

Ngay sau đó, một đạo kim quang thoáng hiện, hóa thành một đầu sinh có song đồng con chuột nhỏ.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử.

Có lẽ là từ Tây Tư quần tộc thu hoạch bảo vật bên trong, đạt được rồi chỗ tốt, so với năm đó, Kim Hoán Thần Thử hình thể vậy mà tăng lớn thêm không ít.

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử kích động kêu to, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

"Cái này tiểu gia hỏa, lá gan thật sự là càng lúc càng lớn rồi."

Tiêu Diệp gặp này nghẹn ngào bật cười, cũng không ngăn trở, nhanh chân đi theo.

Năm đó, hắn đối với Kim Hoán Thần Thử tìm thấy viên kia, để hắn thần giai bản nguyên đột nhiên tăng vọt thần bí hạt giống, trí nhớ khắc sâu..