Chương 3717: Lần nữa thôi diễn ngự khí thần thông

Chương 3717: Lần nữa thôi diễn ngự khí thần thông

Cùng Tiêu Diệp suy đoán đồng dạng.

Hắn lần này thí luyện thất bại giả tượng, chính là Xa Nguyên Hầu tận lực an bài, liền còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử cũng không biết hiểu.

Mà lần này hắn tiến vào chân truyền bảo giới, ở trong đó bước đi như bay, hoàn toàn chính xác chưa từng đụng phải còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, chắc hẳn đây cũng là Xa Nguyên Hầu an bài.

Tiêu Diệp đã tiến vào chân truyền bảo giới hai lần rồi, cho nên đối với nơi này ngược lại là quen thuộc một chút.

Sưu

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử đã hóa thành một đạo kim quang, xâm nhập đến chân truyền bảo giới, thân ảnh biến mất không thấy.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột rồi, ở mấy ngày sau, ngừng ở một tòa hùng vĩ trước vách núi.

Ngọn núi này sườn núi nhìn phổ phổ thông thông, nhưng lại nội khảm một mặt vách đá, sáng đến có thể soi gương, tản mát ra mông lung chi quang, có Đại Đạo dấu vết đang lóe lên, thật không đơn giản.

Ở xung quanh bốn phía, còn có thể nhìn thấy còn lại chân truyền đệ tử tĩnh tọa dấu vết.

Cái này, chính là Cổ Thần quần tộc thần thông vách đá.

Chính là Cổ Thần quần tộc, tham khảo pháp thần huyết thống, chỗ tạo ra, có thể đem mở ra người chỗ phụ thần thông, nhanh chóng thôi diễn đến cảnh giới tối cao.

Năm đó, Tiêu Diệp lần thứ nhất tìm tới thần thông vách đá, nhờ vào đó đem Cổ Thần vạn đấu pháp thôi diễn đến cảnh giới tối cao.

Loại này hiệu quả, cùng Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực hiệu quả, mặc dù có chút cùng loại, nhưng cũng khác biệt.

Bởi vì cái trước, chính là tự động đem thần thông thôi diễn đến cảnh giới tối cao, tựa như là một cái lão sư, thôi động người chỉ cần đi theo tu luyện, liền có thể tìm tới chính xác phương hướng.

Mà cái sau, lại là đem niệm lực gia trì bản thân, khiến cho tự thân đối với thần thông thôi diễn tốc độ tăng nhiều, phạm vi càng rộng, đối với thời gian thần thông đều hữu hiệu.

Cả hai, lẫn nhau có ưu khuyết.

"Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực sẽ hao tổn tận, những năm này ta cũng không dám, tùy ý lãng phí."

"Mà cái này thần thông vách đá, chỉ cần rót vào đạo thần lực, liền có thể vô số lần vận dụng rồi."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, cất bước đi tới, ở thần thông trước vách đá ngừng lại, cùng lúc bàn tay nhô ra, hướng phía thần thông vách đá rót vào đạo thần lực, tiến hành mở ra.

Ông

Trong khoảnh khắc, mặt này thần thông trên vách đá, Đại Đạo dấu vết lấp lóe, bộc phát ra ức vạn sợi quang hoa, giống như có thể chiếu rọi ra Hỗn Độn trong thế giới chúng sinh vạn tượng.

Ngay sau đó, thần thông vách đá mặt ngoài Đại Đạo dấu vết nhanh chóng lấp lóe, tựa như mây khói tuôn ra bắt đầu chuyển động, nhanh chóng tạo thành một đạo thân hình thẳng tắp, áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Tiêu Diệp đối với cái này tự nhiên là chuyện thường ngày ở huyện rồi, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức một thanh búa lớn, từ thần thể bên trong bay ra.

Đó là một thanh búa lớn, có được chồng kỷ lắng đọng cảm nhận, toàn thân lưu chuyển lên Đại Đạo chi quang, tản ra khí tức, viễn siêu đạo thần khí.

Cái này, chính là Hoang Cầu thần khí!

Những năm này đến nay, Tiêu Diệp không ngừng nếm thử lấy tầng thứ ba ngự khí thần thông, đến tiến hành thôi động, lại đều lấy thất bại mà kết thúc.

"Mặc dù nói ta mới Đạo Thần cảnh, nghĩ muốn dựa vào ngự khí thần thông đến thôi động loại này thần khí, không thua gì ý nghĩ hão huyền, nhưng ta nghĩ muốn thử một chút!"

Tiêu Diệp mâu quang nóng rực, nhìn về phía cái kia vách đá.

Đây là hắn đi vào thần thông trước vách đá mục đích.

Ông

Theo hắn thôi động tầng thứ ba ngự khí thần thông, hướng phía trước mắt búa lớn phun trào mà đi, ngừng lại thời thần thông vách đá bên trong phản chiếu ra hình ảnh, cũng là phát sinh rồi biến hóa.

Chỉ gặp vách đá bên trong, không có gì ngoài phản chiếu ra hình ảnh của hắn bên ngoài  đồng dạng xuất hiện rồi một thanh búa lớn, cũng là ở thôi động tầng thứ ba ngự khí thần thông.

Trước vách đá Tiêu Diệp, lấy ngự khí thần thông thôi động cái này đem búa lớn, tự nhiên là lấy thất bại mà kết thúc.

Nhưng vách đá bên trong cái kia đem búa lớn, lại là rung động nhè nhẹ lên, giống như là một tôn ngủ say siêu cấp thần thú, đột nhiên thức tỉnh rồi đồng dạng.

Oanh

Trong chốc lát, tựa như toàn bộ thiên địa đều biến mất rồi đồng dạng, chỉ còn bên dưới rồi cái này đem búa lớn, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tuy nhiên đây chỉ là hình ảnh, cũng không phải là thực thể, nhưng lại để Tiêu Diệp thần thể rung động, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Cái gì siêu cấp đạo thần thông, cái gì Thiên Khuyết thần văn, ở cái này đem búa lớn trước mặt đều không đáng giá nhắc tới, nó phóng thích ra khí tức xuyên qua chín tầng trời, tựa như có thể đồ thần diệt ma!

Nhưng cũng giới hạn nơi này mà thôi.

Vách đá bên trong phản chiếu ra búa lớn, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Cuối cùng, hay là bởi vì cảnh giới không đủ, thực sự quá miễn cưỡng.

Dù sao đây là siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả thần khí!

Cùng lúc, thần thông trên vách đá hết thảy quang hoa, đều là ảm đạm xuống, hết thảy đều biến mất tại vô hình.

Cứ như vậy chớp mắt công phu, Tiêu Diệp rót vào đạo thần lực, đã bị tiêu hao ánh sáng rồi.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là kích động kêu lớn lên.

Ở trăm vạn năm trước, hắn tuy nhiên dựa vào thần thông vách đá, đem ngự khí thần thông tu luyện tới tầng thứ ba, nhưng hiển nhiên còn có khiếm khuyết, còn có tiến bộ dư địa.

Tầng thứ ba ngự khí thần thông, hoàn toàn chính xác có thể cho hắn vận dụng cái này đem búa lớn!

"Đến cùng khiếm khuyết ở nơi nào. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trầm tư.

Cùng lúc, hắn lại lần nữa hướng phía thần thông vách đá rót vào đạo thần lực, tiếp tục bắt đầu nếm thử thôi diễn.

Thời gian phảng phất dòng chảy, lao nhanh không thôi, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Đảo mắt, chính là thời gian hơn ba năm đi qua rồi.

"Ha ha, thì ra là thế!"

Một trận tiếng cuồng tiếu, từ thần thông trước vách đá phát ra, chỉ gặp Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy phấn chấn màu.

Cái này thời gian ba năm, hắn không ngừng hướng phía thần thông vách đá rót vào đạo thần lực, đối với tầng thứ ba ngự khí thần thông tiến hành thôi diễn.

Mặc dù nói, vẫn vô pháp nhờ vào đó thôi động cái này đem búa lớn, nhưng cũng là tìm tới rồi phương hướng.

Vạn Sự khởi đầu Nan.

Bây giờ hắn phóng ra rồi nhất là bước then chốt, tiếp xuống chỉ cần hắn tốn hao thời gian, tiếp tục tiến hành lĩnh hội, tự nhiên có thể làm được rồi.

Mà hắn Tiêu Diệp, thân phụ Thời Gian Tháp, thứ không thiếu nhất chính là thời gian rồi.

"Cái này đem búa lớn uy lực quá mạnh rồi, so cùng lúc thôi động ức kiện đỉnh tiêm đạo thần khí còn mạnh hơn, có lẽ còn ở tôn đao thần thông Đệ Ngũ Thức phía trên, ta nếu là có thể chưởng khống, cũng là một cái đại sát chiêu!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Ta tiến vào chân truyền bảo giới thời hạn, chỉ là mười năm, cũng không thể lãng phí rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem cái kia đem búa lớn thu nhập đến thần thể bên trong, sau đó cất bước rời xa thần thông vách đá.

"Cái này tiểu gia hỏa, sẽ không xảy ra chuyện đi. . ."

Rời đi rồi thần thông vách đá, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, vậy mà chưa từng phát tiền mặt hoán thần thử tung tích, cũng không biết nói đối phương chui đi nơi nào rồi, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Kim Hoán Thần Thử dù sao cũng là tiên thiên sinh linh, bây giờ lại đi đến rồi phản tổ con đường, ở chân truyền bảo giới bên trong, cũng không về phần đem chính mình hố chết.

Tiêu Diệp cũng lười tốn hao thời gian, đi tìm kiếm Kim Hoán Thần Thử tung tích, mà là cất bước hướng phía phía trước nhanh chân mà đi.

Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới, một bông hoa một cọng cỏ, đều phi thường không giống bình thường, hội tụ rồi phi thường đáng sợ khí thế.

Không có có đầy đủ thực lực, căn bản là không có cách xâm nhập.

Nhưng so với năm đó, Tiêu Diệp thực lực đại trướng, lại là không sợ hướng phía chỗ sâu bước đi, bén nhạy ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cùng lúc ở thôi động ở ngực vị trí Thời Gian Tháp, ở tiến hành cảm ứng.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp tốc độ càng ngày càng chậm.

Cùng lúc, hắn xuyên việt rồi mảng lớn cương vực, đi ra rồi rất xa, đã vượt qua rồi trước kia cực hạn.

Ừm

"Thời Gian Tháp có rồi cảm ứng!" Đột nhiên, Tiêu Diệp bước chân ngừng lại, trong lòng vui vẻ.

Bởi vì giờ khắc này, hắn Thời Gian Tháp bắn ra rồi mãnh liệt ba động, cái kia là tới từ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng cảm ứng.

Rất hiển nhiên, phụ cận có khôi phục thời gian đạo tràng Hỗn Độn bảo vật xuất hiện!.