Chương 3718: Thu hoạch phong phú

Chương 3718: Thu hoạch phong phú

Tiêu Diệp lập tức kích động.

Thời gian Đại Đạo, thực sự quá đặc thù rồi, không cách nào lấy huyết thống đến truyền thừa.

Hậu thiên sinh linh, nghĩ muốn giúp cho chưởng khống, nhất định phải thông qua đặc thù phương thức, đến tiến hành theo chất lượng tăng cường cảm ngộ.

Mà bây giờ thời gian cấm địa, đối với hắn đã không có bí mật có thể nói, để hắn đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba, đã là cực hạn rồi.

Hắn nghĩ muốn tiếp tục tăng lên cảm ngộ, chỉ có thể tiếp tục khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Cho nên, tìm kiếm khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, là hắn lần này tiến vào chân truyền bảo giới nhất mục đích chủ yếu một trong.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, ở chân truyền bảo giới bên trong xuyên qua, dựa vào Thời Gian Tháp cảm ứng, rất nhanh liền ngừng lại.

Giương mắt nhìn lại, chỉ gặp ở hắn phía trước một mảnh núi đồi, bị mưa ánh sáng nơi bao bọc.

Tựa như là một mảnh lại một mảnh pháo hoa đang toả ra, mảng lớn ánh sáng xẹt qua, như là sao băng hoành không, rất là rực rỡ.

Tiêu Diệp gặp, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc màu.

Cái này phiến núi đồi rất là bất phàm, hay không thời gian có phù triện lập loè, xây dựng ra một cái đặc thù tràng vực, phi thường kinh khủng.

Hắn còn chưa từng xâm nhập đi vào, cũng cảm giác toàn thân lông tơ đứng đấy.

Có thể nói, cái này phiến bị mưa ánh sáng bao trùm núi đồi, Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, căn bản là không có cách đặt chân.

Mà núi đồi bên trong, rõ ràng sinh trưởng rất nhiều, phi thường trân quý Hỗn Độn bảo vật, chỉ là cơ hồ đều bị ngắt lấy đi rồi, rất là vắng vẻ.

Rất hiển nhiên.

Có Cổ Thần chân truyền đệ tử xâm nhập rồi đi vào.

Một màn này, để Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác tăng nhiều.

Nên biết rõ.

Phía trước hai lần bước vào Cổ Thần chân truyền bảo giới, hắn đều ở bên ngoài bốn phía khu vực đảo quanh, Cổ Thần chân truyền đệ tử căn bản khinh thường đặt chân.

Tiêu Diệp hướng nội nhìn ra xa, rất nhanh chính là ánh mắt ngưng tụ.

Cái này phiến núi đồi tuy nhiên trống rỗng, nhưng lại có năm đóa băng không tên bông hoa dị thường dễ thấy, chính ở khẽ đung đưa lấy, xung quanh bốn phía có thể thấy được Tiên Hoàng dị tượng ở quay chung quanh, cực độ thần bí, bị bước vào nơi này Cổ Thần chân truyền đệ tử để lại để lọt.

"Năm đóa Tiên Hoàng thần hoa!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, con ngươi nóng rực.

Nên biết rõ.

Năm đó, hắn từ chân truyền bảo giới bên trong, thu hoạch được rồi hai đóa Tiên Hoàng thần hoa, liền khôi phục rồi thời gian cấm địa cùng thời gian bàn cờ, hiệu quả nhưng so sánh Hỗn Độn U quả đáng sợ quá nhiều.

Bây giờ vậy mà một hơi, liền phát hiện rồi năm đóa?

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhịn không được một bước bước vào rồi đi vào.

Trong chốc lát, phù triện chi quang lấp lóe, tạo thành một cỗ đặc thù tràng vực, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Ở Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong.

Cổ Thần chân truyền đệ tử, nghĩ muốn lấy đi chồng kỷ tài nguyên, cũng phải bằng vào bản sự, đây cũng là một loại biến bề ngoài ma luyện, tuy nhiên so ra kém chân truyền thí luyện, nhưng cũng cực độ đáng sợ.

Mà giờ khắc này quét sạch mà đến cỗ này tràng vực, phi thường khủng bố, bình thường cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, chỉ sợ liền mấy tức thời gian đều không kiên trì nổi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, chống ra rồi phòng ngự tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà lại không được.

Hắn thần thể vẫn như cũ âm vang vang lên, chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, giống như là bị một loại nào đó thần thông tác động đến rồi, muốn suy kiệt xuống dưới.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, toàn thân hơn năm trăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, ở kiệt tận thủ đoạn tiến hành chống lại, chấn động đến quét sạch mà đến phù triện âm vang vang lên, để cái này phiến núi đồi giữa, bạo phát ra trận trận oanh minh thanh âm.

Không thể không nói, Tiêu Diệp bị nhốt ở thí luyện khu vực mấy chục vạn năm, cảnh giới vững chắc, thực lực lại tăng lên không ít, thần giai bản nguyên càng phát ra mãnh liệt, vậy mà dần dần gánh vác rồi cỗ này đáng sợ tràng vực.

Hắn sừng sững đứng ở nguyên nơi, chậm rãi mở ra rồi bước chân, từng bước một hướng phía cái kia năm đóa Tiên Hoàng thần hoa đi đến, một khi thần thể bị bị thương, lập tức tiến hành chữa trị.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dạng này quá trình, ròng rã tiếp tục rồi thời gian sáu năm, Tiêu Diệp lúc này mới tiếp cận núi đồi chỗ sâu.

"Năm đóa Tiên Hoàng thần hoa, tới tay!"

Tiêu Diệp thôi động đạo thần lực, đem trước mắt bông hoa lăng không nhiếp lên, trực tiếp cuốn vào đến thần thể bên trong.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cấp tốc lui rồi đi ra.

Trong chốc lát, hắn thân thể lay động, trực tiếp nửa quỳ ở trên mặt đất, khóe miệng xuất ra tím màu thần huyết, trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Lần này chân thực quá mạo hiểm rồi, nếu là trễ một bước nữa lui ra ngoài, chỉ sợ hắn đều sắp không kiên trì được nữa rồi.

Bất quá cuối cùng đắc thủ rồi.

"Không biết rõ cái này năm đóa Tiên Hoàng thần hoa, có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục đến cái gì cấp độ. . ." Tiêu Diệp trong con ngươi, tràn ngập rồi mong đợi màu.

Ở chân truyền bảo giới bên trong, Tiêu Diệp tự nhiên không dám nếm thử.

"Thời gian mười năm, vẫn là quá ngắn một chút a. . ."

Tiêu Diệp khôi phục hao tổn một lát, lúc này mới vươn người đứng dậy, hướng nội nhìn ra xa.

Chân truyền bảo giới chân thực quá mênh mông rồi.

Hắn hiện ở đã rời đi rồi biên giới khu vực, nhưng cũng gần như cực hạn rồi, lại hướng nội tiến lên, tất nhiên sẽ cất bước liên tục khó khăn, long đong khó đi, ý nghĩa không lớn.

"Dù sao ta còn không biết nói muốn bị khốn ở thí luyện khu vực bao lâu, tiếp qua trăm vạn năm, vẫn có thể tiến vào chân truyền bảo giới. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn ở phụ cận khu vực đi vòng vo, ở tiến hành tìm kiếm.

Không thể không nói, thoát ly rồi chân truyền bảo giới biên giới khu vực về sau, chỗ đụng phải bảo vật, hoàn toàn chính xác cao cấp rất nhiều.

Không đề cập tới các loại thần thông đạo diệp, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, liền nhiều vô số kể.

Tiêu Diệp thu thập không ít, đồng thời còn chọn lựa ra rất nhiều, liệu thương loại Hỗn Độn bảo vật.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp thực lực, đã đứng ở Đạo Thần cảnh đỉnh phong rồi, đồng dạng Hỗn Độn bảo vật, hắn thật đúng là không để vào mắt.

"Chi chi chi!"

Mấy ngày về sau, một đạo kim sắc thiểm điện đột nhiên xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp bay tới, chính là Kim Hoán Thần Thử.

Cẩn thận nhìn lại, thời khắc này Kim Hoán Thần Thử bụng bị chống tròn vo, một bộ hài lòng bộ dáng, hiển nhiên những năm này, ở chân truyền bảo giới bên trong, thôn phệ không ít bảo vật.

Cùng lúc, hắn một cặp móng còn ôm ba khỏa hạch đào như vậy thần bí hạt giống, hào phóng ném tới rồi Tiêu Diệp trước mặt, dương dương đắc ý kêu.

Tựa hồ muốn nói, đem cái này ba khỏa thần bí hạt giống, đưa tặng cho Tiêu Diệp.

"Cái này tiểu gia hỏa. . ." Tiêu Diệp gặp này, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đối với loại này thần bí hạt giống, hắn tự nhiên không xa lạ gì, cùng tiên thiên cam lộ có tương tự khí tức.

Lúc trước, hắn chỉ là hấp thu rồi trong đó một khỏa, liền thần giai bản nguyên phóng đại.

Bây giờ Kim Hoán Thần Thử, vậy mà một hơi tìm tới rồi ba khỏa?

"Tốt!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, không chút nào khách khí đem thu vào.

Lần này hắn thu hoạch, thật sự là có chút phong phú.

Ở bốn phía tiếp tục tìm kiếm chỉ chốc lát, mười năm thời hạn cũng là đến rồi.

Tiêu Diệp chân truyền lệnh bài bay ra, trút xuống ra một trận quang hoa, đem hắn bao phủ rồi, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất nháy mắt.

Soạt

Chân truyền bảo giới hư không lay động, ngay sau đó một tôn toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng xuất hiện, ngạo đứng hư không.

Rất hiển nhiên, đây là một tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử.

"Kỳ quái, trước đó ta vận dụng chân truyền lệnh bài, vậy mà không cách nào đi vào chân truyền bảo giới, giống như bị một loại nào đó thần bí lực lượng ngăn trở rồi, thẳng đến hiện ở mới tiến vào. . ."

Cái này tôn chân truyền đệ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc màu, cùng lúc ánh mắt quét về phía bốn phía, chú ý tới phía dưới cái kia phiến, bị mưa ánh sáng nơi bao bọc núi đồi, có chỗ phát giác về sau, lập tức đồng tử co rụt lại..