Chương 3719: Thần thú lao ngục

Chương 3719: Thần thú lao ngục

"Ta tựa hồ cảm giác được rồi Đạo Thần cảnh sinh linh khí tức!"

Cái này tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử cẩn thận cảm ứng, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Chân truyền bảo giới, có thể xưng mênh mông, kỳ thạch cùng nổi lên, cổ mộc tham thiên, tuy nhiên chồng kỷ tài nguyên đông đảo, nhưng nghĩ muốn thu hoạch, cũng phải đối mặt gian nan hiểm trở.

Cũng tỷ như trước mắt cái này phiến bị mưa ánh sáng bao trùm núi đồi, tuy nhiên sinh trưởng không ít Hỗn Độn bảo vật, nhưng cũng trời sinh hình thành rất nhiều phù triện, có thể ngưng tụ ra phi thường đáng sợ tràng vực.

Tuy nhiên uy hiếp không được bọn hắn dạng này, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền đệ tử, nhưng đối với Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh lại là trí mạng, tựa như phàm phu tục tử bị ốm đau quấn thân, thần thể suy kiệt mà chết.

Cái này, căn bản là là một cái tuyệt địa.

Nhưng hôm nay, hắn vậy mà ở trong đó phát giác được, Đạo Thần cảnh sinh linh khí tức?

Đây cũng quá dọa người rồi.

Ức trước kia.

Hắn ở Đạo Thần cảnh thời điểm, tuyệt đối làm không đến một bước này.

"Đến cùng là ai?"

Cái này tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử bóng dáng rơi ở rồi cái này núi đồi giữa, nhìn qua trên mặt đất còn chưa từng khô cạn tím màu thần huyết, biểu lộ biến ảo.

Có thể sừng sững đứng ở Đạo Thần cảnh, lại làm đến bước này, không có gì ngoài cái kia đã biến mất mấy chục vạn năm tên, hắn lại cũng không nghĩ ra còn lại rồi.

"Nhưng Tiêu Diệp sư đệ, rõ ràng tham gia chân truyền thí luyện vẫn lạc rồi."

"Lẽ nào chúng ta Cổ Thần quần tộc, lại sinh ra rồi cùng Tiêu Diệp sư đệ tiềm lực không sai biệt lắm tân tấn chân truyền sao?"

Cái này tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử mâu quang lấp lóe, trong lòng thầm nói.

Cái này mấy chục vạn năm đến nay, Cổ Thần quần tộc hoàn toàn chính xác có chút huy hoàng, xuất hiện không ít thiên tài đệ tử.

"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích."

Sau một khắc, cái này tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử lắc lắc đầu, thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng chân truyền bảo giới chỗ sâu.

Giống hắn dạng này chân truyền đệ tử, tiến vào chân truyền bảo giới, cũng là có nghiêm khắc thời gian hạn chế, từng phút từng giây đều rất quý giá.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn đã một lần nữa trở lại rồi thí luyện khu vực sa mạc chi quốc bên trong, hắn vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Ầm ầm!

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, lại không ngày xưa cái kia vậy hoang vu rồi, sớm đã toả ra bừng bừng sinh cơ, hấp thu rồi năm đóa Tiên Hoàng thần hoa, chính ở bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, năm cái huyễn thải chói mắt to lớn Tiên Hoàng, chính ở giãn ra thân thể, bao phủ rồi một mảng lớn khu vực, khiến cho không ngừng rung động, đang giải trừ phủ bụi.

Lần này khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng động tĩnh, so với một lần trước còn kinh khủng hơn, kéo dài thời gian cũng tương đương dài dằng dặc.

Mà Tiêu Diệp cùng ngày xưa đồng dạng, liền ở nguyên nơi tĩnh tu lấy, cũng không hề vội vã đi luyện hóa, Kim Hoán Thần Thử tìm thấy ba khỏa thần bí hạt giống.

Qua đi tới rồi thời gian một năm, tất cả ba động mới chậm rãi biến mất.

"Kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp bị bừng tỉnh, vội vàng mở ra hai mắt nhìn lại.

Giờ phút này, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, không có gì ngoài ngày xưa bị khôi phục khu vực bên ngoài, xuất hiện rồi ba tòa cung điện hùng vĩ.

Cái này ba tòa cung điện xem xét liền thật không đơn giản, giống như là trưng bày bảo vật chi địa.

Trong đó một tòa cung điện, càng là toàn thân hiện ra tím màu, cùng Tiêu Diệp huyết thống xa xa hô ứng, cực kỳ kỳ diệu.

"Bên trong toà cung điện này, có Cổ Thần quần tộc bảo vật sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thời Gian Chúa Tể, nguyên bản liền cùng Cổ Thần quần tộc giao hảo.

Cho nên, ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, liền từng xuất hiện rất nhiều, Cổ Thần quần tộc bảo vật.

Giống như là Cổ Thần chúa tể tận lực an bài đồng dạng, đối với giai đoạn kia hắn, đều có tác dụng lớn.

"Nhìn xem có cái gì!"

Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều, hướng phía cái kia tím màu cung điện phóng đi.

Tòa cung điện này đại môn đóng chặt, còn có đáng sợ lực lượng ở thủ hộ, như thế không có làm khó Tiêu Diệp, hắn tốn hao rồi nửa cái canh giờ, liền bước vào rồi đi vào.

Tím màu trong cung điện, cực kỳ rộng lớn, nhưng lại để lộ ra âm trầm khí tức kinh khủng.

Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào đi vào, liền nghe đến một trận xích sắt lắc lư thanh thúy tiếng vang truyền đến, cùng lúc còn kèm theo, chấn nhiếp tâm thần gầm nhẹ thanh âm, giống như là Thần Cổ gióng lên.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở bên trong toà cung điện này, đang có mười tôn quái vật khổng lồ đứng sừng sững trong đó, phát ra xuất thần thú đặc hữu khí tức.

Những thần thú này rõ ràng đều là hiếm thấy dị chủng, tuy nhiên còn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận rồi, so với hắn ở nguyệt hoa quấn chư thiên bên trong đụng phải thần thú 'Dị ngao ' còn muốn đáng sợ mấy phần.

Bọn hắn từng đôi to lớn con ngươi, chỉ là nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó liền thu về.

Đó là một loại, đối với tương lai đánh mất hi vọng lạnh lùng.

Nhưng lại để Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Nơi này, quả thực giống như là một tòa lao ngục.

Nhưng Tiêu Diệp cũng rất nhanh liền trấn định lại.

Bởi vì mỗi một đầu thần thú trên thân, đều quấn quanh lấy một đầu thô to tím màu thần liên, giam cầm rồi bọn hắn hành động, thậm chí khóa lại rồi lực lượng.

"Những thần thú này cũng không biết nói sống qua bao nhiêu chồng kỷ rồi, đều thật không đơn giản, ở chuyển sinh lớn cấm thiên cơ hồ đều đã tuyệt tích rồi!"

Tiêu Diệp vây quanh cái này mười đầu thần thú dạo qua một vòng, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Cái này mười đầu thần thú chung vào một chỗ, tuyệt đối là một cỗ, có thể chiến  tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử chiến lực!

Hắn nếu là tiến hành chưởng khống, dù cho bây giờ rời đi rồi thí luyện khu vực, cũng có sức tự vệ rồi.

Mà cái này mười đầu thần thú, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ bị tù cấm ở chỗ này.

Tiêu Diệp chuyển rồi tầm vài vòng, ở tiến hành tìm kiếm, rất nhanh ánh mắt liền rơi tại những cái kia xích sắt bên trên.

Thần thú sẽ không trực tiếp thần phục với tiên thiên thần linh đệ tử, nhất định phải đạt được tín vật mới được.

Những này xích sắt, cũng không biết nói dùng cái gì thần tài đúc thành mà thành, nhưng toàn thân lóng lánh Đại Đạo chi quang, hắn vậy mà phát giác được rồi, thần thông ba động.

"Những này xích sắt, chính là Cổ Thần quần tộc thần thông ngưng tụ mà thành."

"Ta nếu là tu thành rồi, liền có thể thao túng cái này mười đầu thần thú rồi!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lòng có cảm giác, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Ngay sau đó, hắn ngược lại là không có vội vã lĩnh hội, mà là cấp tốc lui ra ngoài, hướng đi khác hai tòa cung điện.

Cái này hai tòa cung điện, toàn thân phát ra xuất thần thánh quang huy, có thời gian khí tức, hiển nhiên là truyền thừa từ Thời Gian Chúa Tể một mạch, còn có cường đại cấm chế.

Tiêu Diệp nếm thử rồi mấy lần, lại phát hiện căn bản là không có cách xâm nhập đi vào.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là hắn bộc phát ra thời gian Đại Đạo uy lực, còn đạt tới không đến bước vào tiêu chuẩn.

"Xem ra chỉ có thể tu thành, thời gian chiếu rọi, mới có cơ hội xâm nhập đi vào rồi." Tiêu Diệp bất đắc dĩ thở dài một tiếng khí.

Bây giờ hắn thời gian Đại Đạo, đã lĩnh ngộ được cấp ba.

Ở không cách nào tăng lên cảm ngộ tiền đề bên dưới, chỉ có thể từ thời gian chiếu rọi nhúng tay vào.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp chỉ có thể tạm thời từ bỏ, nhưng trên mặt lại là giơ lên một tia nụ cười.

Lần này tiến vào Cổ Thần chân truyền bảo giới, hắn thu hoạch tương đối khá, tiến hành thời gian tiến hành tiêu hóa, cho dù hắn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng có lẽ cũng có cơ hội, cũng có thể xông qua sa mạc chi quốc rồi.

Huống chi, hắn ở Đạo Thần cảnh trên con đường này, còn chưa từng đi đến tận đầu, còn có tăng lên rất nhiều không gian!

"Đợi ta rời đi thí luyện khu vực, có lẽ không tá trợ thời gian Đại Đạo, liền có thể chiến siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền rồi."

"Cái kia một ngày, tuyệt đối sẽ không xa xôi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đối với mình mình tương lai, tràn ngập rồi mong đợi..