Chương 3720: Hắn sẽ trở về

Chương 3720: Hắn sẽ trở về

Hỗn Độn vòng xoay lịch sử thế giới, ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, lại là mười vạn năm qua đi rồi.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, những năm này tuy nhiên rất là bình tĩnh, nhưng biến hóa cực lớn, ở mới chồng kỷ bên trong, sinh ra rất nhiều thiên tài sinh linh.

Mà bảy nhỏ cấm thiên, cũng thoát khỏi rồi chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, phát triển cực kỳ cấp tốc.

Ở những năm này giữa, bảy nhỏ cấm thiên bên trong, đều có sinh linh mạnh mẽ đi ra ngoài, thông qua tuyển bạt, trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử, sau đó thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Bảy nhỏ cấm thiên bên trong, không có gì ngoài chìm tinh bên ngoài, là dễ thấy nhất, không ai qua được là Già La nhỏ cấm thiên rồi.

Già La đã sớm bị ba chủ thần quốc chỗ thống ngự.

Mà ba chủ thần quốc bên trong, có Tiêu Diệp cố ý lưu lại bảo vật.

Đang cực nhanh thời gian bên trong, không có gì ngoài tam đại thần chủ công tham ngộ tạo hóa, tu vi dần dần sâu bên ngoài, đến từ ba ngàn đại giới sinh linh, cũng là nhao nhao quật khởi, Đạo Thần cảnh sinh linh đông đảo, bọn hắn phụng Tiêu gia tộc nhân vi tôn, liền tam đại thần chủ đều hiệu lệnh không rồi, chính là toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chân chính hậu trường bá chủ.

Ba chủ thần quốc cao chót vót tuế nguyệt mở ra, các lớn siêu cấp thần quốc đô là đều là tới triều bái, có được hiển hách uy danh.

Cái này cũng kéo theo rồi, toàn bộ Già La nhỏ cấm Thiên Bồng đột nhiên phát triển, có vượt qua chìm tinh nhỏ cấm thiên tư thế.

"Nửa năm trước, ba chủ thần quốc nghênh đón rồi một tôn, đứng ở Đạo Thần cảnh chi đỉnh Cổ Thần đệ tử, hắn cùng tam đại thần chủ nói chuyện với nhau thật vui, đối với Tiêu gia tộc nhân, càng là khách khí vạn phần."

Có dạng này thứ nhất tin tức truyền ra, để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên đều là sôi trào khắp chốn.

Nghe nói tin tức sinh linh, đều là cảm khái không thôi.

Già La chỉ là nhỏ cấm thiên mà thôi, có thể dẫn tới một tôn đáng sợ như vậy Cổ Thần đệ tử giáng lâm, ngu ngốc đều biết nói, là bởi vì Tiêu Diệp quan hệ.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là càng ngày càng kinh khủng rồi."

"Không biết hắn bây giờ ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, ở vào như thế nào độ cao rồi."

. . .

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, từng cái siêu cấp thần quốc thần chủ, đều là ánh mắt kính sợ, nhìn về phía ba chủ thần quốc phương hướng.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đã rất nhiều năm chưa từng trở về Già La rồi, nhưng đối với Già La ảnh hưởng lại là cực độ sâu xa.

Nhưng rất nhanh, kỳ quái sự tình phát sinh rồi.

Ở gần nhất mấy ngày, ba chủ thần quốc nội phát ra kéo dài không dứt buồn bã âm, liền giống như có nào đó tôn đại nhân vật vẫn lạc đồng dạng.

Cảnh tượng như vậy, để Già La nhỏ cấm thiên sinh linh nghị luận ầm ĩ, ở tiến hành suy đoán.

Mà ba chủ thần quốc bên trong, như là gió thu quét ngang mà qua, một mảnh tịch liêu màu, khắp nơi đều là cực kỳ bi ai âm thanh, giống như là chúng sinh đang khóc.

Cẩn thận nhìn lại, ở Các Phủ các vực bên trong, đều có sinh linh đình chỉ tu luyện, trong miệng ở mặc niệm lấy, cái kia đã từng mang cho bọn hắn vô hạn hi vọng tên.

Về phần ba chủ thần đô bên trong, không khí ngột ngạt đến đáng sợ.

Một tòa rộng lớn trên quảng trường, đang có một thanh thanh đồng Cự Quan hoành không, án trên đài bày đầy rồi các loại tế phẩm.

Mà ở Cự Quan phụ cận, có một mảnh đen kịt sinh linh, nhưng lại một mảnh lặng ngắt như tờ, thời không đều rất giống ngưng kết rồi, chỉ có to lớn bi thương chi ý đang tràn ngập.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ đều hiện thân rồi.

Cùng lúc, toàn bộ ba chủ thần quốc thần tướng cấp, phủ chủ, vực chủ cấp bậc cường giả, toàn bộ đều là có mặt rồi, đều là ánh mắt đau thương, đối chiếc kia Cự Quan tiến hành lễ bái.

Trừ cái đó ra, thủ hộ chân linh sinh linh Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tư Đặc Đốn cũng đều hiện thân rồi.

"Đại nhân, Tiêu Diệp thật vẫn lạc rồi sao?"

Đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, bọn hắn đều biến hóa rất nhiều, thực lực mạnh lên, nhưng giờ phút này đều là hai con ngươi đỏ thẫm, ở thỉnh giáo trước mắt một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh tướng mạo có chút phổ thông, người mặc áo bào xám, nhưng lại có được có thể hủy diệt Già La huyết thống uy năng.

Hắn, chính là Đỗ Đông Vũ.

Lần này tới đến Già La, hắn mang về Tiêu Diệp vẫn lạc tin dữ.

"Không tệ."

Nhìn qua trước mắt những sinh linh này, Đỗ Đông Vũ trong lòng không đành lòng, nhưng vẫn là chậm rãi nói.

Trên thực tế, vấn đề này, hắn đã trả lời qua vô số lần rồi.

Lời vừa nói ra, lập tức trước mắt sinh linh đều là trầm mặc xuống, hoặc là thống khổ nắm chặt song quyền, hoặc là ngửa trời thở dài.

"Tiêu Diệp đại ca. . ."

Tử Lôi Phù càng là thân thể mềm mại rung động, ở Tử Việt Tế trong ngực thút thít.

"Tiêu Diệp sư đệ đối với ta có đại ân, ta dù cho liều tính mạng, cũng phải bảo vệ tốt những sinh linh này, dù cho khô thủ ở Già La nhỏ cấm thiên, đều sẽ không tiếc!" Cảnh tượng như vậy, để Đỗ Đông Vũ trong lòng cũng không tốt chịu, nắm chặt song quyền.

Năm đó, hắn sư tôn Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc, cảnh giới của hắn Địa Nan có thể, chịu đến rồi làm khó dễ, vẫn là Tiêu Diệp đứng ra.

Sau cùng, càng là xuất ra một chút chồng kỷ tài nguyên, cùng Thiên Khuyết thần văn đem tặng, này mới khiến hắn đi qua rồi hắc ám nhất thời kì, chẳng những lại đến đỉnh phong, hơn nữa còn đột phá rồi ngày xưa cực hạn, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Đây là đại ân.

Những năm này, hắn vững chắc cảnh giới về sau, liền phóng tới rồi Già La nhỏ cấm thiên, đi vào rồi ba chủ thần quốc.

Dù sao Tiêu Diệp gây thù hằn quá nhiều.

Bây giờ tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng khó đảm bảo không có sinh linh, đem lửa giận phát tiết đến, Tiêu Diệp tộc nhân trên thân.

Hắn cử động lần này chính là vì rồi báo ân, đồng thời mang đến không ít bảo vật cùng Cổ Thần huyết tinh.

"Chỉ là Tiêu Diệp sư đệ những cái kia tộc nhân, tựa hồ cũng không tin tưởng, Tiêu Diệp sư đệ đã vẫn lạc."

"Lần này Tế Tự Đại Điển, vậy mà không có một vị Tiêu gia tộc nhân có mặt."

Đỗ Đông Vũ ánh mắt, nhìn về phía ba chủ thần quốc thần đô chỗ sâu, nhíu mày.

Hắn đi vào Già La nhỏ cấm thiên về sau, làm qua hiểu rõ, phát hiện ở Tiêu Diệp trước khi vẫn lạc, liền có lớn cấm thiên sinh linh từng muốn muốn giáng lâm Già La nhỏ cấm thiên, muốn đối với ba chủ thần quốc bất lợi.

Nhưng kỳ quái là, lại chỉ đều là bị cản rồi trở về.

Liền giống như có một cỗ thần bí lực lượng, đang yên lặng thủ hộ lấy ba chủ thần quốc, nói xác thực hơn, là ở thủ hộ Tiêu gia tộc nhân.

"Tiêu Diệp sư đệ tộc nhân, nhìn không được tốt lắm, liền Cổ Thần huyết thống đều không có, lẽ nào có được rất đáng sợ bối cảnh sao?"

Đỗ Đông Vũ nhẹ giọng tự nói nói.

Sau đó lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Cùng này cùng lúc.

Ở cái nào đó Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, có một tòa thạch môn lơ lửng.

Toà này thạch môn chỉ cao bằng một người, toàn thân trong suốt, hiển nhiên chính là Hỗn Độn thế giới chí bảo, bất luận cái gì thần khí ở tại trước mặt, đều muốn ảm đạm mất màu.

Kinh khủng nhất là, giờ phút này đang có một đạo bóng tối, đứng sừng sững ở trên cửa đá.

Hắn khinh thường thần giai, tựa như sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, thấy không rõ lắm chân thực hình dáng, nó sắc bén mâu quang tựa như có thể xuyên qua Hỗn Độn, nhìn xuyên cổ kim, tương lai.

Hắn lập thân ở lớn cấm thiên bên trong, lại đối Già La nhỏ cấm Thiên Dao nhìn, tựa như Già La bên trong hết thảy cảnh tượng, đều có thể để ở trong mắt.

"Ha ha, thật sự là ngu muội!"

"Tiêu Diệp lão đại là ra sao nhân vật, trăm trải qua gặp trắc trở mà thuế biến, làm sao có thể dễ dàng như vậy vẫn lạc? Tiêu Diệp lão đại tộc nhân, đều rất rõ ràng điểm này."

"Ta có thể cảm giác được, Tiêu Diệp lão đại liền ở chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ tu luyện, hắn sẽ trở lại, thời điểm đó hắn, đem không ai có thể ngăn cản!"

Đạo này bóng tối phát ra một trận tiếng cười khẽ..