Chương 3721: Trong khốn cảnh thuế biến

Chương 3721: Trong khốn cảnh thuế biến

Cũng không lâu lắm.

Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức, từ ba chủ thần quốc nội quét sạch rồi mở đi ra, lập tức dẫn phát toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên rung chuyển.

Các lớn siêu cấp thần quốc, đều có các loại âm thanh truyền ra, sinh ra rồi cực kỳ sâu xa ảnh hưởng, để Già La nhỏ cấm thiên tình thế, một lần trở nên hỗn loạn.

Mặc dù nói, ba chủ thần quốc sớm đã thống ngự Già La, tự thân cũng là xác thực có loại này thực lực.

Nhưng những năm gần đây đến nay, Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở mới chồng kỷ bên trong nghỉ ngơi lấy sức, tự nhiên cũng đưa bàn tay, thăm dò vào rồi bảy nhỏ cấm thiên.

Cũng tỷ như Già La nhỏ cấm thiên bên trong, những năm này liền có không ít siêu cấp thần quốc bên trong, xuất hiện rồi còn lại tiên thiên thần linh đệ tử cái bóng.

Bây giờ Tiêu Diệp vẫn lạc, ngược lại để những này siêu cấp thần quốc, có chút xuẩn xuẩn dục động.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, không có vĩnh hằng huy hoàng thế lực.

Dù cho là Cổ Thần quần tộc, đều ngày càng sự suy thoái rồi.

Cũng không có sinh linh, nguyện ý vĩnh viễn tình nguyện người bên dưới, nhất thời khuất phục, chỉ là vì rồi mưu đồ ngày sau.

Bất quá, dạng này bất bình thanh âm, rất nhanh liền đụng phải Đỗ Đông Vũ tàn khốc trấn áp.

Hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác lệch yếu, nhưng ở thối luyện Cổ Thần huyết thống phương diện, vốn là có cực cao thành tựu.

Hắn đem Thiên Khuyết thần văn tu luyện có thành tựu về sau, liền đánh vỡ rồi quy tắc, thực lực bước lên đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm.

Hắn ở thay thế Tiêu Diệp, thủ hộ lấy Tiêu gia tộc nhân cùng ba chủ thần quốc.

"Ngũ đại cấm thiên bên trong cường giả xuất hiện lớp lớp, những năm này có không ít động tác, không biết ta có thể thay thế Tiêu Diệp sư đệ, thủ hộ ba chủ thần quốc nhiều thiếu niên a. . ."

Đỗ Đông Vũ sừng sững đứng ở ba chủ thần quốc thần đô bên trong, trong ánh mắt tràn ngập rồi sầu lo.

Lại không xách Già La nhỏ cấm thiên biến cố.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, cũng là rất khó nhìn thấy những sinh linh khác dấu chân.

Thậm chí, bởi vì Xa Nguyên Hầu tự mình xuất thủ, phong ấn rồi thí luyện khu vực, khiến cho còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử tung tích đều không thể gặp rồi.

Về phần Tiêu Diệp cái này tên, đã sớm bị lớn cấm thiên sinh linh quên lãng.

Ở thí luyện khu vực, sa mạc chi quốc Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong.

Oanh

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính ở một mảnh bão cát bên trong ngang dọc bễ nghễ.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại, nó trên thân thể ánh tím lưu động, không có gì ngoài mười một đạo Thiên Khuyết thần văn sáng lên bên ngoài, còn có đột phá sáu trăm vạn khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, chảy ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, ở chống lại cái này phiến bão cát.

Kinh khủng nhất là, nó thần huyết trào lên giữa, còn có tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán.

Cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, đều đột phá đến một vạn hai ngàn cây nhiều rồi, liền cái này vậy đan vào một chỗ, hóa thành đại tạo hóa thần thông.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp thi triển đại tạo hóa thần thông uy lực viễn siêu trước kia, chân chính có rồi cướp lại Hỗn Độn tạo hóa uy thế, Hỗn Độn ánh sáng tăng vọt, hóa thành liên miên bất tuyệt kinh khủng thế công, đang không ngừng ngăn cản bão cát bên trong quét sạch mà đến vàng màu hạt cát.

"Sa mạc chi quốc loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, đối với ta mà nói, thật sự là một loại không tệ phương thức rèn luyện a!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, mâu quang khắp nơi nóng rực, chiến ý ngút trời.

Đổi lại còn lại, Đạo Thần cảnh chân truyền đệ tử, bị nhốt ở sa mạc chi quốc bên trong, tuyệt đối không dám vọng động, chỉ dám lưu ở nguyên nơi không ngừng khổ tu, tăng lên điên cuồng thực lực.

Bởi vì một khi sa vào đến sa mạc chi quốc bên trong, liền cơ hội chạy trốn cũng sẽ không có.

Nhưng hắn Tiêu Diệp lại không giống nhau.

Hắn hoàn toàn không lo lắng, ở tao ngộ nguy hiểm, liền có thể ẩn thân đến Thời Gian Tháp bên trong.

Từ chân truyền bảo giới sau khi rời đi, hắn làm gì chắc đó, không có mượn nhờ bất luận cái gì bảo vật cưỡng ép tăng lên thực lực.

Hắn chỉ là thôi động Tây Tư màng da, không ngừng lĩnh hội Cổ Thần huyết thống bên trong năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tiến bộ khá lớn  liên đới lấy thần giai bản Nguyên Thủy trướng thuyền cao.

Hắn còn chưa từng hiện ra thời gian Đại Đạo, liền đã đạt tới hợp đạo trước sáu trăm hai mươi lần trái phải rồi, để hắn ở sa mạc chi quốc, đi ra rồi tương đương xa.

Bất quá, Tiêu Diệp bây giờ bạo phát đi ra thực lực, đối với sa mạc chi quốc mà nói, còn thì kém rất nhiều.

Oanh

Giờ phút này, theo bão cát gào thét, cuốn lên rồi càng nhiều vàng màu hạt cát, mỗi một hạt đều là một cái thu nhỏ Hỗn Độn thế giới, giống như là một đầu vàng màu cự long, hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

Dạng này tràng cảnh, liền một số siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền đụng phải, cũng phải kinh sợ.

"Tới tốt lắm!"

Nhưng Tiêu Diệp trên mặt, lại là lộ ra rồi một tia nụ cười, chỉ gặp hắn rống to một tiếng.

Tứ phương bốn chính thời gian bàn cờ, từ nó thần thể bên trong bay ra, đem cái này phiến bão cát cho lồng chụp vào trong, ở ẩn Ẩn Khí cơ.

Oanh

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, đạo thần lực thuế biến, thần giai bản nguyên càng là tăng vọt.

"Thời gian chiếu rọi, mở cho ta!"

Tiêu Diệp khí tức trên thân trong nháy mắt đại biến, một cỗ so Thời Gian Thần quyền còn muốn huyền ảo thần thông ba động phóng lên tận trời, chật ních rồi thời gian bàn cờ bao phủ khu vực.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía hết thảy đều đứng im rồi, nó thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, nhưng lại tựa như xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi rồi tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, để nơi này quy tắc bị cải biến rồi.

Đây là một loại, ngôn ngữ khó mà miêu tả biến hóa.

Trong chớp mắt, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo gào lên, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, Đại Đạo tia số lượng, vậy mà tăng trường.

Phốc phốc!

Dạng này biến hóa, quả thực vi phạm rồi Hỗn Độn quy tắc, để Tiêu Diệp thần thể lay động, trong miệng không ngừng phun ra bọt máu, hiển nhiên căn cơ chịu đến phá hư rồi.

"Chữ vàng thần tượng!"

Tiêu Diệp phát ra thống khổ rống to, một tòa hắc ám màu hình người thạch tượng bay ra, tản mát ra thanh huy đem bao phủ, để hắn tựa như hóa thành vĩnh hằng, thần thể đạt được rồi thủ hộ, vững chắc.

Mà cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, cũng là đột phá đến rồi một vạn bốn ngàn cây nhiều, để đại tạo hóa thần thông uy lực tăng vọt, liên miên bất tuyệt kinh khủng thế công, mạnh mẽ hướng phía đầu kia Kim Sắc Cự Long nghênh đón.

Bành

Thao thiên ba lan tùy theo bạo phát.

Chỉ gặp đầu kia vàng màu cự long mạnh mẽ run lên, lại có không ít địa phương bị chấn khai, hóa thành vàng màu hạt cát vẩy xuống, cuồn cuộn mà đến bão cát đều có một lát đình trệ.

Sưu

Ở vàng màu hạt cát một lần nữa hội tụ sau khi, Tiêu Diệp đã thừa cơ mang theo thời gian bàn cờ, lách mình xông vào đến Thời Gian Tháp nội.

"Thời gian chiếu rọi quả nhiên đáng sợ, khó trách có thể xưng là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong!"

Tất cả ba động biến mất, Tiêu Diệp toàn thân bủn rủn, trực tiếp nửa quỳ ở trên mặt đất, nhưng nó trên mặt, lại là giơ lên hưng phấn nụ cười.

Nhiều năm như vậy, hắn khắc khổ tu luyện.

Không có gì ngoài Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, ngày càng thâm hậu bên ngoài, liền tam đại kỳ thuật một trong thời gian chiếu rọi, cũng ở mấy ngày trước tu thành.

Tuy nhiên ở loại này thần thông bên trên, hắn mới nhập môn mà thôi, Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại thần tượng, chỉ có thể vận dụng trong đó chữ vàng thần tượng.

Nhưng vừa rồi lần thứ nhất thôi động, uy lực lại là kinh người.

"Có lẽ không được bao lâu, ta liền có thể xâm nhập đến, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng mới nhất khôi phục hai tòa trong cung điện rồi."

Tiêu Diệp ở nguyên nơi tiến hành liệu thương, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn bị nhốt ở Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, nhưng lại mười phần hưởng chịu, loại ngày này ích cường đại cảm giác..