Chương 3721: Rời đi hi vọng

Chương 3721: Rời đi hi vọng

Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, ở Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện trong khu vực tu luyện, thời gian trôi qua tương đương đơn điệu cùng buồn tẻ, nhưng hắn lại vui vẻ chịu đựng.

Xem hắn bước vào Hỗn Độn thế giới lịch trình, các loại cơ duyên gia thân, quật khởi tốc độ chân thực quá nhanh rồi, tai hại cũng rất rõ ràng.

Cũng tỷ như, hắn ở mỗi cái cảnh giới ngừng chân thời gian quá ngắn, không có thời gian lắng đọng, có vẻ hơi phù phiếm, cái này đối với tương lai chẳng qua lợi, sẽ ảnh hưởng đến hạ cái cảnh giới đột phá.

Ở võ đạo chi lộ bên trên, phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, chân thực quá nhiều rồi, cuối cùng có thể đăng lâm đỉnh phong, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên, Cổ Thần Xa Nguyên Hầu an bài như vậy, đối với hắn mà nói, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

Hắn bình tĩnh lại, ở Thời Gian Tháp nội xem đoạn đường này lịch trình, ở ma luyện tâm cảnh, cũng tái thẩm xem tự thân, muốn bù đắp tự thân thiếu hụt, thường xuyên vọt tới ngoại giới, ở chống lại cuồn cuộn bão cát.

Lấy hắn giờ này ngày này thực lực, ở Đạo Thần cảnh đã khó tìm đối thủ rồi, mà ở sa mạc chi quốc bên trong tiến hành thí luyện, tựa như là đang không ngừng khiêu chiến siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền.

Nhưng khác biệt chính là.

Hắn ở chỗ này, có thể không ngừng vận dụng thời gian Đại Đạo, cũng không cần lo lắng bại lộ tự thân bí mật.

Tất cả, dạng này rèn luyện, đối với hắn hoàn toàn chính xác có lợi ích cực kỳ lớn.

Hắn ở sa mạc chi quốc loại này Hỗn Độn kỳ cảnh bao phủ bên dưới, kiên trì thời gian, cũng là càng ngày càng lớn rồi, căn cơ bị rèn luyện đến vô cùng vững chắc, không còn như là qua lại cái kia vậy, không hề có lực hoàn thủ rồi.

Thời gian tựa như vội vàng dòng chảy, rất nhanh lại là hơn ba trăm vạn năm qua đi rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, đều là biến hóa cực lớn, có sinh linh cường thế quật khởi, cũng có sinh linh ảm đạm biến mất ở thời đại thủy triều bên trong.

Liền liền Tiêu Diệp, lại ba người chân truyền bảo giới rồi.

Tuy nhiên vẫn như cũ không cách nào xâm nhập quá xa, mà lại chưa từng lại lần nữa tìm được, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, nhưng lại có không tệ thu hoạch.

Cũng tỷ như, hắn thu hoạch không ít thần thông truyền thừa.

Hắn quật khởi tốc độ quá nhanh, không đề cập tới cùng pháp thần hậu duệ so sánh, liền liền còn lại vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, ở thần thông phương diện thành tựu, liền mạnh hơn hắn không ít.

Cho nên, cái này hai lần tiến vào chân truyền bảo giới cơ hội, hắn không có lãng phí, tốn hao không ít thời gian, cầm thần thông vách đá tiến hành thôi diễn mới được đến thần thông.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, lần nữa từ sa mạc chi quốc Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong lui rồi đi ra, xuất hiện ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, động tác thuần thục lấy sinh trưởng năm, vượt qua một cái chồng kỷ Hỗn Độn bảo vật liệu thương, lấy cao cấp Hỗn Độn thạch đến bổ sung hao tổn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể lưu động bất hủ thần huy.

So với năm đó, liền Cổ Thần huyết thống uy năng đều tăng vọt rồi một mảng lớn, về phần hắn tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thành tựu, càng là đột nhiên tăng mạnh.

Hắn lấy thần thể mở ra nguyên điểm số lượng, chính là đạt tới rồi bảy trăm vạn khỏa nhiều rồi, giống như là khắp trời sao dày đặc vậy, ở cùng nhau lập loè.

"Không sai biệt lắm, tiếp tục đi thử xem. . ."

Khôi phục hoàn tất, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra rồi hai mắt, bạo lướt ra hai đạo sắc bén mâu quang.

Ngay sau đó ——

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, đã đi tới rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, giống nhau thường ngày cái kia vậy mênh mông, ở hoang vu bên trong bắn ra bừng bừng sinh cơ, đã có không ít khu vực đều bị khôi phục rồi.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng vọt thẳng hướng trong đó một chỗ.

Ở nơi đó, có thể thấy được ba tòa cung điện hùng vĩ đứng sừng sững.

Chính là hơn ba triệu năm trước, Tiêu Diệp lấy năm đóa Tiên Hoàng thần hoa chỗ khôi phục đi ra.

Trong đó một tòa toàn thân tím màu cung điện, giống như là thần thú lao ngục, tù cấm rồi mười đầu phi thường đáng sợ thần thú.

Tiêu Diệp trực tiếp đem lược qua, phóng tới mặt khác hai tòa.

Cái này hai tòa cung điện, toàn thân phát ra xuất thần thánh quang huy, có thời gian khí tức, hiển nhiên là truyền thừa từ Thời Gian Chúa Tể một mạch, có cường đại cấm chế.

Những năm này giữa, Tiêu Diệp đã thử qua vô số lần rồi, nhưng thủy chung không cách nào bước vào đi vào.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trực tiếp dậm chân hướng đi trong đó một tòa.

Trong chớp nhoáng này.

Ầm ầm!

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, từ Tiêu Diệp thần thể tăng lên đằng, mỗi một loại Đại Đạo tia đều hiện ra 1,5 vạn ngàn cây nhiều, cùng nó đạo thần lực cộng dung, bộc phát ra cùng đại tạo hóa thần thông, khác hẳn  hoàn toàn siêu cấp đạo thần thông ba động.

"Tài Quyết Chi Kiếm!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, một thanh núi ngọn núi như vậy cự kiếm bỗng dưng hiển hiện, giống như là từ trong hỗn độn thối luyện rồi đi ra.

Cái này cự kiếm bị nửa người nửa thú Cổ Thần thần để nắm, xông lên chín tầng trời, bên dưới chống đỡ cửu u, hào quang rực rỡ, khí tức cuồn cuộn, có thể ngang ép Hỗn Độn, hướng thẳng đến trước mắt cung điện cửa lớn công tới.

Tài Quyết Chi Kiếm.

Cũng là Cổ Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông.

Chính là Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong tìm được, phù hợp rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ có đem Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp sáu, mới có tư cách tu luyện.

Một khi hiện ra, có thể ngưng tụ ra Cổ Thần thần để, cầm trong tay cự kiếm chế tài đối thủ, uy lực còn ở đại tạo hóa thần thông phía trên.

Tiêu Diệp mượn nhờ thần thông vách đá, đã tu thành rồi.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, trước mắt tòa cung điện này cửa lớn, chịu đến rồi như thế công kích, tuy nhiên vỡ nát rồi Tài Quyết Chi Kiếm, nhưng tự thân cũng không còn như cùng đi ngày cái kia vậy kiên cố, mà là chấn động lên.

"Còn kém một số rồi!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức hai mắt tỏa sáng, lại thi triển rồi mấy loại thần thông, hoặc là siêu cấp đạo thần thông, hoặc là đáng sợ huyết thống thần thông, đều đã tu luyện tới không tệ cảnh giới, lay đến tòa cung điện này cửa lớn rung động không thôi.

"Thời gian chiếu rọi!"

Sau một khắc, hắn trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, hóa thành kinh khủng vô biên thần thông ba động, chật ních rồi mảnh không gian này, để thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Hắn thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi hướng tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra chữ vàng thần tượng, tản mát ra thanh huy thủ hộ thần thể, hóa thành vĩnh hằng.

Trong chớp mắt, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo gào lên, Đại Đạo tia số lượng tăng vọt đến 10 ngàn tám ngàn cây nhiều.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp các loại đạo thần thông uy lực tăng vọt, điên cuồng lần lượt phóng tới trước mắt cung điện.

Cung điện trên cửa chính, truyền thừa từ Thời Gian Chúa Tể một mạch cấm chế, đều là dần dần tiêu tán rồi mở đi ra, ở bộc phát ra một trận gào thét thanh âm về sau, cửa lớn ở ù ù âm thanh rốt cục bị đẩy ra rồi.

"Thành công rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp lập tức kích động.

Những năm này hắn thực lực tuy nhiên tăng lên rất nhiều, nhưng hắn phỏng đoán muốn thông qua sa mạc chi quốc thí luyện, thong dong rời đi Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, dù cho chính mình đem Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được cấp bảy đều không được.

Đây là cảnh giới bên trên hạn chế.

Huống chi, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, từ cấp sáu tăng lên tới cấp bảy, khoảng cách cực lớn, cho dù hắn có Tây Tư quần tộc tấm kia thần bí màng da tương trợ, nghĩ muốn công thành, còn không biết nói phải bao lâu.

Mà hắn lại không nghĩ, bỏ lỡ thiên hổ thần pháp, duy nhất hi vọng, chính là cái này hai tòa cung điện rồi.

Cái này hai tòa trong cung điện, rất có thể có Thời Gian Chúa Tể một mạch bảo vật!

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, trực tiếp cất bước đi vào trước mắt bên trong tòa cung điện kia..