Chương 3722: Vĩnh hằng thần giáp

Chương 3722: Vĩnh hằng thần giáp

Tòa cung điện này từ bên ngoài nhìn lại, toàn thân phát ra xuất thần thánh quang huy, dù cho hộ tống Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bị phủ bụi vô số năm, nhưng như cũ không nhuốm bụi trần, giống như là trưng bày Thời Gian Chúa Tể một mạch bảo vật địa phương.

Tiêu Diệp bước vào trong đó, lại là hơi sững sờ, có chút thất vọng.

Bởi vì trong cung điện, cũng không có hắn trong tưởng tượng, bảo vật chồng chất như núi cảnh tượng, nhìn trống rỗng, chỉ có một cái chùm sáng trôi nổi ở trong đó.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp hiếu kỳ tới gần tới, lúc này mới phát hiện, chùm sáng bên trong lại có một cái trong suốt trong suốt khải giáp.

Cái này khải giáp cùng Hỗn Độn thế giới còn lại thần giáp, có chút không giống, luận kiểu dáng cùng lớn nhỏ, phi thường thích hợp Nhân tộc đến mặc, chính là hoàn chỉnh một bộ, cũng không biết nói dùng cái gì thần tài đúc thành mà thành.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, ở cái này trên khải giáp, phát hiện rồi thời gian Đại Đạo khí tức đang lưu động.

"Chẳng lẽ là thời gian thần khí sao?"

Tiêu Diệp rất là tò mò, bàn tay thăm dò vào đến chùm sáng bên trong, hướng phía cái này khải giáp chộp tới.

Oanh

Ở bàn tay hắn tiếp xúc nháy mắt, khải giáp khẽ run lên, một cỗ kinh khủng ý niệm hướng phía Tiêu Diệp thần cách quét sạch mà đến.

"Vĩnh hằng thần giáp, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch nhất phẩm thần khí."

"Vĩnh hằng thần giáp, lấy thời gian một mạch lực lượng làm dẫn, tiến hành các loại hiếm thấy thần tài đúc thành mà thành, cũng không cái gì tính công kích, nhưng lại có thể đem đối thủ công kích, lấy thời gian lực lượng đến tan đi, lực phòng ngự cao thấp, xem thôi động người thực lực mà định ra."

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp hiểu rõ cái này khải giáp lai lịch.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cả người sửng sốt rồi.

Cái này khải giáp, là Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhất phẩm thần khí?

Lẽ nào ở Thời Gian Chúa Tể một mạch bên trong thần khí, cũng là phân phẩm cấp sao?

Nên biết rõ.

Hắn lấy được cái kia đem đen trắng song kiếm, cùng thời gian bàn cờ, đều không có minh xác phẩm cấp phân chia a.

Cái này nhất phẩm thời gian thần khí, là cái gì khái niệm?

"Bất quá, cái này khải giáp, nếu là phòng ngự loại thần khí, cái kia đối với ta liền hữu dụng!" Tiêu Diệp tinh thần chấn phấn.

Sa mạc chi quốc loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, đáng sợ nhất chỗ, chính là thí luyện giả không Pháp Chủ động phản kích, chỉ có thể bị động nhận chịu bão cát tẩy lễ.

Cái này đối với thí luyện giả phòng ngự yêu cầu, tự nhiên là cực cao.

Mà bây giờ hắn vừa vặn đạt được rồi một cái phòng ngự loại thần khí, đối với xông qua sa mạc chi quốc thí luyện, hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở bạo phát thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn thôi động cái này khải giáp, nhưng lại thất bại rồi, tựa như là một cái phàm phu tục tử, ý đồ giơ lên vạn cân cự thạch đồng dạng.

Loại cảm giác này, dù cho lúc trước hắn đạt được thời gian bàn cờ thời điểm, cũng chưa từng có.

"Là ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, còn chưa đủ à?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lắc lắc đầu.

Ở Hỗn Độn thế giới, phàm là cường đại thần khí, đều cần bề ngoài xứng đôi thực lực, đều có thể đem thôi động, cái này đã là thường thức rồi.

Mà thời gian thần khí, nhưng không có cách nào dùng ngự khí thần thông tiến hành thôi động a.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chỉ có thể đem trước mắt vĩnh hằng thần giáp thu nhập đến thần thể bên trong, sau đó lui ra ngoài, hướng phía sau cùng một tòa cung điện bước đi.

Tòa cung điện này, cùng tòa thứ hai đồng dạng  đồng dạng có được Thời Gian Chúa Tể một mạch cấm chế, chỉ là lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì ở cung điện môn trên đầu, còn khắc rõ 'Thời gian Đạo điện' bốn chữ lớn.

Thời gian Đạo điện đại môn đóng chặt, có được cấm chế, nhưng lại ngăn không được Tiêu Diệp rồi.

Hắn vận dụng thời gian chiếu rọi, để Cổ Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông uy lực tăng vọt, tốn hao rồi một chút thời gian, liền oanh mở rồi cung điện cửa lớn, trực tiếp vọt vào.

Sau cùng một tòa cung điện nội cảnh tượng, hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp mới bước vào tiến đến, lập tức cảm giác giống như là đưa thân vào một cái thu nhỏ lớn cấm thiên bên trong, phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng nổi lên.

Bất quá, nơi này cũng không cái gì sinh linh, cũng không có còn lại lực lượng, thời gian mới là nơi này vĩnh hằng giai điệu.

Rầm rầm!

Ở trong cung điện, từng đầu dòng sông thời gian ở trong đó chảy xuôi theo, chỉ đều là có được khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, ở lẫn nhau giao thoa, dẫn phát vô số phù quang lược ảnh đang rung chuyển, tựa như thời không đều bị xé nứt rồi, có được đủ loại biến cố, đủ loại khó lường uy năng.

Tiêu Diệp chỉ là đứng ở cung điện cửa ra vào, chính là não hải oanh minh lên, chỉ cảm giác suy nghĩ của mình, giống như là trong nháy mắt vượt qua vô số năm.

Ngay sau đó, lại như là thời gian đảo lưu, trở lại rồi vô số năm trước, chính mình ở Chân Linh đại lục xông xáo thời kì.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn cảm nhận được rồi một loại  mặc cho dòng sông thời gian lao nhanh không nghỉ, tự thân lại vì vĩnh hằng ảo giác.

Cái này mỗi loại phức tạp khó minh phức tạp tâm tình, để Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, tâm tình tại kịch liệt chập trùng.

"Thật đáng sợ!"

Thẳng đến hồi lâu, Tiêu Diệp cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên màu.

Không thể nghi ngờ.

Bên trong toà cung điện này, trải rộng thời gian Đại Đạo bản nguyên, giống như là thời gian cấm địa thăng cấp bản, muốn đáng sợ hơn rồi, vậy mà có được mấy loại tốc độ thời gian trôi qua, kém chút để hắn trầm luân rồi đi vào, không cách nào tránh thoát.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện mình thần thể bên trên, có các loại vết thương, cùng ở thời gian trong cấm địa gặp trùng kích hoàn toàn khác biệt.

Đó là chịu đến mấy loại tốc độ thời gian trôi qua xâm nhập lưu lại, phổ thông phương pháp căn bản là không có cách khôi phục, nếu là hắn không kịp lúc tỉnh lại, nói không chừng vẫn lạc tại chỗ đều không tự biết.

Hắn lĩnh ngộ cấp ba thời gian Đại Đạo, cùng bên trong toà cung điện này ẩn chứa Thời Gian Bổn Nguyên so ra, chênh lệch chân thực quá lớn rồi.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, mượn nhờ cái kia năm đóa Tiên Hoàng thần hoa khôi phục khu vực, có thể cho ta tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo rồi!"

Tiêu Diệp ở sau khi khiếp sợ, chính là kinh hỉ.

Những năm này, hắn các phương diện thực lực đều chiếm được nhảy vọt gia tăng.

Nhưng tiếc nuối lớn nhất, chính là đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, thủy chung ngừng bước không tiến.

Bởi vì thời gian Đại Đạo chí cao vô thượng, không cách nào lấy huyết thống phương thức tiến hành truyền thừa, hậu thiên sinh linh nghĩ muốn lĩnh ngộ, chỉ có thể mượn đặc thù phương pháp.

Mà cái này tòa thời gian Đạo điện, lại làm cho hắn cảm nhận được, cao thâm hơn thời gian Đại Đạo rồi.

Cái này cùng Tiêu Diệp có thể hay không thôi động món kia vĩnh hằng thần giáp, cũng là cùng một nhịp thở, càng là liên quan đến hắn có thể hay không, xông qua sa mạc chi quốc.

Cho nên hắn tự nhiên kinh hỉ.

Dù sao thời gian Đại Đạo, đối với hắn thần giai bản nguyên cường hóa, hiệu quả quá mạnh rồi.

"Xem ra cái này sa mạc chi quốc, đã khốn không được ta quá lâu rồi, chỉ sợ liền sư tôn đều không ngờ tới đi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đặt chân ở cung điện cửa ra vào, lấy ra rồi Tây Tư quần tộc màng da, rót vào đạo thần lực, khoác ở trên thân, ngồi xếp bằng lĩnh ngộ.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía thời gian trong điện quét sạch mà đi, ở lĩnh hội cao thâm hơn thời gian Đại Đạo.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt đại biến, cảm giác mình tựa như là một con cá, trở lại rồi trong biển rộng.

Hắn trên thân bộc phát ra ngàn cây vô hình không màu Đại Đạo tia, đang chậm rãi ngọ nguậy, chỗ bộc phát ra chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm, giống như trường hà đại hà đang kích động lấy, từng lần một cọ rửa hư không, bộc phát ra ù ù thanh âm, cùng thời gian Đạo điện bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất ở giao hưởng hô ứng.

Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng lên, bộc phát ra Đại Đạo tia số lượng, cũng đang thong thả gia tăng lấy..