Chương 3723: Trùng kích, rời đi

Chương 3723: Trùng kích, rời đi

Thời gian Đạo điện, để Tiêu Diệp có thể tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, hắn say đắm ở trong đó.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn phần lớn thời gian, đều ở thời gian Đạo điện bên trong tĩnh tu, ngẫu nhiên tu luyện Cổ Thần quần tộc thần thông, rất ít rời đi Thời Gian Tháp, đi xông xáo sa mạc chi quốc rồi.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là một cái trăm vạn năm đến.

Tiêu Diệp lại chưa từng giống như là qua lại cái kia vậy, lập tức vận dụng chân truyền lệnh bài, tiến vào Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới bên trong.

Cũng không phải là hắn không trân quý cơ hội.

Mà hắn mấy lần tiến vào chân truyền bảo giới, phát hiện mình tuy nhiên thoát ly rồi biên giới khu vực, nhưng vẫn là đi không ra quá xa, ở vào một cái cực hạn phạm vi bên trong.

Hắn thực lực tuy nhiên ngày càng tăng cường, nhưng so sánh với trăm vạn năm trước, cũng không có đột phá tính tăng lên, dù cho lại vào chân truyền bảo giới, vẫn là đi không ra quá xa.

Về phần thu hoạch, hắn trước đây mấy lần tiến vào chân truyền bảo giới, đã đủ nhiều rồi, cần thời gian đến tiến hành tiêu hóa.

Dù sao, tham thì thâm.

Cho nên, cùng nó dạng này đi chân truyền bảo giới bên trong xông xáo, còn không bằng tiếp tục tu luyện.

Tiêu Diệp người khoác Tây Tư màng da, đắm chìm ở thời gian Đạo điện bên trong, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Theo hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ ngày càng tăng lên, bất luận là Thời Gian Thần quyền, vẫn là thời gian chiếu rọi uy lực, đều là trong năm tháng được tăng lên.

Lần này hắn thời gian tu luyện, phá lệ dài dằng dặc.

Một năm rồi lại một năm đi qua, Tiêu Diệp nhưng như cũ giống nhau thường ngày, đều đâu vào đấy tu luyện các loại thần thông, lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, đang trôi qua tuế nguyệt bên trong rèn luyện thực lực.

Hắn khí tức trên thân, sớm đã phát sinh rồi thuế biến, tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác nồng nặc tan không ra, căn bản không giống như là trước chồng kỷ mới đản sinh sinh linh, mà là tu luyện rồi cái này đến cái khác chồng kỷ rồi.

"Trong núi không biết tuổi Nguyệt Lão, chiều nay lại là năm nào. . ."

Cái này một ngày, thời gian Đạo điện bên trong truyền ra rồi một đạo tiếng thở dài.

Ngay sau đó, chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, vươn người đứng dậy, một đôi con ngươi tung hoành vượt vô tận tuế nguyệt trong ngượng ngùng, dần dần trở nên sáng sủa lên.

Thời gian Đạo điện bên trong, các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng nổi lên, từng đầu tuế nguyệt trường hà phun trào, có được khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, tựa như mọi loại thời gian ở giao thoa.

Đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu luyện, Tiêu Diệp tuy nhiên còn lập thân ở thời gian Đạo điện cửa ra vào, nhưng lại đã không bị ảnh hưởng rồi.

Rất hiển nhiên.

Những năm này bế quan tu luyện, để Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, tiến bộ cực lớn.

Cái này cũng dẫn đến, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên tăng vọt.

Bạch

Giờ khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo khí tức cấp tốc thu liễm, tan biến tại vô hình.

Mà Tiêu Diệp cũng là cất bước đi ra rồi thời gian Đạo điện.

"Cẩn thận tính toán thời gian, ta bị nhốt ở chân truyền thí luyện khu vực, vậy mà đã có ngàn vạn năm a." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, thở dài một cái.

Ngàn vạn năm.

Đây vẫn chỉ là ngoại giới thời gian mà thôi.

Hắn lần này chân thực thời gian tu luyện, sớm đã mấy chục ức năm rồi.

Chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái cực độ dài dằng dặc khoảng cách.

Loại kia yên tĩnh không tiêng động, liền hắn đều cảm giác được có chút dày vò rồi.

"Ngàn vạn năm thời gian đi qua, không biết biết ra giới như thế nào rồi, Già La nhỏ cấm thiên bên trong các tộc nhân, giờ có khỏe không. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Mấy chục ức năm khắc khổ tu luyện, để hắn đối với thân nhân càng phát ra nhớ mong rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Tháp, xuất hiện ở sa mạc chi quốc bên trong.

Hoang vu trong sa mạc, thiên màu tối tăm, như là đao nhỏ như vậy cuồng phong ở gào thét, vàng như vậy hạt cát giống như là giàu có sinh mệnh vậy, đang nhấp nháy lấy quang trạch.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, thu hồi rồi Thời Gian Tháp, ở sa mạc trên bầu trời hành tẩu.

Hắn như thế năm, không ngừng ở sa mạc chi quốc bên trong thí luyện, nhờ vào đó chùy Luyện Kỷ thân, một khi tao ngộ nguy hiểm, liền trốn vào Thời Gian Tháp, như thế tích lũy xuống tới, cũng đi ngang qua rồi trong sa mạc mảng lớn cương vực.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp cử động lần này để cái này phiến sa mạc sinh ra rồi cảm ứng, gào thét cuồng phong cuốn lên khắp trời hạt cát, hóa thành một mảnh cuồn cuộn bão cát quét sạch mà đến, ở tiến hành hoành kích.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng hạt hạt cát, lượn lờ lấy vô tận đạo ánh sáng, chính là bị thu nhỏ vô số lần hơi nhỏ Hỗn Độn thế giới, lít nha lít nhít một mảnh, hướng phía Tiêu Diệp tập sát mà đến.

Mở

Tiêu Diệp sớm đã không giống sơ lâm nơi này cái kia vậy chật vật rồi, hắn chỉ là bàn tay vung lên, liền đại lượng vàng màu hạt cát đều bị chấn khai, liền cái này phiến bão cát, đều kém chút sụp ra rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thì là bước chân một bước, đã lao ra thật xa rồi.

Nhưng mà đây mới là bắt đầu mà thôi.

Sa mạc chi quốc loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, chính là cho siêu thoát Đạo Thần cảnh Cổ Thần chân truyền thí luyện, mênh mông trong sa mạc chất đầy rồi hạt cát, thế công căn bản không có khả năng như vậy ngừng.

Oanh

Chỉ gặp toàn bộ sa mạc chi quốc cuồng phong càng phát ra mãnh liệt, để bão cát càng phát ra to lớn, từ bốn phương tám hướng đánh tới hạt cát, giống như là từng đầu Kim Sắc Cự Long, hướng phía hắn đánh tới.

Tiêu Diệp sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn ở quả quyết xuất thủ, hiện ra các loại thần thông, ở cùng bão cát tiến hành chống lại.

Cùng lúc, hắn vẫn là đi lại không ngừng, hướng phía viễn không chỗ bước đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp giống như là một thủ lĩnh Hình Thần thú, đối mặt tàn sát bừa bãi bão cát, ở hiện ra nhiều năm như vậy tu luyện thành quả, ở thủ hộ tự thân, không ngừng hướng phía phía trước phóng đi.

Bão cát càng ngày càng đáng sợ, nhưng sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm cũng là vang vọng chín tầng trời, kéo dài không dứt, trong hư không có các loại quang hoa giáng lâm.

Dạng này quá trình, tiếp tục rồi một ngày lại một ngày.

Nếu có còn lại Cổ Thần chân truyền ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, vậy mà thật có thể kháng trụ sa mạc chi quốc bên trong bão cát tiến lên, mà lại kiên trì lâu như vậy, chân thực thái sinh mãnh liệt rồi.

Cái này so Tiêu Diệp vượt ngang cảnh giới, đánh giết Hoang Cầu còn kinh người hơn quá nhiều rồi, loại này thực lực quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian một tháng sau.

Toàn bộ sa mạc quốc đô đang chấn động, toàn bộ sa mạc tựa như đại dương mênh mông đồng dạng, ở dao động chập trùng, chỗ nhấc lên bão cát uy lực kéo lên đến đỉnh phong, bao phủ phạm vi mở rộng rồi trọn vẹn gấp mấy chục lần.

Cho dù là thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, một khi bị liên lụy, đều sẽ bị xé nát.

Tiêu Diệp bước chân cũng là ngừng lại, không cách nào lại tiến lên.

Cẩn thận nhìn lại, hắn thần thể bên trên cũng là xuất hiện không ít, bị vàng màu hạt cát xuyên qua lỗ thủng, tím màu thần huyết đang chảy.

Cường hãn như là Tiêu Diệp, ở sa mạc chi quốc bên trong thí luyện rồi một cái tháng, thủ đoạn đều xuất hiện, cũng là gần như cực hạn rồi.

Nhưng lần này, hắn cũng không có xông về đến Thời Gian Tháp nội.

"Ta có thể cảm giác được, sa mạc chi quốc bên trong không gian hỗn độn tiết điểm, liền tại phụ cận rồi!" Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, mâu quang sắc bén vô cùng.

Oanh

Chỉ gặp từ nó thần thể bên trong, bay ra một bộ hoàn chỉnh, trong suốt trong suốt khải giáp.

Cái này, chính là vĩnh hằng thần giáp.

Ông

Giờ phút này, vĩnh hằng thần giáp lại là chiến minh lên, lại bị Tiêu Diệp chỗ thôi động rồi, hướng phía hắn bay tới.

Vĩnh hằng thần giáp, bao phủ ở Tiêu Diệp trên thân, khiến cho toàn thân chấn động, tập sát đến hắn quanh người vàng màu hạt cát, vậy mà đều là kim quang rút đi.

"Mấy chục ức năm tu hành, chỉ vì rời đi nơi này!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, chiến ý ngút trời..