Chương 3724: Ngàn vạn năm biến hóa

Chương 3724: Ngàn vạn năm biến hóa

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực tọa độ, cũng không phải là bí ẩn rồi.

Bởi vì năm đó Tiêu Diệp tham gia thí luyện mà vẫn lạc phong ba, huyên náo sôi trào dương dương, đừng nói các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, thậm chí liền liền một số vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều biết hiểu rồi cụ thể vị trí.

Chỉ là, theo cái này phiến khu vực bị phong ấn rồi ngàn vạn năm lâu, phụ cận sớm vô sinh linh tung tích rồi, cùng Tiêu Diệp cái này tên, bị thế nhân quên lãng rồi.

Tùy ý thời gian trôi mau, cái này phiến khu vực vẫn như cũ giống nhau thường ngày, bị thần quang nơi bao bọc, có hàng ngàn hàng vạn Hỗn Độn kỳ cảnh đan vào một chỗ.

Ông

Vào thời khắc này, trong đó đại biểu 'Sa mạc chi quốc' Hỗn Độn kỳ cảnh, đột nhiên bắn ra hào quang chói sáng, chính ở mãnh liệt rung động.

Cái này, đại biểu có Cổ Thần chân truyền đệ tử, thông qua rồi sa mạc chi quốc thí luyện.

Ngay sau đó ——

Ông

Một cái tĩnh mịch không gian lỗ đen xuất hiện, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, từ đó hiển hiện.

"Ta, rốt cục đi ra rồi!"

Hắn quần áo tả tơi, trên thân áo bào đen nhiễm thần huyết, khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, cùng dày đặc lỗ thủng, rõ ràng mỏi mệt không chịu nổi, nhưng nhìn qua ngoại giới quen thuộc vừa xa lạ Hỗn Độn hư không, lại là kích động lớn rống lên.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Hắn ở sa mạc chi quốc bên trong xông xáo, thủ đoạn đều xuất hiện, nhưng như cũ không được, kém chút bị bão cát nuốt mất.

May mắn hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Có dạng này cơ sở, ở sau cùng quan đầu thôi động rồi vĩnh hằng thần giáp, lúc này mới lại kiên trì rồi mười năm, rốt cục thuận lợi tìm tới rồi tọa độ không gian, sau đó lựa chọn kết thúc thí luyện mà rời đi.

Xa Nguyên Hầu an bài hắn, tránh ở chân truyền thí luyện khu vực yên tĩnh tu luyện, hoàn toàn chính xác là sát phí khổ tâm.

Mới đi qua ngàn vạn năm, Tiêu Diệp liền vọt ra, cũng không phải là cô phụ đối phương hảo ý, mà là hắn cũng không định, trực tiếp hấp thu luyện hóa tiên thiên cam lộ, đi đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở.

Kể từ đó, tiến vào kế tiếp Hỗn Độn kỳ cảnh, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà tiếp tục tránh ở sa mạc chi quốc bên trong, cũng là ý nghĩa không lớn rồi, còn không bằng cứ vậy rời đi.

"Ta chỉ sợ là Cổ Thần quần tộc lịch trong lịch sử, đứng ở Đạo Thần cảnh, lại thông qua sa mạc chi quốc thí luyện chân truyền đi!"

Tiêu Diệp ở trong hư không khoanh chân ngồi xuống, ở liệu thương cùng khôi phục hao tổn, mặt mũi tràn đầy kích động màu.

Ngàn vạn năm đối với còn lại vượt ngang chồng kỷ sinh linh mà nói, có lẽ không tính cái gì, nhưng hắn chân thực thời gian tu luyện lại đạt tới rồi mấy chục ức năm rồi, như thế dài dằng dặc tuế nguyệt lắng đọng, hiệu quả quá kinh người rồi.

Không đề cập tới thực lực cùng thần giai bản nguyên tăng vọt, căn cơ vững chắc, trước kia rất nhiều điểm yếu, đều là đạt được rồi đền bù.

Có thể nói, ngoại giới cái này ngàn vạn năm đối với hắn mà nói, lại là một đoạn thuế biến lịch trình.

Xoạt

Ở nguyên Địa Mặc lặng yên điều tức mấy cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đã khôi phục lại, bước chân một bước, trực tiếp thuấn di rời đi.

Sưu

Mấy ngày về sau, có khắp trời ánh tím đột nhiên hướng phía cái phương hướng này gào thét mà đến, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một bóng người.

Hắn phong thần như ngọc, như là từ trong tranh đi ra trích tiên, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất, có được một bộ bị lớp vảy màu xanh nơi bao bọc hùng tráng thân thể, chính là Khúc Lương.

Vừa rồi, thông qua sa mạc chi quốc thí luyện bộc phát ra cảm ứng, chân thực quá cường liệt rồi, hắn vừa lúc liền tại phụ cận, cảm nhận được sau lập tức lên đường chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, hắn nhìn chằm chằm trước mắt chân truyền thí luyện khu vực, ánh mắt kinh nghi bất định.

Nên biết rõ.

Chân truyền thí luyện khu vực, đã sớm bị Xa Nguyên Hầu động thủ phong ấn rồi ngàn vạn năm a, từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn cái này đám đệ tử chân truyền, cũng không từng đặt chân đi vào.

Vừa rồi thông qua sa mạc chi quốc thí luyện, sẽ là ai?

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, sớm đã nghênh đón rồi mới chồng kỷ.

Nhiều năm như vậy phát triển, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều ở phồn vinh mạnh mẽ phát triển, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đều có tiên thiên thần linh tân thu đệ tử bóng dáng ở ẩn hiện, ở thi hành quần tộc nhiệm vụ.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, ở phụ cận, có một đạo thẳng tắp bóng dáng, giống như u linh đồng dạng ở ẩn hiện.

Đối phương tất cả khí tức đều thu liễm rồi, hiển lộ rõ ràng ra đối với tự thân lực lượng tuyệt đối khống chế, liền thần giai ý chí đều khó mà dò xét đi ra.

Thân hình mỗi lần thời gian lập lòe, đều đi ngang qua rồi mảng lớn cương vực.

"Ngàn thời gian vạn năm, chuyển sinh lớn cấm thiên biến hóa, cũng là không nhỏ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rời đi rồi chân truyền thí luyện khu vực, hắn cũng không có lập tức trở về đến Cổ Thần quần tộc giới, mà là ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu.

Đối với chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh mà nói, hắn Tiêu Diệp sớm đã không còn ở rồi, cho nên hắn cũng không có công khai lộ diện.

Mà mấy chục năm hành tẩu xuống tới, có rồi không nhỏ phát hiện.

Cũng tỷ như có được thất tinh Cổ Thần huyết thống trung vị đạo thần, hắn liền phát hiện rồi mấy tôn, hắn phỏng đoán cùng trước chồng kỷ, Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc có quan hệ.

"Những này tiểu gia hỏa, chỉ sợ đều không biết, tương lai gặp mặt đối với cái gì đi."

Nhìn qua những cái kia hung hoài chí khí, triều khí phồn thịnh khuôn mặt, Tiêu Diệp cũng không có tiến lên, mà là quay người rời đi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, mỗi cái chồng kỷ đều có, quá mức tàn khốc.

Tư chất mạnh hơn, nếu như không chịu đựng được, cũng là uổng công.

"Không biết rõ Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương bọn hắn, hiện ở như thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, hắn thu hoạch rồi rất nhiều mới chồng kỷ tin tức, nhưng liên quan tới vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử tin tức, lại là cực kỳ thưa thớt, tựa như đã tuyệt tích rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp, cảm giác có chút kỳ quái.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng chân, ánh mắt ngóng nhìn phía trước Hỗn Độn hư không.

Ở nơi đó, trải rộng đại lượng kỳ cảnh hình dạng mặt đất, trong đó một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh vô cùng dễ thấy, ở thăm thẳm chuyển động, bị khắp trời ánh sao bao phủ, khí thế bàng bạc, cực kỳ bất phàm.

Mà ở Hỗn Độn thần tinh phụ cận, còn bố trí rồi từng tòa tinh diệu đạo thần trận, đem một mực thủ hộ, hiển nhiên có sinh linh ở trong đó tĩnh tu, tản mát ra đáng sợ ba động.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn viên này Hỗn Độn thần tinh một lát, khóe miệng đột nhiên hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn đã phát giác được.

Ở viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên tu luyện, chính là một vị vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, Tiết Chỉ Lâm.

Tiêu Diệp cùng đại bộ phận vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, quan hệ cũng không tệ, nhưng duy chỉ có Tiết Chỉ Lâm là ngoại lệ.

Tiết Chỉ Lâm tư chất rất mạnh, chẳng những có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần.

Ở chồng kỷ giao thế Hắc Ám Thời Kỳ, Tiết Chỉ Lâm đã từng cùng hắn sóng vai tác chiến qua, nhưng đối phương tâm tư rất thâm trầm, bình thường không nói nhiều, có dã tâm lớn.

Ở Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc về sau, từng thừa cơ đứng dậy, đối với Đỗ Đông Vũ làm loạn, nghĩ muốn tìm lấy Đỗ Đông Vũ huyết thống thần thông.

Sau cùng, vẫn là bị hắn cản rồi trở về.

Bây giờ hắn xuất quan, cái thứ nhất đụng phải, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, lại là Tiết Chỉ Lâm.

"Cái này Tiết Chỉ Lâm thực lực, giống như đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm rồi. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Sau một khắc ——

Sưu

Chân hắn bước một bước, vọt thẳng hướng viên kia Hỗn Độn thần tinh..