Chương 3725: Ngươi không phải ta địch thủ

Chương 3725: Ngươi không phải ta địch thủ

Viên này Hỗn Độn thần tinh, bị chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ vờn quanh, rất là bất phàm.

Trên đó sinh khí bành trướng, sơn hà tráng lệ, lớn địa rộng lớn, tinh khí dồi dào, hiển nhiên đạt được rồi cải tạo, phi thường thích hợp tu hành cùng ngộ đạo.

Nửa người nửa thú Cổ Thần đệ tử Tiết Chỉ Lâm ngồi xếp bằng trên đó, hắn thần thể đạt được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tẩy lễ, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô tận uy năng.

Từ nó trên thân khuếch tán ra năm loại Đại Đạo tia, đều chỉ đều là đột phá đến rồi vạn cây trái phải rồi, vờn quanh bên cạnh, phảng phất thác nước đồng dạng rủ xuống, đem tôn lên giống như một tôn vô địch Ma Thần.

"Ta Tiết Chỉ Lâm bái nhập sư tôn môn hạ về sau, liền khắc khổ tu luyện, chưa bao giờ có bất luận cái gì lười biếng."

"Bây giờ thực lực rốt cục bước vào đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, nhưng ở vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần trong các đệ tử, thực lực chỉ có thể sắp xếp ở trước ba mà thôi, vẫn vô pháp xếp vào thứ nhất, thậm chí ngay cả Đỗ Đông Vũ cũng không sánh bằng!"

Tiết Chỉ Lâm mở ra hai con ngươi, nắm chặt hai nắm đấm, trên mặt hiện lên một vòng không cam lòng màu.

Hắn tư chất hoàn toàn chính xác rất mạnh, Xích Minh Cổ Giám đều nhanh muốn tu thành rồi, tương lai có cơ hội đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở.

Nên biết rõ.

Đỗ Đông Vũ ở Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, căn bản là không có cách so với hắn, cũng liền ở huyết thống thối luyện phương diện, có được đại thành tựu mà thôi.

Hắn chỗ nào có thể cam tâm?

Hừ

"Đều là bởi vì Tiêu Diệp, hắn truyền thụ rồi Đỗ Đông Vũ thứ nhất phi thường đáng sợ huyết thống thần thông, lúc này mới làm Đỗ Đông Vũ đánh vỡ quy tắc, thực lực đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, thậm chí ép ta một đầu."

"Đợi ta làm tiếp đột phá, tìm đến Đỗ Đông Vũ, đem vậy thì huyết thống thần thông cướp đoạt tới!"

Tiết Chỉ Lâm trong con ngươi, có dã tính hỏa diễm ở bốc lên.

Đỗ Đông Vũ sư tôn Tần Quyết Cổ Thần đã vẫn lạc, hắn thật động thủ cướp đoạt đối phương bảo vật, chắc hẳn còn lại Cổ Thần cũng sẽ không nói cái gì.

"Tiết Chỉ Lâm, ngươi ngược lại là một chút cũng không thay đổi, vẫn giống như trước kia."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang vọng mà lên, ở Tiết Chỉ Lâm tai một bên quanh quẩn.

"Người nào?"

Tiết Chỉ Lâm lập tức biểu lộ đại biến.

Mở miệng người rõ ràng liền tại phụ cận, hắn dạng này tồn tại vậy mà không có phát giác?

Nếu là đối phương đột bên dưới sát thủ, cái kia hậu quả quả thực không thể tưởng tượng.

Ông

Ở viên này Hỗn Độn thần tinh phụ cận, có Tiết Chỉ Lâm bố trí tinh Diệu Đạo thần trận ở thủ hộ, giờ phút này chịu đến rồi kích phát, vô cùng vô tận trận văn xen lẫn, hướng phía thần tinh bên ngoài một cái hướng khác hội tụ.

Nhưng mà người đến lại là không bị ảnh hưởng, một bước liền bước vào, chỉ là quanh thân lượn lờ lấy Đại Đạo chi quang, liền thân ảnh đô mơ hồ không rõ, bị tận lực biến mất rồi chân dung.

"Ngươi là ai?" Tiết Chỉ Lâm biểu lộ càng phát ra ngưng nặng, quát khẽ nói.

Hắn từ người tới trên thân, cảm nhận được rồi Cổ Thần huyết thống ba động, nhưng lại khó dò sâu cạn.

"Ta cũng là Cổ Thần quần tộc một phần tử, bởi vì lâu không đi lại trần thế, cho nên muốn tìm ngươi thỉnh giáo một vài vấn đề. . ."

Người tới bình tĩnh đáp lại nói, có chút khách khí, ở hỏi thăm chuyển sinh lớn cấm thiên, cái này ngàn vạn năm cục thế biến hóa.

Hỗn Độn thế giới, hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Còn có rất nhiều tin tức, chỉ có đạt tới cái nào đó cấp độ, mới có thể biết được.

Đặc biệt là vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, tỉ như Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chỗ ở, người tới càng là nghĩ muốn tường tận hiểu rõ.

"Nếu là Cổ Thần quần tộc một phần tử, cái kia làm gì đối với ta giấu đầu lộ đuôi?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là cùng khen người vật!"

Tiết Chỉ Lâm lại có chút không kiên nhẫn, căn bản lười nhác đáp lại người tới vấn đề, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di mà đến, nâng lên quyền đầu hướng phía đối phương mặt môn đập tới, lực phá trời xanh, thanh thế như sấm.

"Cùng ta động thủ sao?"

Người tới cảm khái lắc lắc đầu, đối Tiết Chỉ Lâm quyền đầu bấm tay một đạn.

Chỉ là cái này đơn giản động tác, lại làm cho Tiết Chỉ Lâm quyền thượng phun trào đạo thần lực tiêu tán, hắn tự thân càng là như bị sét đánh, lảo đảo lui lại rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh màu.

Hắn cái này một quyền, lại bị đối phương như thế hời hợt liền hóa giải rồi?

Sau một khắc, Tiết Chỉ Lâm rống to, thần huyết lao nhanh mãnh liệt, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo gào thét, nhấc lên siêu cấp đạo thần thông ba động.

"Ngươi không phải ta địch thủ."

"Không cần lãng phí khí lực, thành thật trả lời vấn đề của ta."

Đến Nhân Đạo, một cái trắng nõn tu thành bàn tay dò tới, thế công công chính bình hòa, cũng không kinh thiên động địa khí tức, nhưng lại nhanh như thiểm điện, ở Tiết Chỉ Lâm trên người siêu cấp đạo thần thông ba động bạo phát trước, liền đập ở đối phương trên thân.

Bành

Trong chốc lát, một đạo trầm muộn âm thanh vang vọng mà lên, Tiết Chỉ Lâm thi triển siêu cấp đạo thần thông ba động, lại bị cái này một chưởng, cho cưỡng ép ép rồi trở về.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Tiết Chỉ Lâm thân ảnh chật vật, mạnh mẽ nện ở Hỗn Độn thần tinh phía trên, ở ho ra đầy máu, thân thể run lên, quất thẳng tới lạnh khí, mặt mũi tràn đầy kinh hãi màu.

Hắn có thể phát giác được, đối phương cũng không siêu thoát Đạo Thần cảnh.

Nhưng mình ở trước mặt đối phương, tựa như là một cái mới học được bước đi hài nhi, chênh lệch chân thực quá lớn rồi, liền siêu cấp đạo thần thông còn chưa từng thi triển đi ra, liền bị đối phương cưỡng ép ép rồi trở về.

Phần này thủ đoạn.

Xem thoả thích Cổ Thần quần tộc, tất cả vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, căn bản không người nào có thể làm đến!

"Ta và ngươi ở giữa, từng có một số túc oan, nhưng đều đã qua rồi."

"Ta bước vào nơi này, hoàn toàn chính xác chỉ là muốn thỉnh giáo một số sự tình, ngươi như còn muốn động thủ, đừng trách ta không nể mặt mũi."

Người tới sừng sững đứng không trung, lượn lờ lấy Đại Đạo chi quang, thanh âm bình tĩnh bên trong, mang theo một tia lãnh ý, để Tiết Chỉ Lâm như rớt vào hầm băng, không còn dám xuất thủ.

Đối với người tới vấn đề, Tiết Chỉ Lâm là hỏi gì đáp nấy.

"Tiền bối đã cũng là chúng ta Cổ Thần quần tộc một phần tử, chắc hẳn cũng từng nghe nói thiên tài đệ tử, Tiêu Diệp sự tích."

"Hắn tuy nhiên ở thí luyện bên trong vẫn lạc, nhưng Già La nhỏ cấm thiên bên trong ba chủ thần quốc, những năm này vẫn là chịu đến một chút nhằm vào. . ."

Tiết Chỉ Lâm lại đề cập đến Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử chỗ ở, câu nói dừng một chút, nói tiếp nói.

"Đỗ Đông Vũ sớm đã tiến đến Già La, vì Tiêu Diệp thủ hộ ba chủ thần quốc."

"Những năm gần đây, Ngự Uất Trì, Khô Diệt Tịch bọn hắn, cũng là liên tiếp tiến đến rồi." Tiết Chỉ Lâm nói.

Bạch

Mới nói đến đây, Tiết Chỉ Lâm rõ ràng cảm giác bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Đến nhân tình tự kịch liệt ba động, nguyên bản thu liễm khí tức khắc chế không được bạo phát đi ra, mang theo cuồng bạo ba động vẻn vẹn cách không truyền đến, liền để Tiết Chỉ Lâm sắc mặt tái nhợt, thần thể vậy mà âm vang vang lên, trải rộng vết rách.

Sưu

Ở Tiết Chỉ Lâm thần thể muốn đổ xuống thời điểm, loại này ba động rốt cục biến mất.

Người tới bóng dáng, cũng lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, hoành không mà đi.

"Thượng vị đạo thần thần giai bản nguyên, làm sao có thể mạnh đến nước này!" Tiết Chỉ Lâm bước chân một cái lảo đảo, uể oải ở trên mặt đất, hoảng sợ tới cực điểm, sau lưng mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

"Cùng ta từng có túc oan, đề cập Già La nhỏ cấm thiên biến cố, phản ứng lại như thế đại. . ."

"Chẳng lẽ là, hắn!"

Tiết Chỉ Lâm suy nghĩ hỗn loạn, trở về chú ý chính mình cùng đối phương trao đổi chi tiết, đột nhiên thân thể run lên, giống như là nghĩ đến rồi một loại nào đó khả năng.

"Điều đó không có khả năng!"

"Nếu quả như thật là hắn, Hỗn Độn thế giới, đều muốn biến thiên rồi!"

Tiết Chỉ Lâm biểu lộ biến ảo chập chờn, cuối cùng vẫn đứng dậy, cả gan đi theo..