Chương 3726: Ngày xưa oán

Chương 3726: Ngày xưa oán

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Oanh

Một cái bao phủ ở Đại Đạo chi quang bên trong bóng dáng, bay ngang qua bầu trời, bốn phía rất nhiều Hỗn Độn kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị liên lụy, ở loạn chiến bên trong vỡ nát ra.

Xuyên thấu qua cái kia Đại Đạo chi quang, lờ mờ có thể thấy được đó là thân hình thẳng tắp Tiêu Diệp.

Hắn từ Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực thoát khốn mà đi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, chưa từng nghe nói Ngự Uất Trì đám người tin tức, làm lúc liền cảm giác có chút kỳ quái.

Cho nên ở đụng phải Tiết Chỉ Lâm về sau, lúc này mới động rồi tâm tư, tiến đến hỏi thăm.

Không ngờ tới, vậy mà liên lụy ra rồi, Già La nhỏ cấm thiên ba chủ thần quốc.

"Ha ha!"

"Nghe nói ta Tiêu Diệp vẫn lạc rồi, những cái kia khiêu lương tiểu sửu, liền dám như thế nhảy nhót rồi sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sát khí.

Già La dù sao chỉ là nhỏ cấm thiên.

Đi nhằm vào ba chủ thần quốc, dạng này sự tình, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, chỉ sợ là không mặt mũi đi làm.

Cho nên, nhằm vào ba chủ thần quốc, rất có thể là ngày xưa cùng hắn có thù Đạo Thần cảnh sinh linh!

Mà ở sa mạc chi quốc bên trong, hắn một mình tu luyện rồi mấy chục ức năm, tâm cảnh sớm đã thuế biến, cùng Đạo Thần cảnh sinh linh giữa ân oán, hắn sớm đã không còn làm nhiều chú ý rồi.

Nhưng tộc nhân cùng chí thân, chính là hắn nghịch lân.

Soạt

Chỉ gặp cấm thiên mật lệnh, xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tay, hắn lấy mở ra rồi cấm thiên đại trận, trực tiếp biến mất ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

. . .

Vượt qua rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, Già La nhỏ cấm thiên phát triển cấp tốc, vẻn vẹn mấy ngàn năm thời gian, liền lại hiện ra ngày xưa huy hoàng rồi.

Các lớn siêu cấp thần quốc từ từ bay lên, cường giả đông đảo.

Mà những năm gần đây, Già La nhỏ cấm thiên càng là biến cố rất nhiều.

Đầu tiên, chính là Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức truyền ra, để các lớn siêu cấp thần quốc rục rịch.

Tuy nhiên có Đỗ Đông Vũ tương trợ, trấn áp hết thảy bất bình, nhưng loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì sau đó không lâu, liền có sinh linh ở lưng sau trợ giúp, để ngũ đại cấm thiên bên trong đều có lực lượng, không ngừng rót vào đến Già La nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều siêu cấp thần quốc vì vậy mà được lợi, đều là thực lực tăng vọt.

Ngũ đại cấm thiên, cùng lúc quấy nhiễu một cái nhỏ cấm thiên phát triển.

Cảnh tượng như vậy, phóng tầm mắt Già La nhỏ cấm thiên lịch sử, vẫn là chưa bao giờ có.

Truy cứu nguyên nhân, ngu ngốc đều có thể đoán được.

Tiêu Diệp gây thù hằn quá nhiều.

Bây giờ thân tử, nhưng ngày xưa cừu oán cũng không tan thành mây khói, có sinh linh nghĩ muốn đánh giết Tiêu Diệp chí thân, đến tiết hận!

Cho nên, ba chủ thần quốc tự nhiên trở thành rồi mục tiêu công kích.

Trong lúc nhất thời, ba chủ thần quốc trở nên có chút bấp bênh lên, địa vị chịu đến rồi uy hiếp, liền Đỗ Đông Vũ đều có chút một cây chẳng chống vững nhà rồi.

Nhưng may mắn sau đó không lâu, liền có không ít kinh khủng Cổ Thần đệ tử đến, gia nhập vào thủ hộ ba chủ thần quốc trận doanh bên trong, lúc này mới ba chủ thần quốc tạm thời có thể thở dốc.

Bây giờ, Già La nhỏ cấm thiên giống như là một chuyến nước đục, cục thế vô cùng hỗn loạn.

. . .

Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Giết

"Thần chủ đại nhân có lệnh, san bằng Diệu Ngôn Tông, phàm là trong tông sinh linh, giết chết bất luận tội!"

Một đám số lượng ngàn vạn, mặc áo giáp, cầm binh khí sinh linh, ở mười tôn hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả suất lĩnh bên dưới, như lang như hổ xâm nhập đến một mảnh cổ cung bên trong.

Cái này phiến cổ cung, ẩn ở một mảnh núi đồi ở giữa, có chút cũ xưa, tràn ngập rồi tường cùng cảm giác, chính là Già La nhỏ cấm thiên, một cái tên là 'Diệu Ngôn Tông' thế lực chỗ địa.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, tuy nhiên thần quốc cũng đứng, nhưng cũng có còn lại thế lực.

Diệu Ngôn Tông liền là một cái trong số đó.

Nó người khai sáng, ngày xưa chính là ba chủ thần quốc một vị phủ chủ.

Hắn mời chào rồi một nhóm thần đạo tam cảnh sinh linh, ở cái này phiến cổ cung bên trong tu luyện, từ trước tới giờ không tham dự tranh bá, rất có ba chủ thần quốc ngày xưa tác phong.

Nhưng giờ phút này, Diệu Ngôn Tông lại hóa thành rồi vô biên địa ngục, núi đồi giữa tràn ngập rồi ngay ngắn nghiêm nghị, trong tông sinh linh, bị ngàn vạn thần giai cường địch chỗ vây quét.

Bọn hắn là như thế lãnh huyết, giơ lên đồ đao trong tay, không ngừng tàn sát cổ cung bên trong sinh linh, mưa máu bay tán loạn, vô số cỗ thi thể, bất lực ngã trong vũng máu.

"Ta Diệu Ngôn Tông đến cùng có gì sai lầm, muốn để các ngươi 'Huyết Phong thần quốc ' phái ra mười tôn thần tướng cường giả, suất lĩnh đại quân đến đây vây quét?"

Một vị râu tóc bạc phơ lão giả ở dục huyết phấn chiến, nhìn qua bốn phía sinh linh liên tiếp ngược lại bên dưới, khóe mắt nhai muốn nứt, bi phẫn thét dài nói.

Hắn chính là giây nói tông Tông chủ.

Trước kia ở ba chủ thần quốc ngồi ở vị trí cao, tay cầm đại quyền.

Hắn trách trời thương dân, nhìn thấy rất nhiều Già La sinh linh ở vào trong bể khổ, thế là rời đi rồi ba chủ thần quốc, khai sáng rồi Diệu Ngôn Tông, tiếp nhận yếu nhỏ, bây giờ lại gặp chịu loại này tai bay vạ gió.

"Sai lầm?"

"Cùng ba chủ thần quốc có quan hệ, đó chính là sai lầm!"

Trên bầu trời, mười tôn hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả nhe răng cười, bọn hắn giống như là từ trong địa ngục đi ra ác ma, chính là Huyết Phong thần quốc thần tướng, hướng phía cái kia lão giả đạp không mà đến.

"Ha ha!"

"Các ngươi Huyết Phong thần chủ, trước kia chỉ là ba chủ thần quốc điện hạ thần mà thôi, hiện ở biến thành rồi Không Thần quần tộc một con chó, lại phải lấy cái này vậy lạm sát kẻ vô tội phương thức, để lấy lòng sau lưng chủ nhân, thật sự là thật đáng buồn!"

"Tốt, đã nghĩ muốn chiến, vậy thì tới đi!"

Vị này lão giả ngửa đầu cuồng tiếu, trên thân bộc phát ra chói mắt thần huy, giống như là thiêu thân lao vào lửa đồng dạng, liền muốn hướng phía cái kia mười tôn thần tướng cường giả đánh tới.

"Cùng ba chủ thần quốc có quan hệ, đó chính là sai lầm?"

"Thật sự là tốt bá đạo."

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, vậy mà ép xuống rồi giữa sân tất cả ba động.

Bất luận là đến từ Huyết Phong thần quốc sinh linh, vẫn là Diệu Ngôn Tông sinh linh, đều là như bị sét đánh, bị định ở rồi nguyên nơi, một thân tu vi đều bị phong ấn rồi, không cách nào vận dụng.

Chỉ gặp trong hư không, không biết khi nào, xuất hiện rồi một tôn sinh linh.

Đó là một vị Nhân tộc nam tử, mái tóc đen suôn dài như thác nước rối tung, nhìn rất là tuổi trẻ, nhưng trên thân lại tràn ngập nồng đậm tuế nguyệt khí tức.

"Tiền bối là người phương nào?"

"Chúng ta chính là Huyết Phong thần quốc thần tướng. . ."

Giờ này khắc này, cái kia mười tôn Huyết Phong thần quốc thần tướng, đều là rùng mình một cái, vội vàng mở miệng nói.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên cục thế, tương đương hỗn loạn, có thật nhiều lớn cấm thiên sinh linh giáng lâm.

Đối với loại này xem xét, liền thật không đơn giản sinh linh, bọn hắn tự nhiên không dám mạo hiểm phạm, mà lại mới mở miệng, liền đề cập rồi chính mình thân phận.

Nhưng mà, bọn hắn lời còn chưa nói hết, cái kia Nhân tộc nam tử chỉ là ánh mắt thoáng nhìn, lập tức ở đây mười tôn thần tướng, toàn bộ đều là thần thể nổ tung, hóa thành sương máu phiêu tán.

Về phần cổ cung bên trong ngàn vạn đại quân, cũng theo một sợi khí tức khuếch tán, toàn bộ đều tan tành mây khói.

Một màn này, để Diệu Ngôn Tông bên trong còn lại phía dưới sinh linh, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thân là Diệu Ngôn Tông Tông chủ vị kia lão giả, lại là đồng tử kịch liệt co rút lại, giống như là nhìn thấy rồi quỷ thần đồng dạng.

Hắn chính là ba chủ thần quốc ngày xưa phủ chủ, trước mắt vị này nhân vật nam tử, cùng chết đi người kia tướng mạo, vậy mà giống như đúc.

"Cái này Huyết Phong thần quốc, có Không Thần quần tộc ủng hộ."

"Là Ách Khổng sao? Ngàn vạn năm đi qua, hắn lá gan. . . Rất lớn!"

Nhưng mà vị này Nhân tộc nam tử, lại là chưa từng để ý tới Diệu Ngôn Tông sinh linh, hắn mâu quang băng lãnh, vừa sải bước ra, trực tiếp biến mất..