Chương 3727: Cường thế chinh phạt

Chương 3727: Cường thế chinh phạt

"Một tôn sinh linh thần bí, bước vào thu Phong Thần nước, một chiêu diệt đi bao quát thu Phong Thần chủ ở bên trong, tất cả Đạo Thần cảnh cường giả!"

"Nửa cái canh giờ về sau, nguyên chớ thần quốc cũng là gặp nạn!"

"Mới thời gian qua đi trăm tức thời gian, lại có ba cái siêu cấp thần quốc đồng dạng bị quét ngang rồi!"

. . .

Một ngày này, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên rất không bình tĩnh, ở vào rung chuyển bên trong.

Các loại tin tức bay đầy trời, như là gió lốc đồng dạng Tịch Quyển Thiên Hạ, để các nơi phải sợ hãi, trên đời run rẩy.

Lúc đến bây giờ, Già La nhỏ cấm thiên bên trong cục thế vô cùng hỗn loạn, ngũ đại cấm thiên bên trong đều có lực lượng rót vào tiến đến.

Ai dám ở thời điểm này, làm to chuyện?

Kinh khủng nhất là.

Những này gặp nạn siêu cấp thần quốc sau lưng, đều có đến từ ngũ đại cấm thiên cường giả cái bóng.

Nhưng lại vẫn chưa được, vẫn như cũ bị quét ngang rồi, nghe nói còn có rất nhiều, đến từ lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, cũng bị diệt sát rồi.

Chỉ cần nghĩ tới chỗ này, cũng làm người ta mồ hôi lạnh ứa ra.

Người xuất thủ rất hiển nhiên cũng là đến từ lớn cấm thiên, đây là tiên thiên thần linh đệ tử giữa tranh đấu, bọn hắn căn bản là không có cách nhúng tay.

Mà cái kia sinh linh thần bí, vẫn như cũ còn đang không ngừng chinh phạt.

Hắn chỗ đến, hết thảy đều hóa thành phế tích, căn bản không có khả năng người ngăn cản, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

Vẫn chưa tới một ngày, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, không biết bao nhiêu siêu cấp thần quốc bị huyết tẩy rồi.

Một số từ lớn cấm thiên bên trong giáng lâm cường đại thượng vị đạo thần, nghe tin tiến đến, nhưng đều nhiều lần vồ hụt, liền đối phương cái bóng cũng không từng đụng phải.

Mà cái này chờ chinh phạt chỗ nhấc lên phong ba, chưa từng ngừng, còn có càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu, để rất nhiều siêu cấp thần chủ đều là lo sợ bất an, sợ đụng phải đối phương huyết tẩy.

Theo thời gian tiếp tục, có quan hệ với cái này tôn sinh linh thần bí một số tin tức, cũng là truyền ra.

Có người xưng, đối phương cử động lần này rất có thể là tại vì ba chủ thần quốc xuất đầu.

Bởi vì phàm là bị chịu huyết tẩy siêu cấp thần quốc, đều là những năm này đến nay, nhằm vào qua ba chủ thần quốc!

Ở quy tắc này tin tức lật úp bên dưới, thế gian không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Hưu

Giờ phút này, có một đạo hừng hực cầu vồng, trực tiếp xuyên qua rồi toàn bộ Già La, hào quang sáng chói nở rộ, trực tiếp thông hướng rồi nào đó địa.

Mơ hồ có thể thấy được, có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, ở cầu vồng bên trên hành tẩu, khí tượng ngàn vạn, tựa như một tôn tiên thiên thần linh ở xuất hành, căn bản là không có cách tới gần, khó mà thấy được chân dung.

"Cái này lại là một đầu, từ đạo thần lực ngưng tụ mà đi thần cầu, trực tiếp đến rồi Huyết Phong thần quốc!"

"Cái kia sinh linh thần bí, ở trong vòng một ngày liên tục chinh phạt, hiện ở lại phải tiến đến Huyết Phong thần quốc rồi sao?"

Đầu này cầu vồng quá mức sáng chói rồi, muốn không bị chú ý cũng khó khăn, để rất nhiều Già La sinh linh đều ở hít vào khí lạnh.

Những năm này, ngũ đại cấm thiên lực lượng, thẩm thấu đến Già La nhỏ cấm thiên bên trong, để rất nhiều siêu cấp thần quốc vận mệnh bị cải biến, thừa cơ quật khởi.

Trong đó lấy Huyết Phong thần quốc là dễ thấy nhất.

Nghe đồn Huyết Phong thần quốc thần đô bên trong, liền có đến từ Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần ở tọa trấn, chính là những năm này, chinh phạt ba chủ thần quốc, săn giết Tiêu Diệp tộc nhân chủ lực.

Mà ba chủ thần quốc, tuy nhiên đạt được Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử tương trợ, nhưng đều đối với Huyết Phong thần quốc không làm gì được.

Bởi vậy có thể thấy được, tọa trấn Huyết Phong thần quốc Thái Thần quần tộc đệ tử, ra sao chờ cường đại.

Bây giờ cái này tôn sinh linh thần bí, cứ như vậy không còn che giấu phóng tới Huyết Phong thần quốc, nó dụng ý đã rất rõ ràng rồi, đến lúc đó khẳng định có một trận kinh thiên va chạm!

Trong lúc nhất thời, vô số sinh linh đều là nghe tin lập tức hành động, hướng phía Huyết Phong thần quốc phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Mà cùng này cùng lúc, ba chủ thần quốc thần đô bên trong, cũng là bởi vì thứ nhất bí mật, trở nên một mảnh rối loạn.

"Cái gì?"

"Ngươi nói cái kia sinh linh thần bí, rất có thể là Tiêu Diệp đại nhân?"

Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, nhìn qua trước mắt cái kia tóc tuyết đều là trắng lão giả, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh màu.

Cái này lão giả, tam đại thần chủ đều không xa lạ gì, chính là ngày xưa dưới trướng Cựu Thần, bây giờ Diệu Ngôn Tông Tông chủ.

"Cái kia trong vòng một ngày, chinh phạt rất nhiều siêu cấp thần quốc sinh linh, có phải là hay không Tiêu Diệp đại nhân, thuộc hạ không dám xác định."

"Nhưng Tiêu Diệp đại nhân, hoàn toàn chính xác trở về rồi, bởi vì năm đó lão phu từng có may mắn đi theo ba vị ba chủ, bái gặp qua Tiêu Diệp đại nhân, cho nên có thể phân biệt ra được. . ."

Diệu Ngôn Tông Tông chủ cũng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói.

"Cái này. . ."

Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, đều là đầu có chút choáng váng.

Lúc trước.

Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức, chính là Đỗ Đông Vũ mang về.

Bây giờ Diệu Ngôn Tông Tông chủ, vậy mà mang đến rồi, Tiêu Diệp còn sống tin tức?

"Như thế cường thế cử động, hoàn toàn chính xác giống như là Tiêu Diệp sư đệ tác phong."

"Là thật là giả, chúng ta tiến đến tìm tòi liền biết."

Giờ phút này, có chói mắt ánh tím ở bạo phát, chỉ gặp năm bóng người xuất hiện.

Bọn họ đều là Cổ Thần đệ tử, rõ ràng là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn như biểu lộ bình tĩnh, nhưng nhẹ nhàng run rẩy thân thể, lại hiển lộ rõ ràng ra bọn hắn nội tâm, cực độ không bình tĩnh.

Năm đó, biết được Tiêu Diệp vẫn lạc ở chân truyền thí luyện bên trong, bọn hắn ra sao chờ bi thương, không đối với trời cao, hận muốn điên cuồng.

Bây giờ nghe nói Tiêu Diệp còn sống tin tức, bọn hắn nội tâm vô cùng tâm thần bất định, sợ đây chỉ là một trận mộng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Sau một khắc, cái này năm tôn Cổ Thần đệ tử đều là lăng không mà lên, cấp tốc thuấn di biến mất, hướng phía Huyết Phong thần quốc phương hướng tiến đến.

"Ta đã sớm biết rõ, cha ta không có khả năng như thế vẫn lạc, hắn trở về rồi!"

"Lá cây lần này trở về, lấy hắn tính cách, lần này tất nhiên sẽ đại sát tứ phương!"

. . .

Ba chủ thần quốc thần đô bên trong, đến từ ba ngàn đại giới sinh linh, cũng là chen chúc đi ra, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, chân linh tứ đế đám sinh linh thình lình xuất hiện.

Bọn họ đều là kích động đến mặt màu đỏ lên, căn bản không để ý tới còn lại, điên cuồng hướng phía Huyết Phong thần quốc phương hướng mà đi.

Toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên đều đang rung chuyển.

Huyết Phong thần quốc cũng là như lâm đại địch, một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Không có gì ngoài từng tòa đạo thần trận đài đằng không bay lên, ở gia trì thần quốc bên ngoài kết giới, thần quốc nội cũng là trống trận gióng lên, thần tướng cấp cường giả xuất động, ở điều động đại quân, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tôn này sinh linh thần bí, đến cùng là người phương nào, có thể ở trong vòng một ngày, diệt đi rồi nhiều như vậy siêu cấp thần quốc, hiện ở còn hướng lấy ta Huyết Phong thần quốc mà đến?"

Huyết Phong thần quốc thần đô bên trong, dáng người thon dài Huyết Phong thần chủ đứng sừng sững, ở ngóng nhìn thần quốc kết giới bên ngoài, trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo màu.

Một ngày này các loại tin tức bay đầy trời, để hắn tâm thần khó có thể bình an.

"Chỉ là một tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử mà thôi, không đáng để lo."

"Hắn nếu dám đến, ta tự nhiên sẽ giết hắn."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên từ sau người một tòa trong đại điện truyền ra, để Huyết Phong thần chủ vội vàng cung kính hành lễ.

Người lên tiếng, chính là Thái Thần quần tộc cường giả.

Vừa nghĩ tới đối phương thân phận, Huyết Phong thần chủ trong lòng an tâm một chút.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ kinh khủng ba động, từ thần quốc kết giới phương hướng bay lên, như là đại phong quá cảnh, cấp tốc quét sạch rồi toàn bộ Huyết Phong thần quốc.

"Thật nhanh tốc độ!"

"Hắn, đến rồi!"

Huyết Phong thần quốc giật mình trong lòng, thì thào tự nói nói..