Chương 3728: Để Ách Khổng, lăn tới gặp ta

Chương 3728: Để Ách Khổng, lăn tới gặp ta

Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong trắng trợn chinh phạt sinh linh thần bí, xâm nhập đến Huyết Phong thần quốc trúng rồi!

Trong chớp mắt, toàn bộ Huyết Phong thần quốc bên trong trầm muộn tiếng trống trận không ngừng, ở thần tướng cấp cường giả chỉ huy bên dưới, đại quân xuất động, như là Thần Ma đang gầm thét, ù ù tiếng vang triệt dưới vòm trời, đinh tai nhức óc.

Huyết Phong thần quốc nội tình ra hết, chỉ vì chặn giết cái kia sinh linh thần bí.

Kinh khủng chiến đấu ba động trong nháy mắt bạo phát, giống như cuồng bạo thủy triều cuồn cuộn, quét sạch rồi Huyết Phong thần quốc tất cả cương vực.

Không biết bao nhiêu kiến trúc, trong nháy mắt bị phá hủy rồi.

Nhưng mà loại này ba động, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Vẻn vẹn tiếp tục rồi thời gian ba cái hô hấp mà thôi, chiến tranh liền đã kết thúc rồi.

Hưu

Chỉ gặp một đạo hừng hực cầu vồng, liền vượt ngang rồi cương vực, dẫn phát gió tiếng sấm rền rĩ, hướng phía thần đô phương hướng trải ra mà đến.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Sừng sững đứng ở thần đô bên trong Huyết Phong thần chủ, vừa mới chuẩn bị lao ra, giờ phút này thân thể lại là cứng ngắc rồi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên màu.

Ở hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, bọn hắn Huyết Phong thần quốc thần tướng, cùng thần giai sinh linh tạo thành đại quân khí tức, vậy mà ở thời gian ba cái hô hấp bên trong, toàn bộ đều biến mất rồi!

Đột kích người, có thể ở trong vòng một ngày, quét ngang rồi nhiều như vậy siêu cấp thần quốc.

Hắn tự nhiên biết được, chính mình Huyết Phong thần quốc những này đại quân, căn bản ngăn không được đối phương, tuyệt đối sẽ gặp nạn.

Nhưng ai có thể ngờ tới, chỉ là trong chớp mắt mà thôi, liền giết sạch rồi nhiều như vậy sinh linh? Dạng này quá dọa người rồi!

Cộc

Ở chết đồng dạng yên tĩnh âm thanh bên trong, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, chỉ gặp hừng hực cầu vồng phía trên, xuất hiện rồi một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính hướng phía cái này vừa đi tới.

Đó là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, khuôn mặt thanh tú mà lại tuổi trẻ, nhưng trên người tuế nguyệt khí tức, lại là vô cùng nồng đậm.

Đối phương chưa từng có bất kỳ khí tức gì khuếch tán, nhưng một đôi con ngươi, lại là thâm thúy lại băng lãnh.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Liền cái này vậy vẻn vẹn cách không trông lại, liền để Huyết Phong thần chủ rùng mình một cái, đầu gói mềm nhũn, kém chút quỳ ở trên mặt đất, sớm đã mặt không người màu.

Huyết Phong thần chủ, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cũng coi là người đời trước vật rồi, từng thấy chứng qua Già La lịch sử thay đổi.

Đối với vị này nhân loại nam tử tướng mạo, hắn làm sao có thể không nhận biết?

Nhưng giờ phút này, cái kia sợ hãi vô ngần, giống như là một chỉ vô hình bàn tay, nắm chặt rồi cổ của hắn, để hắn không phát ra thanh âm nào tới.

"Thực lực không tệ, những năm gần đây, Cổ Thần quần tộc hoàn toàn chính xác sinh ra không ít thiên tài."

"Nhưng ngươi có biết hiểu, cái này Huyết Phong thần quốc, có Thái Thần quần tộc đệ tử tự mình tọa trấn!"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn vang lên.

Chỉ gặp Huyết Phong thần chủ sau lưng toà kia đại điện nổ tung, chỉ gặp một tôn cơ thể nở rộ thanh quang, như là Thần Long như vậy sinh linh vọt ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm người tới.

"Thái Thần quần tộc, rất đáng gờm sao?"

Tiêu Diệp con ngươi quét về phía cái này tôn sinh linh, cái kia có chút xa lạ khuôn mặt, "Mà ngươi, tựa hồ cũng không nhận ra ta."

Cái này Thái Thần đệ tử, cũng không phải là Ách Khổng.

Nhưng thực lực cũng xem là tốt, đã đột phá đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm rồi.

"Ta đối với người sắp chết tục danh, không có hứng thú biết được."

Cái này tôn Thái Thần đệ tử cười lạnh một tiếng, tiếng nói hạ xuống, trực tiếp triển khai rồi công phạt.

Oanh

Giờ khắc này, chỉ gặp nó trên thân bộc phát ra bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, vậy mà đều lĩnh ngộ được rồi cấp sáu, không chỉ là trước mắt Huyết Phong thần quốc, tựa như toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên không gian, đều bị nó giam cầm rồi.

Cùng này cùng lúc

Hưu Hưu hưu!

Lấy cái này tôn Thái Thần đệ tử vì trung tâm, một thanh đem không gian đao nhận xuất hiện, giống như là từ trong hỗn độn thối luyện đi ra đồng dạng, không gì không phá, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Xem ra ta thật bị thế nhân quên lãng rồi."

"Đến mức hiện ở cái gì a miêu a cẩu, cũng dám ở trước mặt ta làm càn rồi."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, đối mặt cái kia gào thét mà đến không gian đao nhận, hắn thần thể chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, liền tuỳ tiện vỡ nát rồi Không Gian Cấm Cố.

Theo sát phía sau, hắn nhấc chân ở trong hư không trùng điệp giẫm một cái.

Oanh

Trong chốc lát, thiên địa gào thét, chỉ gặp Tiêu Diệp chỗ dừng chân, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, cấp tốc khuếch tán rồi mở đi ra, để vô kiên bất tồi không gian đao nhận, hóa thành vô số hoa mỹ tiêu tán rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Về phần cái này tôn Thái Thần đệ tử, cũng là bị bị thương nặng, vậy mà ngăn cản không nổi, bị đánh bay ra ngoài, nện vào rồi Huyết Phong thần đô bên trong đại lượng kiến trúc.

"Ngươi, là người phương nào?"

Sau một khắc, một đạo tức giận tiếng gầm vang vọng mà lên, chỉ gặp tôn này Thái Thần đệ tử từ phế tích bên trong đứng dậy, nhảy lên một cái, biểu lộ xám xanh nhìn qua Tiêu Diệp.

Tiến vào mới chồng kỷ.

Các lớn quần tộc đều có thiên tài quật khởi.

Mà hắn chính là Thái Thần quần tộc, ở mới chồng kỷ quật khởi đại biểu tính thiên tài một trong, tên là Huyền Khoan, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, ngày thường hành sự trăm không cấm kỵ.

Nhưng giờ phút này, cũng phát giác được Tiêu Diệp không đơn giản.

Ở Cổ Thần quần tộc, hiện hữu vượt ngang chồng Kỷ đệ tử bên trong, không cách nào cùng trước mắt Nhân tộc nam tử đối ứng.

"Dù sao ta là người sắp chết, tục danh, không đề cập tới cũng được." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Hiểu rõ đến Già La nhỏ cấm thiên những năm này gió mây biến hóa, hắn cũng không có lập tức phóng tới ba chủ thần quốc, mà là lãnh khốc vô tình, quả quyết lại dứt khoát, quét ngang rồi cái này đến cái khác siêu cấp thần quốc.

Mà đối với chinh phạt ba chủ thần quốc chủ lực, Huyết Phong thần quốc, trong lòng của hắn sát ý càng sâu.

"Ở trước mặt ta, còn dám như thế cuồng vọng!"

"Ngươi mặc dù mạnh hơn, cũng bất quá là Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử mà thôi, nhìn ta diệt ngươi!"

Huyền Khoan phẫn nộ rống to, trong tay xuất hiện rồi một thanh thần kiếm, đây là thần cấm khí, cùng nó cơ thể tách ra thanh quang cộng dung, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí thế.

"Huyền Khoan đại nhân!"

"Hắn. . . Hắn là từ chúng ta Già La nhỏ cấm thiên đi ra thiên tài, Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, một thanh âm vang lên, đó là Huyết Phong thần chủ vượt qua sợ hãi, đang run giọng nhắc nhở.

Soạt

Như thế một đạo rất nhỏ thanh âm đàm thoại, lại giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để Huyền Khoan ngừng lại thời thần thể run lên, tất cả lửa giận đều dập tắt rồi, chỉ còn bên dưới hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải, triệt để mộng rồi.

Hắn là Thái Thần quần tộc, ở mới chồng kỷ quật khởi đại biểu tính thiên tài một trong, tuy nhiên chưa từng chính diện gặp qua Tiêu Diệp, nhưng đối với cái này đã biến mất ngàn vạn năm tên, cũng là cảm giác như sấm bên tai.

Tiêu Diệp.

Có thể xưng Cổ Thần quần tộc, ngàn cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất đệ tử, ở Đạo Thần cảnh, liền đánh giết rồi siêu thoát đạo cảnh mãnh nhân.

Đủ loại này huy hoàng vô tận chiến tích, để hắn toàn thân tràn ngập rồi cảm giác vô lực.

Chỉ là, vì sao đối phương còn có thể sống được, hơn nữa còn đi vào rồi Già La nhỏ cấm thiên?

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp đã một bước phóng ra, thuấn di đến Huyền Khoan trước mặt, trực tiếp giương tay vồ một cái, cái kia đem thần cấm khí liền bị nó tay không cướp đi, như là lấy đồ trong túi.

"Ta nói ngươi vì sao như thế tự tin, nguyên lai là có Ách Khổng cho ngươi chỗ dựa, này thần cấm khí, cũng là hắn ban cho ngươi đi?"

Tiêu Diệp cầm trong tay thanh thần kiếm này, phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc, lập tức mâu quang u lãnh.

Trước mắt cái này tôn Thái Thần đệ tử tuy mạnh, nhưng còn không đến mức, để Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả không làm gì được.

Cho nên đối phương sau lưng, khẳng định còn có những sinh linh khác.

Huống hồ, ngũ đại cấm Thiên Đồng lúc quấy nhiễu Già La nhỏ cấm thiên, cũng là có sinh linh ở lưng sau trợ giúp.

Phốc phốc!

Sau một khắc, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, Huyền Khoan liền ứng thanh té bay ra ngoài, thân thể nổ thành rồi mấy khúc.

Khi hắn mới vừa vặn tái tạo thần thể, lại bị Tiêu Diệp một cước đạp xuống.

"Ngươi như còn muốn sống, liền để Ách Khổng. . . Lăn tới gặp ta!".