Chương 3729: Một lưới đánh hết

Chương 3729: Một lưới đánh hết

Đây là một bộ làm cho người vô cùng kinh dị hình ảnh.

Thái Thần đệ tử Huyền Khoan, thực lực đã bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, lại không hề có lực hoàn thủ, giờ phút này tức thì bị Tiêu Diệp một cước, liền tuỳ tiện đạp xuống, không cách nào đứng dậy.

Kinh khủng nhất là.

Thái Thần đệ tử Huyền Khoan cái này vậy cường đại, chỉ là bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, liền có thể phá hủy toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên.

Nhưng bị Tiêu Diệp một cước này dẫm ở, hắn giãy dụa lại là càng ngày càng yếu ớt rồi, tất cả khuếch tán ra tới lực lượng, đều bị cưỡng ép phong tỏa tiến thể nội.

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm rồi cái gì?"

Làm Tiêu Diệp bàn chân dời, Huyền Khoan thần thể động đạn rồi một chút, nhảy lên một cái, lại hoảng sợ phát hiện, chính mình huyết thống, lại bị một cỗ khí tức kinh khủng chỗ cấm phong  mặc cho hắn như thế nào trùng kích, đều không thể tránh ra khỏi đi.

Bất luận là huyết thống thần thông, vẫn là siêu cấp đạo thần thông, đều không thể thi triển đi ra rồi, một thân thực lực giảm đi nhiều, trúng liền vị đạo thần cũng không bằng.

"Lẽ nào. . . Ngươi siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi sao?" Một màn này, để Huyền Khoan toàn thân băng lãnh.

Tiêu Diệp 'Vẫn lạc' rồi ngàn vạn năm về sau, lại lần nữa xuất hiện, so trong truyền thuyết còn muốn cường đại quá nhiều, nếu muốn giết hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

Mà hắn có thể còn sống sót nguyên nhân, vẻn vẹn Tiêu Diệp, nghĩ muốn để hắn thông tri Ách Khổng đến đây mà thôi.

"Ách Khổng không đến, cái này Già La nhỏ cấm thiên, ngươi đi ra không được." Đối mặt Huyền Khoan hoảng sợ kêu to, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy những lời này đến đáp lại.

Bạch

Giờ khắc này, Huyền Khoan mặt màu trắng bệt xuống dưới, hắn không còn dám lên tiếng, từ thần thể bên trong lại lấy ra rồi một khối lớn chừng bàn tay Ngọc Bàn.

Đây là truyền tin loại thần khí, bị hắn dẫn động, bộc phát ra mông lung chi quang.

Tiêu Diệp đoán không lầm, Huyền Khoan trên người có Ách Khổng ban cho thần cấm khí, cùng đối phương quan hệ tự nhiên không ít.

Lấy loại này thần khí, hoàn toàn chính xác có thể cho Ách Khổng truyền tin.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân!"

"Cầu ngươi tha ta một mạng, ta ngày sau tất nhiên làm nô tỳ, để báo đáp Tiêu Diệp đại nhân ân không giết."

Giờ phút này, Huyết Phong thần chủ run run rẩy rẩy đi ra, mặt không người màu, đối Tiêu Diệp ngược lại đầu liền bái, liên tục đập đầu cầu xin tha thứ, trong lòng sớm đã hối hận tới cực điểm.

Hắn sở dĩ dám đối với ba chủ thần quốc làm loạn, còn không phải là bởi vì nghe nói rồi, Tiêu Diệp đã vẫn lạc.

Nhưng ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp lại còn còn sống.

Nhưng hiện ở, nói cái gì đều muộn rồi.

"Từ đó, Già La, lại không Huyết Phong."

Tiêu Diệp chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua Huyết Phong thần chủ, sau đó bàn tay vung lên.

Bành

Đã đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh Huyết Phong thần chủ, liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, thần cách trực tiếp sụp đổ ở rồi trong hư không.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà thật là ngươi!"

"Ngươi thật còn sống không?"

Giờ phút này, Huyết Phong thần quốc bên trong ánh tím hừng hực, chỉ gặp viễn không chỗ, năm bóng người liên tiếp xuất hiện.

Chính là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ năm vị Cổ Thần đệ tử đến rồi.

Bọn hắn ngắm nhìn trước mắt, đã quen thuộc, vừa xa lạ Nhân tộc nam tử, đều là thân thể run rẩy, liền Ngự Uất Trì đều là chân tình bộc lộ, con ngươi phiếm hồng, giống như đặt mình vào trong mộng.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, khóe miệng lộ ra một tia ôn hòa nụ cười.

Chỉ có hoạn nạn, mới có thể mới biết được nhân tâm.

Hắn bị nhốt ở Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, Già La nhỏ cấm thiên tộc nhân, gặp đại nạn, chính là cái này năm vị Cổ Thần đệ tử đứng dậy, mới vì ba chủ thần quốc thắng được rồi cơ hội thở dốc.

Bằng không, mặc dù hắn thông qua sa mạc chi quốc thí luyện, thực lực tăng nhiều, cũng vô lực hồi thiên.

"Đa tạ rồi!" Tiêu Diệp đối với cái này năm vị Cổ Thần đệ tử, ở ôm quyền thi lễ.

"Ha ha, không sao."

"Chỉ cần ngươi có thể còn sống, để ta làm cái gì đều vui lòng."

Đỗ Đông Vũ lăng không bay tới, vỗ Tiêu Diệp bả vai ở kích động cười to.

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe đồn ngươi đã vẫn lạc ở rồi chân truyền thí luyện bên trong, vì sao lại có thể còn sống sót?"

Lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm Thuần Diệt Dương đi ra.

Hắn tư chất rất mạnh, so Tiêu Diệp còn phải sớm hơn, thành tựu Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, bây giờ mới trải qua một cái chồng kỷ lắng đọng, thực lực lại muốn bước vào đến cấp độ thứ tư rồi.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức còn lại Cổ Thần đệ tử đều là lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hoàn toàn chính xác.

Lúc trước Tiêu cũng tham gia chân truyền thí luyện, sau đó vẫn lạc đưa tới phong ba, chân thực quá lớn rồi.

Thậm chí ngay cả Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, đều xuất thủ phong ấn rồi chân truyền thí luyện khu vực, nhưng kết quả hiện ở lại xuất hiện rồi.

Ở trong đó khúc chiết nguyên do, ai không hiếu kỳ?

Đối mặt cái này năm tôn Cổ Thần đệ tử hỏi thăm, Tiêu Diệp lại chỉ là đơn giản số nói, liền chuyển di rồi chủ đề.

"Năm vị sư huynh, những năm này vất vả các ngươi rồi."

"Bây giờ ta đã trở về, còn lại phía dưới liền giao cho ta đi." Sau một khắc, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía Huyết Phong thần quốc bên ngoài nhìn lại.

Tiêu Diệp cái này vậy không còn che giấu, phóng tới Huyết Phong thần quốc, sớm đã gây nên Già La nhỏ cấm thiên ồn ào náo động.

Giờ phút này, không có gì ngoài đại lượng Già La sinh linh bên ngoài, còn có hơn mười vị, đến từ ngũ đại cấm thiên thượng vị đạo thần, tề tụ ở Huyết Phong thần quốc kết giới bên ngoài, hướng nội nhìn ra xa.

Có thể nói, những năm này Già La lớn cấm thiên cục thế, trở nên như thế hỗn loạn, bọn hắn chính là kẻ đầu têu.

Trong đó không thiếu thực lực đạt tới thượng vị đạo thần, cấp độ thứ năm người.

Ngày thường, bọn hắn đều phân tán ở Già La nhỏ cấm thiên các nơi bế quan tu luyện, giờ phút này lại là chỉ đều là xuất động rồi.

"Tiêu Diệp, lại là Tiêu Diệp!"

"Hắn còn sống!"

Giờ này khắc này, những này thượng vị đạo thần đều là một mảnh xôn xao, vô cùng hoảng sợ.

Một cái vốn nên vẫn lạc ở ngàn vạn năm trước nhân vật, bây giờ lại lần nữa xuất hiện rồi, còn ở đại khai sát giới, bọn hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

Lấy Tiêu Diệp qua lại sức ảnh hưởng, cái này tin tức nếu là truyền đi, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều muốn sôi trào.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp đến rồi, mau trốn!"

Vào thời khắc này, một tôn người mặc áo bào màu bạc, thần thể mảnh mai thượng vị đạo thần đang sợ hãi rống to.

Hắn chính là Nam đình lớn cấm thiên Lạc Thần đệ tử, từng trực diện qua Tiêu Diệp, khắc sâu biết được đối phương đáng sợ.

Giờ phút này, thân hình hắn lóe lên, liền muốn thôi động cấm thiên đại trận rời đi.

Phốc phốc!

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn khởi hành, một đạo ánh tím lướt đến, khiến cho thân thể liên quan thần cách cùng một chỗ nổ tung, trực tiếp vẫn lạc.

Bạch

Chỉ gặp thân hình thẳng tắp Tiêu Diệp, đã như cùng chết thần đồng dạng xuất hiện rồi, chỉ là đưa tay ở giữa, lại có mấy tôn thượng vị đạo thần vẫn lạc, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

"Tiêu Diệp, việc này không liên quan gì đến ta, ta cũng chỉ là đạt được người khác bày mưu đặt kế, còn mời buông tha ta!"

"Tiêu Diệp, ngươi cái này vậy đại khai sát giới, chẳng lẽ không sợ gây nên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc công phẫn sao?"

. . .

Trong lúc nhất thời, những này thượng vị đạo thần thất kinh, hoặc là hoảng sợ cầu xin tha thứ, hoặc là nghiêm nghị hét lớn, liền đi theo mà đến Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, đang thấp giọng truyền âm ngăn cản.

Những này thượng vị đạo thần, cố nhiên đáng giận, nhưng bối cảnh đều không đơn giản, nếu là đem toàn bộ giết sạch, sẽ có phiền toái lớn.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh, không nhúc nhích chút nào, chỉ có động tác ——

Chính là đồ sát!

Ngũ đại cấm thiên, cùng lúc quấy nhiễu Già La nhỏ cấm thiên, nghĩ muốn đánh giết hắn chí thân đến cho hả giận, sau lưng Kẻ thôi động, rất có thể còn không chỉ Ách Khổng.

Những này thượng vị đạo thần, có lẽ chỉ là quân cờ mà thôi.

Vậy hắn Tiêu Diệp, liền dùng loại phương thức này, đem kẻ sau màn, toàn bộ ép ra ngoài!.