Chương 3730: Liền sợ hắn, không dám đến

Chương 3730: Liền sợ hắn, không dám đến

Trận chiến này, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Đến từ ngũ đại cấm thiên hơn mười vị thượng vị đạo thần, ở Tiêu Diệp trước mặt, liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng bay thẳng mà đến, mỗi lần huy quyền giữa, đều sẽ mang theo liên miên huyết quang nở rộ, vô số cỗ thân thể, hoặc là nổ tung, hoặc là bất lực ngược lại dưới.

Liền cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần đang toàn lực xuất thủ đều không được, mới vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền đã bị giết chết.

Một màn này, để nghe tin chạy tới Già La sinh linh, đều là toàn thân băng lãnh.

Đã từng từ bọn hắn Già La đi ra thiên tài, cũng không vẫn lạc, bây giờ trở về về sau, ở đại khai sát giới, như là vô địch Thần Ma.

Những này lớn cấm thiên sinh linh, ở trước mặt đối phương, căn bản không có có sức đánh một trận, trực tiếp liền bị giết sạch rồi.

Vẻn vẹn trăm tức thời gian qua đi, trận này đại chiến liền đi hướng rồi kết thúc, liền một bên Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều là trợn mắt hốc mồm.

Ở ngàn vạn năm trước, Tiêu Diệp liền có thể tuỳ tiện giết sạch, cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần rồi, có thể có cái này vậy chiến tích, bọn hắn tia không ngạc nhiên chút nào.

Nhưng cả trong cả quá trình, bọn hắn vậy mà chưa từng nhìn thấy Tiêu Diệp thi triển bất luận cái gì thần thông, tựa như vẻn vẹn lấy thần thể, liền quét ngang rồi những này thượng vị đạo thần, loại này thủ đoạn thật đáng sợ rồi.

Quan trọng nhất là.

Thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, hoàn toàn có thể tuỳ tiện hủy đi một cái nhỏ cấm thiên rồi.

Nhưng vừa rồi bộc phát ra đại chiến, đừng nói Già La nhỏ cấm thiên rồi, liền gần nhất Huyết Phong thần quốc cương vực, đều không có chịu ảnh hưởng.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp.

Vừa rồi kịch chiến bạo phát đi ra ba động, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp hóa giải tại vô hình.

"Cái này ngàn vạn năm thời gian, Tiêu Diệp sư đệ, đến cùng kinh lịch rồi cái gì a?"

Khuôn mặt kiên nghị, như là Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì, ngắm nhìn Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy rung động màu.

"Phụ thân!"

"Đại ca!"

"Diệp tử!"

. . .

Đại chiến khói lửa trừ khử không lâu, chỉ gặp một đám sinh linh, chính hướng phía cái này Biên Hạo cuồn cuộn đãng mà đến.

Cẩn thận nhìn lại, đó là ba ngàn đại giới sinh linh đuổi tới rồi.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm, chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan đều liên tiếp xuất hiện.

Bọn hắn nhìn qua Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy kích động màu.

Tiêu Diệp vẫn lạc tin dữ truyền đến, bọn hắn tuy nhiên cũng không tin tưởng, thậm chí cự tuyệt tham gia ba chủ thần quốc, vì Tiêu Diệp cử hành tế tự điển lễ, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn nội tâm vẫn là có mang sầu lo.

Bởi vì lần này Tiêu Diệp rời đi thời gian, thực sự quá dài dằng dặc rồi, bọn hắn rất lo lắng có cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá may mắn, Tiêu Diệp vẫn là bình yên trở về rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Ngay sau đó, Phổ Sa, Đại Tần, Thương Ngô tam đại thần chủ cũng tới rồi, đối Tiêu Diệp ngược lại đầu liền bái.

"Tất cả mọi người không việc gì. . ."

Ngắm nhìn những này chí thân, cùng cố nhân khuôn mặt, Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười nghênh đón tiếp lấy, nhưng trong lòng thì một trận hoảng sợ.

Quá hung hiểm rồi!

Hắn vốn cho là, chính mình 'Vẫn lạc' ở Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, qua lại ân oán, liền sẽ tan thành mây khói.

Nào có thể đoán được, vẫn là có sinh linh, không chịu buông tha hắn ở ba chủ thần quốc nội tộc nhân.

Nếu không có có Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người tương trợ, đãi hắn thành công thoát khốn về sau, chỉ sợ chỉ có thể không đối với một đống khô xương rồi.

"Diệp tử, ngươi bình yên vô sự liền tốt."

"Những năm này, chúng ta cũng không có lãng phí khổ cho ngươi tâm, ngươi tộc nhân cùng song thân, chúng ta đều bảo hộ rất khá."

Giờ phút này, một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ đi ra.

Hắn thông qua Tiêu Diệp mang về Cổ Thần huyết tinh, có được rồi Cổ Thần huyết thống, bây giờ cũng tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

"Chỉ là tiếp đó, nên làm cái gì?"

Nam Cung Tinh Vũ liếc nhìn bốn phía, nhíu mày nói.

Lời vừa nói ra, ba ngàn sinh linh đều là yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn chưa từng đi ra Già La, ở Hỗn Độn trong thế giới nhãn giới có hạn, nhưng những năm này cùng Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người tiếp xúc, cũng biết đến không ít Hỗn Độn Bí Văn.

Tiêu Diệp giận dữ phía dưới, đánh giết rồi ngũ đại cấm thiên nhiều như vậy thượng vị đạo thần, chỉ sợ tiếp đó, sẽ tương đương phiền phức.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi chân thực quá sơ suất, liền không nên lưu lại tôn này Thái Thần đệ tử Huyền Khoan!"

Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ cũng là quát khẽ nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía Huyết Phong thần quốc bên trong.

Hắn đã phát hiện, tôn này Thái Thần đệ tử Huyền Khoan, đã thôi động rồi một cái truyền tin loại thần khí, truyền ra rồi tin tức, hiện ở căn bản không kịp ngăn cản rồi.

"Không tệ."

"Nếu là Huyết Phong thần quốc, chỉ có một cái Huyền Khoan, chúng ta sớm đã diệt đi rồi, bất quá hắn giáng lâm Già La, chính là đạt được Ách Khổng bày mưu đặt kế, trên người có Ách Khổng thần cấm khí."

"Hiện ở ngươi còn sống tin tức, chỉ sợ đã truyền ra rồi, Ách Khổng một khi biết được, tuyệt đối sẽ chạy tới."

Một bên, Ngự Uất Trì cũng là mở miệng nói, đề cập một chút bí ẩn.

Ách Khổng, là Thái Thần quần tộc bên trong chân truyền đệ tử.

Đối phương tuy nhiên còn chưa từng siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng những năm này ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong danh khí càng lúc càng lớn.

Nghe đồn đối phương rất chịu Thái Thần coi trọng, mà lại tự thân cũng tìm được không ít cơ duyên, công lực đột nhiên tăng mạnh.

Nghe nói đối phương hiện ở rất có thể, cũng có rồi có thể chiến  siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả thực lực rồi.

"Không sao."

"Là ta cố ý để hắn thông tri Ách Khổng đến đây, hắn đã bày mưu đặt kế người bên ngoài, nhằm vào tộc ta người, tự nhiên cũng không thể bỏ qua."

"Liền sợ hắn không dám tới."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là thần sắc bình tĩnh nói.

Ách Khổng có thể ở ngàn vạn năm bên trong, lấy được dạng này đột phá, hoàn toàn chính xác lại kinh người, nhưng hắn nhưng cũng không có quá lớn ý sợ hãi.

Về phần những cái kia ngũ đại cấm thiên thượng vị đạo thần, giết rồi liền giết rồi.

Dù sao hắn thủy chung đều muốn hiện thân, đến lúc đưa tới phong ba, căn bản là không tránh thoát.

Bạch

Tiêu Diệp, để ở đây Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là biểu lộ ngốc trệ xuống dưới.

Nghe Tiêu Diệp khẩu khí. . .

Lẽ nào liền Ách Khổng đều muốn giết?

"Đi, trở về gặp cha mẹ."

Ở Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử thất thần giữa, Tiêu Diệp đã thân hình nhảy lên, mang theo Tiêu Phàm cùng Tiêu Niệm, vọt thẳng hướng ba chủ thần quốc phương hướng.

Tiêu gia tộc người, đều ở ở ba chủ thần quốc thần đô bên trong, bốn phía có cường giả nghiêm mật thủ hộ.

Cùng lúc, còn có Tiêu Diệp truyền xuống Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, cùng Hỗn Độn thần phách, bị Băng Nhã chỗ thôi động, ở tiến hành bảo hộ.

Đi qua rồi nhiều năm như vậy, Tiêu gia phồn diễn sinh sống, hậu bối con cháu càng nhiều rồi.

Bọn hắn sớm đã đạt được Tiêu Diệp xuất hiện tin tức, ở giăng đèn kết hoa, hoan thiên hỉ địa chờ đợi.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, Băng Nhã khóc không thành tiếng.

Nàng nhiều năm khổ các loại, rốt cục có chấm dứt quả.

Tiêu gia bên trên bên dưới là sôi trào khắp chốn, Tiêu Dương, La Mai Lan mang theo đại lượng tộc nhân chen chúc mà đi.

Ở Tiêu gia cử hành Thịnh Đại Gia Yến thời điểm, chúc mừng Tiêu Diệp trở về thời điểm, Già La nhỏ cấm thiên bầu không khí, lại là kiềm chế tới cực điểm.

Những cái kia đạt được lớn cấm thiên sinh linh đến đỡ, nhằm vào qua ba chủ thần quốc cá lọt lưới, đều là run lẩy bẩy, không đợi ba chủ thần quốc hoặc là Tiêu Diệp vấn trách, đều là hoảng sợ chủ động chịu đòn nhận tội.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cũng không vẫn lạc, hiện thân Già La tin tức, rốt cục quét sạch đến rồi ngũ đại cấm thiên.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, thật giống như bị kinh thiên gió bão bao phủ!.