Chương 3731: Lại nổi sóng gió

Chương 3731: Lại nổi sóng gió

Ngũ đại cấm thiên, đi qua ngàn vạn năm phát triển, tuế nguyệt thay đổi, nghênh đón rồi mới thời đại.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều có cường đại thiên tài, ở mới chồng kỷ bên trong nở rộ quang mang, có kinh người biểu hiện.

Khả ức trước kia, Tiêu Diệp chỗ sáng tạo đủ loại chiến tích, chân thực quá huy hoàng rồi.

Thậm chí một lần dẫn tới rồi, chuyển sinh lớn cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh chân truyền liên hợp vây quét.

Sau đó, bởi vì Tiêu Diệp vẫn lạc ở Cổ Thần quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực tin tức truyền ra, này mới khiến Tiêu Diệp cái này tên bao phủ ở trường hà bên trong, đại bộ phận phong ba đều tiêu tán rồi.

Nhưng cái này ngàn vạn năm, vẫn như cũ có sinh linh không chịu thả xuống cừu hận, dù cho bản tôn không xuất hiện, nhưng vẫn như cũ ở lưng sau trợ giúp, tạo thành Già La nhỏ cấm thiên cục thế hỗn loạn.

Nhưng hiện ở, nghe nói Tiêu Diệp còn sống, ai có thể tin tưởng? Ai có thể không khiếp sợ?

Bất luận cái này tin tức thật giả, ngũ đại cấm thiên bên trong đều sẽ có sinh linh ngồi không yên.

Phục Ma lớn cấm thiên.

Một gốc kỳ dị cổ thụ, đâm rễ ở hư vô ở giữa, Cầu Long như vậy chạc cây giận dò xét không trung, ở cổ thụ mặt ngoài có thể thấy được các loại màu sắc thần huyết, mặc dù đã khô cạn, nhưng vẫn như cũ đang tản ra ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Ở cổ thụ chi đỉnh, một tôn thân hình vĩ ngạn, chân dung khó phân biệt sinh linh chính ngồi xếp bằng, nó trên người chồng kỷ lắng đọng khí tức, vô cùng nồng đậm, tản ra thần uy kinh thiên động địa, hiển nhiên đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh.

Hắn, chính là Phục Ma lớn cấm thiên, Không Thần quần tộc Sài Vân Kha.

"Cái kia tiểu tử cũng không vẫn lạc!"

"Mà lại so ngày xưa càng cường đại rồi, Cổ Thần quần tộc, thật sự là bên dưới một tay tốt cờ a, vậy mà man thiên quá hải đến rồi hiện ở!" Sài Vân Kha nhẹ giọng tự nói nói.

Nói đến, hắn cùng Tiêu Diệp giữa ân oán, xa xa không có có biện pháp thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên cái kia vậy khắc sâu, nhưng Tiêu Diệp đã từng chém rụng rồi Không Thần quần tộc Thu Ngân.

Nghe nói Tiêu Diệp còn sống, hắn tự nhiên không thể làm đến Tâm như chỉ thủy.

Nhưng giờ phút này, Sài Vân Kha nhưng lại không động thân, ngược lại ánh mắt ngóng nhìn hướng chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Không đề cập tới mặt khác tam đại cấm thiên, tin tưởng chuyển sinh lớn cấm thiên, đã loạn thành một bầy đi, kế tiếp còn là xem kịch đi." Sài Vân Kha nói.

Tiêu Diệp cái này cùng nhau đi tới, gây thù hằn quá nhiều rồi.

Đại bộ phận cừu địch, đều tập trung ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Cũng tỷ như năm đó tiên thiên thần linh chân truyền, vây quét Tiêu Diệp, chính là do chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Dực Thần quần tộc dẫn đầu.

Hiện ở, những này tiên thiên thần linh quần tộc, sao còn có thể giữ vững bình tĩnh?

Trên thực tế, cũng đúng như cùng Sài Vân Kha suy đoán cái kia vậy.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều là một mảnh rung chuyển, các nơi đều có kinh thiên động địa thần uy phóng lên tận trời, trong đó không thiếu siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn quả nhiên còn sống!"

Một tôn toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, đứng sừng sững ở Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ màu.

Hắn phong thần như ngọc, như là từ trong tranh đi ra trích tiên, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất, có được một bộ bị lớp vảy màu xanh nơi bao bọc hùng tráng thân thể, chính là Khúc Lương.

Cái này ngàn đã qua vạn năm.

Bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền, khi tiến vào Cổ Thần chân truyền bảo giới thời điểm, liền phát hiện không ít mánh khóe.

Mà ở gần trăm năm trước, hắn còn phát giác được, có sống linh thông qua rồi sa mạc chi quốc thí luyện, làm lúc liền làm ra rồi suy đoán.

"Cái này tin tức, hiện ở đã ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong truyền ra rồi."

"Tuy nhiên tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, không thể không chút kiêng kỵ giáng lâm nhỏ cấm thiên, nhưng cũng phải sớm làm dự định!"

Này lúc, Khúc Lương phát giác được, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có cấm thiên đại trận bị mở ra, tọa độ nhắm ngay rồi Già La nhỏ cấm thiên, thần biến sắc đến ngưng trọng lên.

. . .

Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Ba chủ thần quốc thần đô bên trong, Tiêu gia tộc người Gia Yến, cử hành rồi mười mấy ngày lâu.

Sau cùng, ba ngàn đại giới sinh linh, cùng Tử Việt Tế, Tố Nan đều có mặt rồi, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Trong bữa tiệc, Tiêu Diệp chưa từng quá nhiều đề cập, những năm này chính mình gặp biến cố, chỉ là lấy ra rồi đại lượng chiến lợi phẩm, tiến hành phân phối.

Đây là hắn cố ý chuẩn bị.

Bất luận là ba ngàn sinh linh, vẫn là ở Hỗn Độn thế giới kết giao cố nhân, có huyết thống đẳng cấp, cũng không tính là quá cao.

Nghĩ muốn thông qua tuyển bạt, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử khả năng cực thấp, nghĩ muốn thu hoạch thần giai bảo vật, căn bản không có khả năng rồi, con đường phía trước vô cùng long đong, thần giai con đường tu hành, đi không xa.

Nhưng Tiêu Diệp lại muốn lấy sức một mình, cho những này cho nên giao trải đường!

Đối với Tiêu Diệp tặng cùng bảo vật, bọn này cố nhân cũng không phải là rất để ý, ngược lại liên tiếp đối với Tiêu Diệp nâng chén, vui vẻ không thôi.

Tiêu Diệp sớm đã trở thành rồi đám người bọn họ, ở Hỗn Độn thế giới người đáng tin cậy.

Chỉ cần đối phương bình yên trở về, so cái gì đều trọng yếu.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là đủ trấn định đó a!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, lại là lo lắng không thôi, mấy lần khuyên nhủ Tiêu Diệp rời đi Già La, trở về chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Quần quần tộc giới, tiến hành lánh nạn.

Nhưng đều đụng phải Tiêu Diệp cự tuyệt.

Ở trận này yến hội sau khi kết thúc, Tiêu Diệp thậm chí ở ba chủ thần quốc thần đô bên trong, trực tiếp cư ở lại, ở tĩnh tâm làm bạn người nhà.

"Được rồi, nhìn Tiêu Diệp sư đệ đã tính trước dáng vẻ, có lẽ là có an bài khác." Năm vị Cổ Thần đệ tử nhìn nhau cười khổ, bất đắc dĩ lựa chọn ở ba chủ thần quốc nội trú đóng lại.

Bây giờ toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều là một mảnh yên lặng.

Nhưng cái này giống như là trước khi mưa bão tới bình tĩnh, cái này mười mấy ngày, bọn hắn thông qua mệnh xu lệnh, hoặc là thần thông, đều tìm hiểu ra rất nhiều không ổn tin tức.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp lại hiện ra tin tức, quả thực là có tính đột phá, có lẽ rất mau đem dẫn tới kinh Thiên Biến cho nên!

Đảo mắt, chính là mấy tháng thời gian trôi qua rồi.

"Thái Gia gia, ngươi tốc độ thật chậm a!"

Ba chủ thần quốc thần đô bên trong, một người mặc áo đen, mọc ra răng mèo hài đồng, chính ở chạy, cùng lúc liên tiếp quay đầu nhìn về phía sau lưng, lạc lạc cười không ngừng.

Hắn nhìn chỉ có ba tuổi trái phải, nhưng vậy mà trời sinh thần lực, bước chân mỗi lần đạp bên dưới, đều để hư không chấn động, ở Hỗn Độn thế giới loại này địa phương, đều không bị ảnh hưởng chút nào.

"Ha ha ha!"

"Xem ra Thái Gia gia thật già rồi, vậy mà đuổi không kịp Hi nhi rồi!"

Ở cái này hài đồng sau lưng, Tiêu Diệp chắp tay cất bước theo sau, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, trong lòng càng là có chút kích động.

Tiêu gia đi qua nhiều năm như vậy phồn diễn sinh sống, hiện ở tộc nhân chân thực quá nhiều rồi.

Mà cái này hài đồng tên là Tiêu Hi, chính là hắn trực hệ đời sau, vừa ra đời liền cực kỳ bất phàm, trời sinh thần lực, sâu chịu Tiêu gia tộc người sủng ái.

Tiêu Diệp lần này trở về, phát hiện Tiêu Hi vậy mà có được Cổ Thần huyết thống!

Toàn bộ ba ngàn đại giới sinh linh bên trong, một cái duy nhất, trời sinh có Cổ Thần huyết thống sinh linh!

Bất quá, Tiêu Hi còn quá nhỏ rồi, thân thể chưa thành hình, liền Tiêu Diệp đều không thể xác định đối phương đẳng cấp.

"Ha ha!"

"Tiêu huynh thật sự là thật có nhã hứng a!"

Vào thời khắc này, không gian rung chuyển lên, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền ra, ngay sau đó có chói mắt thần quang, hướng phía ba chủ thần quốc thần đô phương hướng quét sạch mà đến.

"Tới rồi sao!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hai mắt có chút nheo lại..