Chương 3732: Gặp lại Ách Khổng

Chương 3732: Gặp lại Ách Khổng

"Có đến từ lớn cấm thiên sinh linh giáng lâm rồi!"

Trong chớp nhoáng này, Thương Ngô, Phổ Sa, Đại Tần tam đại thần chủ, đều là thần thể tuôn rơi run rẩy.

Mà đóng quân ở ba chủ thần quốc nội Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là thần màu khẽ biến, thuấn di ra chỗ ở, phóng xuất ra rồi thần giai ý chí.

Giờ này khắc này, Già La nhỏ cấm thiên rung chuyển bất an, giống như là kinh đào hãi lãng cuồn cuộn mà đến, vô số vết nứt không gian hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát đồng dạng.

Già La các nơi, đều có đẩu chuyển tinh di vĩ lực đang cuộn trào, có số lớn sinh linh thông qua cấm thiên đại trận, liên tiếp giáng lâm mà đến.

Bọn hắn mỗi cái thân thể đều lưu động thần quang, như là vô địch Thần Ma, nếu không có đang tận lực khống chế, bằng vào bộc phát ra thần uy, liền có thể hủy đi Già La.

Hưu

Về phần cái kia hướng phía ba chủ thần đô phương hướng quét sạch mà đến loá mắt thần quang, đã từ từ tiêu tán, hóa thành một nhóm mười tôn sinh linh.

Trong đó chín vị, hiển nhiên đều hợp đạo không lâu, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra, chưởng Ngự Không giữa khả năng.

Bọn hắn giống như là tùy tùng đồng dạng, cung kính cùng ở một đạo cao lớn bóng dáng sau.

Thân ảnh này chủ nhân, thân thể khôi ngô, cường kiện mạnh mẽ, da thịt hiện ra xanh màu, chỉ là tùy ý lập thân ở nơi đó, liền để Ngự Uất Trì chờ ngũ đại Cổ Thần đệ tử, đều là hô hấp cứng lại.

Thái Thần chân truyền đệ tử ——

Ách Khổng!

"Tiêu huynh, biết được ngươi cũng không vẫn lạc, ta thật vô cùng vui vẻ, lúc này mới lập tức lên đường chạy đến, chỉ vì lại thấy Tiêu huynh ngày xưa phong thái."

"Chỉ là ngươi đã còn sống, vì sao không trở về lớn cấm thiên, ngược lại có cái này vậy nhã hứng, trốn vào Già La nhỏ cấm thiên?"

Giờ phút này, Ách Khổng ngắm nhìn trước mắt Tiêu Diệp tiếp tục nói, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, giống như là ngày xưa cho nên giao lâu đừng trùng phùng.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là thuấn di đến Tiêu Hi thân một bên, đem ôm lấy, sờ lên đối phương nhỏ đầu, đem Ách Khổng coi là không khí.

Một màn này, lập tức để Ách Khổng mặt màu cứng đờ.

"Tiêu Diệp!"

"Ngàn vạn năm đi qua, thời đại đã biến rồi, chúng ta Thái Thần quần tộc Ách Khổng sư huynh, thực lực đã ngự trị ở bên trên ngươi, hắn đối với ngươi lấy lễ để tiếp đón, kết quả lại như thế không biết tốt xấu sao?"

"Thức thời lời nói, liền đem chúng ta Thái Thần quần tộc Huyền Khoan giao ra!"

Còn chưa chờ Ách Khổng mở miệng, ở sau lưng hắn chín vị Thái Thần đệ tử, nhưng đều là liên tiếp quát khẽ nói.

Huyền Khoan chính là Thái Thần quần tộc, ở mới chồng kỷ quật khởi đại biểu tính thiên tài một trong, tương lai sẽ có đại thành tựu, bây giờ rất có thể bị Tiêu Diệp bắt, Thái Thần quần tộc tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Chúng ta Tiêu gia Thái Tổ Gia Gia, mới là mạnh nhất!"

Lập tức, bị Tiêu Diệp ôm vào trong ngực Tiêu Hi, nắm chặt rồi nhỏ quyền đầu, nhìn hằm hằm cái kia chín vị Thái Thần đệ tử.

"Hi nhi, không cần cùng bọn hắn đồng dạng kiến thức." Tiêu Diệp cười một tiếng, lúc này mới giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Ách Khổng.

Ngay sau đó ——

Soạt

Bàn tay hắn vung lên, lập tức một đạo thần quang lướt qua, cuốn lên một tôn cơ thể nở rộ thanh quang sinh linh, rơi xuống ở trước mắt.

Đây chính là Thái Thần đệ tử Huyền Khoan.

Chỉ là hắn huyết thống bị một cỗ khí tức kinh khủng chỗ cấm phong, thực lực giảm đi nhiều, trúng liền vị đạo thần cũng không bằng.

Mà lại, hiện tại khí tức uể oải, mình đầy thương tích, trên thân cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, rất khó tưởng tượng, những năm này đụng phải như thế nào thê thảm đau đớn tra tấn.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Là. . . là. . . Ách Khổng sư huynh bày mưu đặt kế ta, đi vào Già La nhỏ cấm thiên, diệt đi ba chủ thần quốc, giết sạch ngươi tộc nhân, cái này không có quan hệ gì với ta. . ."

Làm Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt trông lại, lập tức Huyền Khoan rùng mình một cái, giống như là nhớ lại ác mộng, vội vàng nói.

Từ khi hắn lấy thần khí truyền tin cho Ách Khổng, báo cáo Thái Thần quần tộc về sau, liền bị Tiêu Diệp tù cấm đến rồi ba chủ thần quốc nội.

Những năm này, ở Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử trong tay gặp tra tấn, sớm đã phá hủy rồi hắn tâm lý phòng tuyến.

"Huyền Khoan, im miệng!"

"Ngươi ở nói vớ nói vẩn cái gì!"

Lập tức, cái kia chín vị Thái Thần đệ tử đều là biểu lộ đại biến, vội vàng quát khẽ nói.

Ách Khổng đây chính là Thái Thần quần tộc chân truyền đệ tử, cao cao tại thượng.

Những năm này càng là thành tựu nổi bật, đi tự hạ thân phận đối phó một đám nhỏ cấm thiên sinh linh, truyền đi tuyệt đối sẽ trở thành đối phương chỗ bẩn.

"Đủ rồi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng quát khẽ vang lên, để chín vị Thái Thần đệ tử cùng nhau rùng mình một cái, nhìn về phía trước mắt Ách Khổng.

Giờ phút này, Ách Khổng trên mặt ôn hòa nụ cười sớm đã biến mất, chỉ còn bên dưới rồi vô tận băng lãnh.

"Làm sao?"

"Rốt cục nhịn không được rồi sao!"

Tiêu Diệp cười lạnh nhìn qua trước mắt Ách Khổng, giống như là đang nhìn một cái khiêu lương tiểu sửu.

"Tiêu Diệp, ngươi lần này đánh giết không ít ngũ đại cấm thiên thượng vị đạo thần, đã gây nên công phẫn rồi, về sau ở chuyển sinh lớn cấm thiên, ngươi chỉ sợ là khó mà đặt chân rồi."

"Bây giờ còn không bằng thả rồi Huyền Khoan, giải ngũ về quê, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong làm bạn người nhà đi, có lẽ còn có một con đường sống." Ách Khổng mặt không biểu tình nói.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức ngửa đầu cuồng tiếu lên, "Ách Khổng, ta rất muốn biết rõ, ngàn vạn năm trước ngươi, nhưng có đảm lượng cái này vậy nói chuyện với ta?"

Bị Tiêu Diệp vô tình vạch trần vết sẹo, Ách Khổng cũng không tức giận, ngược lại nhìn qua Tiêu Diệp trong ngực Tiêu Hi, "Cái này hài tử rất đáng yêu, hơn nữa còn thân có Cổ Thần huyết thống."

"Nhưng đáng tiếc, hắn cùng ngươi tộc nhân, cùng Già La nhỏ cấm thiên sinh linh, đều quá yếu ớt rồi, giống như là mới nở rộ bông hoa, không chịu nổi khó khăn trắc trở, dễ dàng điêu linh."

"Ở chỗ này, ta có thể không hề cố kỵ xuất thủ, nhưng là ngươi có thể chứ?"

"Ngươi, căn bản không có lựa chọn chỗ trống."

Ách Khổng khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng, thổ lộ ra câu nói, để toàn bộ thiên địa quy về yên tĩnh.

Thương Ngô, Phổ Sa, Đại Tần tam đại thần chủ, đều là trong lòng run lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hoàn toàn chính xác.

Không đề cập tới Tiêu Diệp cùng Ách Khổng đại chiến, cho dù là phổ thông thượng vị đạo thần toàn lực đại chiến, đều sẽ hủy đi Già La nhỏ cấm thiên.

Huống chi, Tiêu Diệp tộc nhân, cùng chí thân, đều tại sau lưng thần đô bên trong.

Mà Tiêu Diệp tựa hồ không có cân nhắc đến điểm này.

Những năm này chỉ là làm bạn người nhà, cũng không an bài đường lui, một khi bạo phát đại chiến, đối với ba ngàn sinh linh mà nói, tuyệt đối là hủy diệt tính.

"Tiêu Diệp sư đệ, vẫn là trước thả rồi Huyền Khoan đi. . ."

Ngự Uất Trì cũng là thấp giọng truyền âm nói.

Cái này ngàn đã qua vạn năm, Ách Khổng công lực đột nhiên tăng mạnh, Tiêu Diệp ở chỗ này cùng đối phương quyết đấu, khắp nơi nhận hạn chế nhìn, cực kỳ bất lợi.

Mà Ngự Uất Trì truyền âm, cũng tựa hồ có rồi tác dụng, chỉ gặp Tiêu Diệp trầm mặc một lát, bàn tay vung lên, lập tức Huyền Khoan bị lăng không cuốn lên, bay thẳng hướng trước mắt Thái Thần các đệ tử.

"Thỏa hiệp rồi?"

"Ha ha, thời đại khác biệt rồi, tuy nhiên ta không biết, Tiêu Diệp vì sao không có vẫn lạc, nhưng cái này ngàn vạn năm đến, hắn tự thân khẳng định xuất hiện rồi vấn đề lớn, thực lực không lớn bằng lúc trước rồi."

. . .

Cái kia chín vị Thái Thần đệ tử đều là đại hỉ, muốn xông lên đi đón ở Huyền Khoan.

Nào có thể đoán được ——

Phốc phốc!

Một đạo thần quang xông qua, trực tiếp xuyên qua rồi Huyền Khoan mi tâm, khiến cho thần cách nổ tung, để cái kia chín vị Thái Thần đệ tử, toàn bộ đều là sửng sốt rồi.

"Nghĩ muốn đối với ta tộc nhân động thủ người, ai đến rồi cũng cứu không được."

Ngay sau đó, một đạo lời lạnh như băng tiếng nói, giống như là từ cửu u bên trong truyền ra, ở trong thiên địa quanh quẩn mà ra..