Chương 3733: Xem thường

Chương 3733: Xem thường

Đối mặt Ách Khổng cái kia tràn ngập uy hiếp nói, Tiêu Diệp chẳng những không có thỏa hiệp, ngược lại ở trước mặt đem Huyền Khoan đánh chết!

Sự tình phát sinh quá đột ngột rồi, liền Ách Khổng đều còn đến không kịp ngăn cản, Huyền Khoan thần cách, liền đã bị đánh nát rồi.

"Tốt, rất tốt!"

Ở cái kia chín vị Thái Thần đệ tử biểu lộ ngốc trệ thời khắc, Ách Khổng lại là giận quá thành cười.

Huyền Khoan hoàn toàn chính xác là Thái Thần quần tộc, ở mới chồng kỷ quật khởi đại biểu tính thiên tài, tương lai rất có triển vọng.

Nhưng hắn chính là Thái Thần chân truyền rồi, lấy hắn nhãn giới, đối với Huyền Khoan sinh tử, căn bản không thèm để ý, còn không đến mức vì rồi đối phương, đi cùng cùng cấp bậc cường giả chém giết.

Nhưng hôm nay Già La nhỏ cấm thiên bên trong, có không ít lớn cấm thiên sinh linh đến rồi, đều ở đối với ba chủ thần quốc tiến hành nhìn ra xa.

Tiêu Diệp như thế sát phạt quyết đoán, quả thực không cho hắn lưu nửa điểm thể diện.

Hắn nếu là không làm ra đáp lại, gương mặt này để vào đâu?

Huống chi.

Hắn chuyến này vốn cũng không phải là lòng mang bình cùng mà đến, càng nhiều hơn chính là vì rồi thăm dò.

Ngàn vạn năm trước Tiêu Diệp, chân thực quá kinh khủng rồi, giống như một khối tảng đá lớn ép ở hắn ở ngực, để hắn hít thở không thông.

Mà cái này ngàn vạn năm giữa, hắn công lực đột nhiên tăng mạnh, lần nữa đối mặt Tiêu Diệp, dũng khí tăng nhiều.

Theo Ách Khổng tiếng nói rơi tất, khôi ngô trên thân thể, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng ngập trời ba động, để nguyên bản liền rung chuyển bất an Già La nhỏ cấm thiên, thật giống như bị lật tung rồi đồng dạng.

Đây quả thực là một trận tận thế tai nạn, quét sạch rồi mênh mông Già La, khiến cho đột nhiên rung động, vô số siêu cấp thần quốc kết giới sụp ra, hà quang mờ mịt, từng tia từng sợi, phát tán hư không.

"Thật là đáng sợ thần uy!"

Trong chớp nhoáng này, ba chủ thần quốc nội tất cả sinh linh, đều là thần thể lay động, trực tiếp quỳ sát ở trên mặt đất.

Thậm chí liền liền Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ năm tôn Cổ Thần đệ tử đều là thần thể phát chìm, giống như là bị giam cầm rồi ở nguyên nơi.

Ách Khổng có thể đặt chân ở Đạo Thần cảnh, liền trở thành Thái Thần chân truyền đệ tử, bản thân liền chứng minh rồi nó chỗ đáng sợ.

Cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần, căn bản không phải đối thủ.

"Tiêu Diệp, ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không biết trân quý!"

Giờ phút này, theo Ách Khổng gầm nhẹ, bộc phát ra uy thế, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng, quét sạch rồi ba chủ thần quốc, hướng phía thần đô trực tiếp đánh tới.

Oanh

Này lúc, có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, cùng hùng hậu đạo thần lực xen lẫn, chống ra rồi một mảnh kinh khủng tràng vực, giống như là cướp lại rồi Hỗn Độn tạo hóa, trực tiếp ổn định lại rồi hướng đi hủy diệt Già La nhỏ cấm thiên, cùng lúc ngăn trở rồi Ách Khổng bộc phát ra uy thế, bảo vệ rồi thần đô.

"Ngàn vạn năm trước, ngươi ta cũng không quyết đấu qua, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự!"

Ách Khổng trong mắt lộ ra một tia hàn mang, một cái đại thủ trực tiếp trống rỗng xuất hiện.

Đây là một loại siêu cấp đạo thần thông, ẩn chứa Ách Khổng, đối với Thái Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tuỳ tiện giữa liền phá vỡ rồi đại tạo hóa thần thông, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Ông

Tiêu Diệp trong ngực hài đồng Tiêu Hi đã biến mất, có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo từ hắn trên thân phóng lên tận trời, đang thi triển một loại khác siêu cấp đạo thần thông.

Chỉ gặp một thanh núi ngọn núi như vậy cự kiếm bỗng dưng hiển hiện, giống như là từ trong hỗn độn thối luyện đi ra.

Cái này đem cự kiếm, bị nửa người nửa thú Cổ Thần thần để nắm, xông lên chín tầng trời, bên dưới chống đỡ cửu u, hào quang rực rỡ, khí tức cuồn cuộn, có thể ngang ép Hỗn Độn, hướng phía bàn tay lớn kia đánh tới.

Đây là Tài Quyết Chi Kiếm.

Nó uy lực, còn ở đại tạo hóa thần thông phía trên.

Oanh

Trong chớp mắt, giống như hai cái thiên địa va chạm, Âm Dương Chi Khí xông loạn, Hỗn Độn sương mù tứ tán, kinh khủng ngập trời ba động quét sạch tứ phương.

Nương theo lấy răng rắc thanh âm nổi lên bốn phía, từ vô số thần tài đúc thành mà thành, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể ba chủ thần quốc thần đô, cũng là cấp tốc sụp ra, từng tòa cung điện đều là sụp đổ xuống tới, hóa thành phế tích.

Một màn này, để Ngự Uất Trì chờ năm tôn Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Diệp chân thực quá sơ suất!

Tầng thứ này quyết đấu, quá mức đáng sợ rồi, đừng nói ba chủ thần đô rồi, dù cho Già La nhỏ cấm thiên đều không chịu nổi.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại không để ý tới còn lại rồi.

Bởi vì hai loại siêu cấp đạo thần thông va chạm, cùng nhau phai mờ ở trong hư không về sau, Ách Khổng khôi ngô thân thể nhảy lên, đã thẳng hướng Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp cũng là triển khai rồi phản kích.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn từ chân truyền bảo giới bên trong lấy được các loại thần thông liên tiếp phát huy ra, không sợ nghênh đón tiếp lấy.

Cả hai quyết đấu, quả thực là long trời lở đất.

Một hơi thời gian Không biết rõ va chạm rồi bao nhiêu lần, chỉ có thể nhìn thấy giữa hai bên Hỗn Độn khí bốn phía, liền Ngự Uất Trì nhóm cường giả, đều không cách nào thấy rõ ràng cụ thể tình hình, ngược lại bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể vận dụng thần thông, thủ hộ ba chủ thần quốc, vững chắc lại lần nữa hướng đi hủy diệt Già La nhỏ cấm thiên.

Mà cái này chờ quyết đấu, đang kéo dài rồi mấy chục giây thời gian, liền có chấm dứt quả.

Cả hai bóng dáng lần nữa giao thoa về sau, đều là riêng phần mình phóng tới phương xa.

Chỉ nghe thấy thổi phù một tiếng, có màu tím máu me tung tóe mà lên, Tiêu Diệp thân thể vậy mà mục nát rồi một nửa, gần như tàn phế rồi.

Còn có bốn loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, quấn quanh quanh thân, căn bản là không có cách tái tạo thần thể rồi.

Một màn này, để Ngự Uất Trì chờ bốn tôn Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến.

Tiêu Diệp, vậy mà khó mà đối kháng Ách Khổng rồi sao?

"Ta còn nói Tiêu Diệp lại hiện ra, sẽ náo ra bao lớn phong ba, kết quả lại là cái này vậy kết quả."

"Xem ra không cần chúng ta xuất thủ, Ách Khổng liền có thể giải quyết hắn rồi."

. . .

Những cái kia thông qua cấm thiên đại trận, giáng lâm Già La số lớn sinh linh, gặp này đều là phá lên cười, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Nhưng Ách Khổng biểu lộ, lại là có chút cổ quái, cũng không có chút nào kinh hỉ.

Lần này cùng Tiêu Diệp quyết đấu.

Hắn rõ ràng phát giác được, đối phương đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên rất nhiều.

Cùng lúc, còn tu thành không ít đáng sợ siêu cấp đạo thần thông, nhưng kết quả thực lực so với năm đó, còn giống như yếu một chút.

Lẽ nào Tiêu Diệp, năm đó mặc dù không có vẫn lạc ở chân truyền thí luyện khu vực, nhưng tự thân vẫn là xuất hiện rồi ngoài ý muốn, lúc này mới thực lực đại tổn, khó hiện huy hoàng rồi?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Ách Khổng đột nhiên mâu quang ngưng tụ.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia gần như tàn phế thân thể, đột nhiên rung động rồi một chút, vậy mà dần dần hóa thành một bộ có được kim loại màu sắc bóng dáng.

"Đây là một bộ Hỗn Độn thần phách!" Ách Khổng lập tức kinh hãi mất màu.

"Ha ha!"

"Ách Khổng, ngàn vạn năm không gặp, cảm giác của ngươi, ngược lại là nhạy cảm rất nhiều!"

Ách Khổng còn không có lấy lại tinh thần, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến, để trong sân Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bởi vì thanh âm này, rõ ràng là thuộc về Tiêu Diệp tất cả, là từ ba chủ thần quốc thần đô phế tích bên dưới truyền đến.

Soạt

Giờ phút này, cái kia phiến phế tích bị chấn khai, chỉ gặp một đầu màu tím sông máu vọt ra.

Đây là Cổ Thần sông thần, thiên biến vạn hóa, giờ phút này hóa thành một tòa màu tím đại lục, trực tiếp đằng không mà lên.

Ở màu tím đại lục phía trên, Tiêu gia tộc nhân, ba ngàn đại giới sinh linh, cùng Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan bọn người thình lình xuất hiện, liền lông tóc cũng không tổn hại.

Bọn hắn như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, đem một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chen chúc ở chính giữa tâm.

Cái này nam tử khuôn mặt thanh tú, khí tức nội liễm, cái kia biến mất ba tuổi hài đồng Tiêu Hi, bị nó ôm vào trong ngực, chính cười lạnh nhìn qua Ách Khổng..