Chương 3734: Ngồi xếp bằng ngăn địch, phong khinh vân đạm

Chương 3734: Ngồi xếp bằng ngăn địch, phong khinh vân đạm

"Cái gì!"

Một màn này, để toàn bộ sinh linh đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái kia chín vị tùy hành mà đến, bởi vì đại chiến mà lui ra đi thật xa Thái Thần đệ tử  đồng dạng biểu lộ ngốc trệ, một câu đều nói không nên lời.

Vừa rồi kịch chiến, để ba chủ thần đô bị phá hủy, nhưng Tiêu Diệp tộc nhân, nhưng lại không hư hại cùng một người.

Chỉ vì cùng Ách Khổng kịch chiến, chỉ là một bộ có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách mà thôi, Tiêu Diệp bản tôn cũng không xuất động, ở một bên thủ hộ tộc nhân, tiến hành xem cuộc chiến.

Đây cũng quá phách lối rồi!

Nên biết rõ.

Ách Khổng thế nhưng là Thái Thần chân truyền a, tục truyền nghe cũng có rồi có thể chiến  siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả thực lực rồi.

Mà Tiêu Diệp cử động lần này giống như thạch phá thiên kinh, hiển lộ rõ ràng ra đối với Ách Khổng từ đầu đến đuôi miệt thị!

Ngươi

Ách Khổng quay người, khôi vĩ thân thể đang run rẩy, quanh thân không gian đang không ngừng phai mờ.

Ngàn vạn năm trước, Tiêu Diệp chém rụng Bạch Dung, lại đánh giết rồi Hoang Cầu, cường thế đến làm hắn bị bóng tối bao phủ, thậm chí không dám đi cùng Tiêu Diệp một trận chiến.

Nhưng bây giờ thời đại khác biệt rồi.

Cái này ngàn đã qua vạn năm, hắn khắc khổ tu luyện, đạt được Thái Thần coi trọng, thu hoạch được không ít cơ duyên, công lực đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ đến đây, bên ngoài là vì rồi cứu ra Huyền Khoan, càng nhiều hơn chính là vì rồi nhằm vào Tiêu Diệp, thân thủ vỡ nát ngày xưa bóng tối.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp vậy mà vẻn vẹn lấy một bộ Hỗn Độn thần phách tới nghênh chiến, chuyện này với hắn mà nói, không thua gì đánh đòn cảnh cáo!

"Tiêu Diệp, thời gian qua đi ngàn vạn năm, ngươi vậy mà liền cùng ta một trận chiến lá gan đều không có rồi sao?"

Giờ phút này, Ách Khổng cố nén một loại nào đó tâm tình ba động, trong con ngươi bạo lướt ra đáng sợ ánh sáng, nhìn thẳng Tiêu Diệp.

"Không phải không dám."

"Mà là ngươi còn không đáng đến làm cho ta bản tôn, tự mình hạ tràng chém giết."

Đối mặt Ách Khổng đặt câu hỏi, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy những lời này đến đáp lại.

Bạch

Trong chốc lát, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên đều là trở nên lặng ngắt như tờ, các lộ sinh linh đều cảm giác đầu váng mắt hoa.

Tiêu Diệp. . .

Đây là muốn ngông cuồng đến mức nào, mới bằng lòng bỏ qua a!

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng ta Ách Khổng, thật không bằng ngươi sao?"

"Cái kia ta hôm nay, trước hết giết sạch ngươi tộc nhân!"

Ách Khổng đã bị kích thích đến bạo tẩu rồi, cái kia cường kiện mạnh mẽ thân thể ở xuyên toa không gian, vọt thẳng hướng toà kia màu tím đại lục.

Hắn tốc độ quá nhanh rồi, Đạo Thần cảnh cường giả căn bản là không có cách bắt thân hình.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, nó lấy thân hình vì trung tâm, hừng hực ánh sáng ở bốc lên, hóa thành đạo văn từng sợi, đã hướng phía toà kia màu tím đại lục khuếch tán mà đi, ở không sai đừng triển khai công kích.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mà giờ khắc này, lại sớm có bốn bóng người, từ màu tím đại lục phía trên phóng lên tận trời, đều là có được kim loại màu sắc, theo đạo thần lực phun trào, hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng.

Năm đó.

Tiêu Diệp lưu lại rồi năm cỗ, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách cho Băng Nhã, lấy ra thủ hộ Tiêu gia tộc người.

Bây giờ còn lại phía dưới bốn cỗ, bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, trực tiếp ngăn trở rồi xen lẫn mà đến đạo văn.

"Lại là Hỗn Độn thần phách?" Ngự Uất Trì cùng Đỗ Đông Vũ bọn người gặp này, khóe miệng co giật lấy, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Giờ phút này, cái kia bốn cỗ Hỗn Độn thần phách, hoặc là thôi động huyết thống thần thông, hoặc là thôi động siêu cấp đạo thần thông, cơ hồ đều đã tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngăn trở Ách Khổng thế công, cùng lúc đón lấy Ách Khổng.

Trong khoảnh khắc, càng thêm kịch liệt đại chiến bạo phát rồi.

Giống như là vô số siêu cấp Hỗn Độn thần tinh ở va chạm, các loại lóa mắt ánh sáng bạo phát, Hỗn Độn khí đi theo tràn ngập, Đại Đạo thanh âm vang vọng trời xanh, mỗi một sợi đều có thể chấn vỡ Già La nhỏ cấm thiên.

Mà Tiêu Diệp bản tôn, thì là ngồi xếp bằng ở màu tím đại lục phía trên, hắn cũng không đứng dậy, chỉ là tay trái giơ lên, để ở Già La tàn sát bừa bãi chiến đấu dư ba, trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán.

Nguyên bản hướng đi hủy diệt Già La nhỏ cấm thiên, trong nháy mắt bình phục xuống dưới, không sóng không gió, để Già La sinh linh đều là toàn thân đầy ánh sáng.

Rất hiển nhiên, là Tiêu Diệp bản tôn đem đại chiến ba động, hạn chế ở trong phạm vi nhất định, để Già La nhỏ cấm thiên miễn chịu kiếp nạn.

"Đây cũng quá mạnh rồi!"

Từ lớn cấm thiên chạy tới sinh linh, đều toàn thân băng lãnh, liền Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Tiêu Diệp có thể cùng lúc thôi động bốn cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng Ách Khổng đại chiến, lại còn có thừa lực vững chắc Già La nhỏ cấm thiên.

Nên biết rõ.

Có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cố nhiên hiếm thấy, nhưng tự thân tuyệt đối không tính là cứng rắn, thiếu hụt cũng rất lớn, đối mặt Ách Khổng cái này đẳng cấp số tồn tại, càng thêm không tính cái gì.

Nhưng ở Tiêu Diệp trong tay, lại có thể phát huy ra loại này uy lực, đi cùng Ách Khổng chính diện chém giết, chân thực thật đáng sợ rồi.

"Diệp tử, hắn hiện ở ở vào cái gì cảnh giới rồi?"

Màu tím đại lục phía trên, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người  đồng dạng có chút choáng váng.

Khoảng cách gần xem cuộc chiến như thế cấp bậc đại chiến, bọn hắn nhưng không có chịu đến chút nào tác động đến.

Đại chiến vẫn như cũ đang kéo dài.

Cái kia bốn cỗ Hỗn Độn thần phách, đem Tiêu Diệp bây giờ chỗ chưởng khống, thuộc về Cổ Thần quần tộc thần thông, đều phát huy ra, nhưng bởi vì chênh lệch cảnh giới, căn bản ngăn cản không nổi Ách Khổng.

Vẻn vẹn trăm tức thời gian qua đi, cái kia bốn cỗ Hỗn Độn thần phách đã chống đỡ hết nổi, trên thân khắp nơi đều là vết rách.

Theo nổ vang, trong đó hai cỗ Hỗn Độn thần phách, bị Ách Khổng trực tiếp đánh cho nổ tung, mặt khác hai cỗ Hỗn Độn thần phách, cũng là bị chấn bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cho rằng chỉ là Hỗn Độn thần phách, liền có thể ngăn trở ta Ách Khổng bước chân? Ngươi đây là tự rước lấy nhục!"

Ách Khổng phát cuồng, đỉnh đầu bên trong xông ra một đạo ánh sáng hừng hực, hắn như là một cái Ma Thần hạ giới, bẻ gãy nghiền nát vậy, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn đánh tới.

"Ta nói qua, ngươi còn không đáng đến, ta bản tôn tự mình xuất thủ." Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp phong khinh vân đạm nói.

Sưu

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên, đao kiếm như rừng, Trường Qua liệt thiên, đột nhiên từ Ách Khổng thân hậu phương hướng tập sát mà đến.

Đó là trong đó một bộ bị đánh bay Hỗn Độn thần phách, trên thân vậy mà xuất hiện rồi hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, bị tầng thứ ba ngự khí thần thông chỗ thôi động!

"Cho ta, cút!"

Ách Khổng cấp tốc quay người, bàn tay lớn vồ một cái, bốn phía không gian nhao nhao vặn vẹo sụp đổ, theo đinh đinh tiếng vang lên, chỉ gặp hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí bị đánh bay, căn bản là không có cách cận thân, so năm đó Bạch Dung còn muốn cường thế.

"Ách Khổng, xem ra cái này ngàn vạn năm đến, ngươi thật sự tiến bộ rất lớn, đáng tiếc vẫn là kém một chút."

Giờ phút này, ngồi xếp bằng ở màu tím đại lục ở bên trên Tiêu Diệp, khóe miệng hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười.

"Cái gì?"

Cùng này cùng lúc, Ách Khổng cũng là sinh lòng cảnh giác.

Bởi vì một cái khác cỗ Hỗn Độn thần phách, từ khác một bên vọt lên, trên thân đồng dạng bộc phát ra tầng thứ ba ngự khí thần thông ba động.

Nhưng khác biệt chính là.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách chỗ thúc giục thần khí, chỉ có một cái.

Đó là một thanh búa lớn, có được chồng kỷ lắng đọng cảm nhận, toàn thân lưu chuyển lên Đại Đạo chi quang, giờ phút này rung động nhè nhẹ lấy, giống như là một tôn ngủ say siêu cấp thần thú, đột nhiên thức tỉnh rồi đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần khí!"

Giờ khắc này, cường đại như là Ách Khổng, đều là toàn thân run lên, trong mắt hết thảy đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi cái này thanh búa lớn, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức, hướng phía hắn rơi xuống..