Chương 3735: Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cấp bốn hậu kỳ

Chương 3735: Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cấp bốn hậu kỳ

Cái này búa lớn, chính là Hoang Cầu thần khí, phóng thích ra cực hạn khí tức xuyên qua chín tầng trời, tựa như có thể đồ thần diệt ma!

Mới vừa vặn tới gần mà đến, liền để Ách Khổng cơ hồ muốn ngạt thở rồi, cảm giác được một loại kinh khủng cảm giác áp bách, giống như là tự thân bị khóa định rồi, thậm chí không cách nào hiện ra không gian xuyên toa đến tránh đi.

Giờ khắc này, nồng đậm uy hiếp cảm giác, quét sạch rồi Ách Khổng toàn thân, hắn không kịp nghĩ nhiều, đang thi triển ra rồi siêu cấp đạo thần thông, hóa thành phòng ngự.

Oanh

Chỉ gặp cái kia đem búa lớn mang theo ngập trời uy thế, mạnh mẽ đập xuống, trong khoảnh khắc nhấc lên rồi kinh thiên động địa gợn sóng.

Mặc dù có Tiêu Diệp bản tôn ở thủ hộ phương này thiên địa, nhưng như cũ để ba chủ thần quốc trong nháy mắt sụp đổ, mảng lớn cương vực đều hủy đi rồi.

Chính đang quan chiến lớn cấm thiên sinh linh, cơ hồ đều chịu ảnh hưởng, giống như là trong cuồng phong lá rụng bị cuốn lên bay ngược ra lão Nghiêm, từng cái thân thể máu thịt be bét, thụ trọng thương.

"Vừa rồi cái kia đem búa lớn, chẳng lẽ là siêu thoát Đạo Thần cảnh thần khí sao?"

Bọn hắn chật vật ngừng lại, ánh mắt ngóng nhìn hướng đã đổ xuống ba chủ thần quốc, từng cái bị dọa đến mặt không người màu.

Tiêu Diệp có thể được đến tầng thứ này thần khí, coi như rồi, kết quả lại còn có thể thôi động?

Mà lại, bọn hắn phân rõ có thể phát giác được, cái kia đem búa lớn cũng không phải là ra từ Cổ Thần quần tộc.

"Là ngự khí thần thông!"

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà đem ngự khí thần thông, tu luyện tới mức độ này rồi, mượn nhờ một bộ Hỗn Độn thần phách, liền có thể thi triển đến cảnh giới tối cao!"

Ngự Uất Trì cũng là la thất thanh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh màu.

Ngự khí thần thông từng một lần thất truyền, ở Tiêu Diệp trên thân mới tái hiện quang mang, bây giờ Tiêu Diệp càng đem này thần thông uy lực, đẩy lên rồi một cái cao phong.

Làm hết thảy gió bão chầm chậm tiêu tán.

Ba chủ thần quốc đã hôi phi yên diệt.

Về phần ba chủ thần quốc nội sinh linh, bởi vì Tiêu Diệp bản tôn xuất thủ che chở, đều hoàn hảo sống tiếp được, mà lại bị dời đưa ra rồi bị Tiêu Diệp khống chế chiến đấu phạm vi bên trong.

Mà Ách Khổng Không biết rõ bay tứ tung rồi bao xa, hắn trạng thái rất là thảm liệt, máu me khắp người, da tróc thịt bong, thần huyết vẩy xuống.

Hiển nhiên, cái kia đem búa lớn bị thôi động, Ách Khổng căn bản phòng ngự không được, đụng phải tổn thương nghiêm trọng.

"Ngươi vậy mà có thể không nhìn huyết thống hạn chế, thôi động một cái đáng sợ như vậy thần khí!" Ách Khổng lay động đứng dậy, trong con ngươi tràn ngập rồi dày đặc hàn mang.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp tiềm lực thật đáng sợ rồi.

Đợi một thời gian, sẽ trở thành các lớn tiên thiên thần linh đệ tử đại địch.

Mà hiện ở mới đi qua ngàn vạn năm, Tiêu Diệp bản tôn không ra, liền có thể trọng thương với hắn rồi.

"Đáng tiếc cái này một kích, vẫn vô pháp giết chết ta, tầng thứ này thần khí, ngươi chỉ sợ cũng chỉ có thể vận dụng một lần đi."

Ách Khổng câu nói băng lãnh nói.

Chỉ gặp thôi động búa lớn cỗ kia Hỗn Độn thần phách, đụng phải đáng sợ phản phệ, quanh thân đạo thần lực tiêu tán, kim loại màu sắc thân thể thủng trăm ngàn lỗ, đã ở trong hư không sụp ra rồi.

Năm cỗ có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, đã đi thứ tư.

Còn sót lại bên dưới sau cùng một bộ, cũng là thủng trăm ngàn lỗ rồi.

"Ngươi thần giai bản nguyên hoàn toàn chính xác rất mạnh, cái này một kích vậy mà không có giết chết ngươi!"

Ngồi xếp bằng ở màu tím đại lục ở bên trên Tiêu Diệp, thu hồi rồi cái kia đem búa lớn.

Ách Khổng nói không sai, hắn dựa vào Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong thần thông vách đá, đem tầng thứ ba ngự khí thần thông thôi diễn đến cực hạn, tuy nhiên có thể thôi động cái này đem búa lớn, nhưng cũng cực kỳ miễn cưỡng.

Cho dù hắn bản tôn xuất động, cũng chỉ có thể phát huy ra một kích.

Đây là cảnh giới bên trên hạn chế.

Nhưng Tiêu Diệp bản tôn vẫn như cũ chưa từng đứng dậy, chỉ là ở thôi động nhất một bộ Hỗn Độn thần phách, đang thi triển ngự khí thần thông, thao túng hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí, tiếp tục hướng phía Ách Khổng đánh tới.

"Tiêu Diệp, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì thủ đoạn!"

Ách Khổng ở rống to, hắn thao túng không gian, đem những này đỉnh tiêm đạo thần khí toàn bộ ngăn trở, căn bản không sợ cỗ này Hỗn Độn thần phách công phạt.

Cùng lúc, ở miệng tụng một loại đáng sợ kinh văn, toàn thân tản mát ra bảo huy, trên người thương thế đang nhanh chóng phục Nguyên Trứ.

Đây là Thái Thần quần tộc, thuộc về chồng kỷ tài nguyên thần thông, có thể cho Thái Thần hậu duệ thương thế trong nháy mắt khôi phục, tựa như có được rồi bất tử thân đồng dạng.

"Không tốt!"

Một màn này, để Tiêu Diệp bên người ba ngàn đại giới sinh linh, đều là hãi hùng khiếp vía.

Tầng thứ này chiến đấu, tuy nhiên đã vượt qua rồi bọn hắn lý giải, nhưng cũng có thể phát hiện Ách Khổng đáng sợ.

Chịu đến như thế nặng bị thương, vậy mà đều có thể nhanh chóng chữa trị.

Oanh

Mà liền ở đây lúc, không gian chấn động lên.

Giữa thiên địa, lại có một cỗ Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra.

Không biết khi nào, một đạo mơ hồ thân ảnh cao lớn đột nhiên xuất hiện, hắn cũng không phải là chân chính sinh linh, mà là Đại Đạo vật dẫn, giơ lên mơ hồ song quyền, tựa như toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều quay chung quanh hắn chuyển động, hướng thẳng đến Ách Khổng tập sát mà đi.

Hắn giơ tay nhấc chân đều là thần thông, công phạt giữa như là đại hà trào lên, khi thì như là biển cả bình an, ẩn chứa quyển ức vạn bên trong dao động, trầm ngưng mà lớn khí, có thể tuỳ tiện trấn sát cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Ách Khổng tựa như chịu đến rồi một tôn tiên thiên sinh linh hoành kích, hắn tụng niệm bất thế kinh văn cũng là bị quấy rầy, chỉ có thể tạm thời ngừng lại, vừa sợ vừa giận tiến hành nghênh chiến.

"Đây là Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

"Tiêu Diệp sư đệ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vậy mà tu luyện tới rồi cấp bốn hậu kỳ rồi!"

Khô Diệt Tịch cũng là nghẹn ngào kinh hô lên.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên, lưu truyền phổ biến nhất, nhất biến thái thần thông, một khi tu thành, tương đương với có được rồi một bộ, có thể so với tiên thiên sinh linh phân thân.

Nhưng tu luyện độ khó cũng rất lớn, chỉ là mỗi một cấp cần thiết thôn phệ Hỗn Độn bảo vật, liền rất khó tìm được, mặc dù tìm được, cũng cần thời gian dài dằng dặc, lúc này mới có thể tiêu hóa hết tiến hành thuế biến.

Cũng tỷ như hắn tu luyện ra cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mới thuế biến đến trung kỳ mà thôi.

Mà Tiêu Diệp tu ra cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể mới nhiều thiếu niên? Bây giờ lại liền đạt đến rồi hậu kỳ, hắn há có thể không khiếp sợ?

Lẽ nào Tiêu Diệp thật muốn bản tôn không ra, liền trấn áp Ách Khổng sao?

"Nghe đồn Ách Khổng đã có rồi, có thể chiến  siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại thực lực, chỉ dựa vào cái này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách, căn bản đối phó không được!"

Ngự Uất Trì giống như là phát giác rồi mánh khóe, đột nhiên mở miệng nói.

Oanh

Tựa như là ở xác minh hắn câu nói đồng dạng, Ách Khổng ở dốc hết toàn lực phản kích, sau lưng hiển hiện một tôn to lớn Thái Thần thần để, cùng nó lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, giống như là hướng Hỗn Độn Thiên Đạo mượn tới rồi lực lượng, cường đại đến siêu thoát lẽ thường.

Trong chốc lát, mênh mông thần huy vẩy xuống, như là Hỗn Độn đại hà lao nhanh, lại như Hỗn Độn Hải vực đánh trời, cuồng bạo vô cùng, nhưng lại sáng chói chói mắt.

Bành

Sau cùng một bộ Hỗn Độn thần phách, rốt cục không chịu nổi mà nổ tung, hơn một trăm vạn kiện đỉnh tiêm đạo thần khí toàn bộ bị đánh bay.

Liền cấp bốn hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều bị nó trấn áp xuống.

"Cái này Hỗn Độn trong thế giới, không có Đạo Thần cảnh sinh linh, không sử dụng bản tôn liền có thể ép ta, cho dù là ngươi cũng không được!"

Cùng lúc, Ách Khổng thân hình lóe lên, ở xuyên toa không gian, vậy mà trực tiếp thuấn di đến màu tím đại lục ở bên trên, trực tiếp ngưng tụ ra không gian đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp tộc nhân chộp tới.

Bị bị Tiêu Diệp triệt để kích phát rồi sát ý, giờ phút này muốn trước giết Tiêu Diệp tộc nhân đến cho hả giận!.