Chương 3736: Phong cấm Già La

Chương 3736: Phong cấm Già La

Màu tím đại lục.

Chính là Tiêu Diệp thi triển huyết thống thần thông, Cổ Thần sông thần chỗ ngưng tụ mà thành, cũng không bố trí phòng vệ, Ách Khổng thoát khỏi rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể về sau, tuỳ tiện liền thuấn di đi qua.

"Không tốt!"

Bị Tiêu Diệp đưa ra chiến đấu phạm vi Thương Ngô, Phổ Sa, Đại Tần tam đại thần chủ, đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác tự phụ.

Ở đối địch Ách Khổng thời điểm, còn để tộc nhân cùng cho nên giao mang theo một bên xem cuộc chiến.

Nhưng tầng thứ này chiến đấu, bực nào hung hiểm?

Chỉ cần hơi có một sợi ba động khuếch tán, liền có thể miểu sát ba ngàn sinh linh vô số lần, bây giờ Ách Khổng bản tôn, càng là đã giết tới rồi màu tím đại lục ở bên trên.

Cái này đối với ba ngàn sinh linh mà nói, quả thực là tai nạn!

Mặc dù Tiêu Diệp có thể ngăn cản Ách Khổng, những này ba ngàn sinh linh cũng phải gặp nạn!

Oanh

To lớn không gian đại thủ, để không gian đều bị giam cầm rồi, đã lướt ngang đến Tiêu gia tộc người trên không, trực tiếp ép xuống dưới, giống như là ở nghiền ép một đám con kiến hôi.

Bành

Nhưng mà cái này một kích hạ xuống, cũng không có thần huyết bay tứ tung cảnh tượng phát sinh, chỉ có một đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên.

Bởi vì không biết khi nào, một cái giống như như ngọn núi nhỏ bóng dáng đột nhiên xuất hiện, cái kia không gian đại thủ, đụng ở đạo này bóng dáng bên trên, trực tiếp vỡ nát rồi.

"Cái gì?"

Một màn này, để Ách Khổng đều là giật mình trong lòng, giương mắt nhìn hướng cái kia như ngọn núi nhỏ bóng dáng, đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Đó là có được năm cái đầu sinh linh, rộng rãi miệng răng nanh, sinh ra một đôi lưỡi hái như vậy hai cánh, nhìn cực độ hung ác, quanh thân lượn lờ lấy ngập trời sát khí.

Giờ phút này, cái này sinh linh năm thanh trong miệng, đều truyền ra rồi hưng phấn tiếng gầm.

Đó là một loại, bị tù cấm rồi vô tận tuế nguyệt, đột nhiên thoát khốn hưng phấn!

"Đây là sớm đã ở Hỗn Độn thế giới tuyệt tích thần thú —— năm đầu kiêu!"

"Làm sao lại xuất hiện ở đây!"

Ách Khổng nhận ra cái này tôn sinh linh lai lịch, lập tức rùng mình một cái.

Hỗn Độn thế giới sinh ra đến nay, dựng dục ra rồi quá nhiều tiên thiên sinh linh, chỉ là thời gian trôi mau, cũng có quá nhiều tiên thiên sinh linh, bởi vì các loại biến cố, bao phủ ở tuế nguyệt trường hà bên trong, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Cũng tỷ như trước mắt thần thú năm đầu kiêu, chính là thần thú bên trong dị chủng, tuy nhiên còn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận rồi.

"Ngươi muốn giết ta tộc nhân?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia lời lạnh như băng nói truyền đến.

Đối phương vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, hai tay kết ấn, đang có một cỗ huyền diệu thần thông ba động phóng lên tận trời, vậy mà huyễn hóa ra một đầu màu tím thần liên ở rầm rầm vang động.

Tiêu Diệp lấy năm đóa Tiên Hoàng thần hoa, khôi phục rồi Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường ba tòa cung điện.

Trong đó một tòa, chính là thần thú lao ngục, tù cấm rồi mười đầu thần thú, quấn quanh cái kia mười đầu thần thú màu tím thần liên, chính là Cổ Thần quần tộc thần thông chỗ hóa.

Mấy chục ức năm khổ tu, Tiêu Diệp sớm đã chưởng khống rồi.

Rống

Theo đầu kia màu tím thần liên xuất hiện, cái này đầu năm đầu kiêu cũng là có rồi phản ứng, năm cái huyết bồn đại khẩu cùng nhau mở ra, hướng phía Ách Khổng vọt tới.

"Đáng chết!"

Ách Khổng hoảng sợ.

Cái này đầu năm đầu kiêu, lại là bị Tiêu Diệp chỗ khống chế!

Bành

Ách Khổng tuy nhiên kiệt lực ngăn trở, nhưng cũng bị từ màu tím đại lục ở bên trên chấn bay ra ngoài, đáng sợ lực lượng, để hắn toàn thân thần huyết cuồn cuộn, không ngừng từ khóe miệng xuất ra.

"Tiêu Diệp, ngươi đã luân lạc tới, dựa vào một đầu thần thú đến khoe oai cấp độ rồi sao?"

Ách Khổng rống to, đối mặt theo sát mà đến năm đầu kiêu, không dám chút nào không dám khinh thường, chỉ gặp hắn tay phải bắt ấn, bốn loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo khí tức hội tụ, cùng tự thân huyết thống cộng minh.

Đây là một loại, cực kỳ đáng sợ Thái Thần thần thông, so với Tiêu Diệp Tài Quyết Chi Kiếm đều không kém rồi.

Trong chớp mắt, đáng sợ lực lượng, từ hắn đầu ngón tay tràn ra, sương đen tràn ngập, nhìn như nhu hòa, nhưng lại không có gì có thể ngăn cản, có thể đem không gian đều ngạnh sinh sinh tan đi.

Đối mặt Tiêu Diệp tầng tầng lớp lớp át chủ bài, Ách Khổng cũng là liều mạng rồi, tràn ngập sương đen, trong nháy mắt vây khốn rồi vọt tới năm đầu kiêu.

"Có thể dựa vào thần thú giết sạch ngươi, cũng là một loại bản sự!"

Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở màu tím đại lục ở bên trên, thần màu lạnh lùng, bốn phía xích sắt lắc lư âm thanh nổi lên bốn phía, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể ở phát sáng, tựa như mở ra rồi một tòa dày đặc lao ngục, từng tôn quái vật khổng lồ, từ đó vượt bước ra ngoài, không khỏi là Hỗn Độn dị chủng, tản mát ra rung động nhân tâm tiếng gầm.

Lập tức, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

"Thần thú vạn trượng tuyết, Niện Nguyệt Thần thú. . ."

Nhìn qua cái kia từng tôn quái vật khổng lồ, từ lớn cấm thiên chạy tới sinh linh, có nhận ra lai lịch người, đều là đầu choáng váng, biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc.

Những thần thú này, phân rõ đều đã tuyệt tích tại Hỗn Độn thế giới rồi, mỗi một đầu đều mạnh đến mức đáng sợ.

Nhưng bây giờ lại lại xuất hiện rồi cửu đầu, rõ ràng bị Tiêu Diệp chỗ chưởng khống rồi.

Ngươi

Ách Khổng cũng là chân bụng rút gân, thân thể như nhũn ra, toàn thân tràn ngập rồi cảm giác vô lực.

Cái này mười đầu thần thú cộng lại, tuyệt đối là một cỗ, có thể địch nổi siêu thoát Đạo Thần cảnh chiến lực!

Mà cái này ngàn đã qua vạn năm, hắn cơ duyên rất nhiều, thực lực là đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có thể chiến  siêu thoát Đạo Thần cảnh cường giả rồi.

Nhưng cũng chiến, cùng địch nổi, hoàn toàn là hai cái khái niệm a!

Rầm rầm!

Giờ phút này, dung không được Ách Khổng suy nghĩ nhiều, giữa thiên địa xích sắt lắc lư âm thanh vang lên lần nữa, cái kia cửu đầu thần thú, đã gào thét lên đánh tới, đem vây khốn rồi.

Mới vừa vặn giao thủ một cái, Ách Khổng chính là kêu thảm rồi một tiếng, thần thể bên trên nổ ra rồi liên miên huyết quang, thân hình bị cuồn cuộn thần quang bao phủ rồi, để đi theo mà đến chín vị Thái Thần đệ tử, đều quất thẳng tới lạnh khí.

Cái này ngàn đã qua vạn năm.

Ách Khổng cường thế quật khởi, ánh sáng Hỗn Độn, nhưng hiện ở Tiêu Diệp bản tôn không ra, liền có thể đem trấn áp rồi, này làm sao có thể làm cho bọn hắn không sợ hãi?

"Ách Khổng thật đúng là đủ xui xẻo, vậy mà đụng phải rồi Tiêu Diệp sư đệ cái này biến thái, bây giờ muốn vẫn lạc rồi. . ."

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều là ngẩn người thật lâu, cái này mới hồi phục tinh thần lại, thổn thức không thôi.

Không thể nói Ách Khổng quá yếu, chỉ có thể nói Tiêu Diệp quá biến thái rồi.

Thời gian qua đi ngàn vạn năm, Tiêu Diệp lại hiện ra, so trước kia càng khủng bố hơn rồi.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, đối phương bản tôn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Đáng chết, Tiêu Diệp quá mạnh rồi, chúng ta tuyệt đối không thể mạo hiểm!"

"Kẻ này vẫn là lưu cho, những cái kia siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại đến giải quyết đi!"

Này lúc, những cái kia thông qua cấm thiên đại trận chạy tới thượng vị đạo thần nhóm, đều là trong lòng rung động, đã bắt đầu sinh thoái ý.

Thậm chí có không ít, đều đang yên lặng thôi động cấm thiên đại trận, chuẩn bị rời đi rồi.

Nào có thể đoán được liền ở đây lúc ——

Ông

Một chùm màu tím thần quang, đột nhiên khoách tán ra, đem trọn cái Già La nhỏ cấm thiên đều phủ lên làm một phiến màu tím, những cái kia chính ở thôi động cấm thiên đại trận sinh linh, đều là thần thể phát chìm, vậy mà chịu đến rồi giam cầm.

Tựa như toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều bị phong cấm rồi, không cho phép bọn hắn rời đi.

"Chư vị dự định xem hết náo nhiệt liền đi sao?"

Chỉ gặp Tiêu Diệp không còn quan tâm Ách Khổng liều chết bác sát, mà là từ màu tím đại lục ở bên trên chậm rãi đứng dậy, một đôi thâm thúy con ngươi trông lại.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, tất cả lớn cấm thiên sinh linh đều là rùng mình, toàn thân lông tơ đứng đấy..