Chương 3737: Tà Lực thể

Chương 3737: Tà Lực thể

Già La nhỏ cấm thiên lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, vô cùng kiềm chế.

Chỉ có cái kia thần liên lắc lư âm thanh, cùng Ách Khổng ở mười đầu thần thú bốn phía tấn công bên dưới, tả xung hữu đột tiếng gào thét đang vang vọng.

Tiêu Diệp thủ đoạn thật đáng sợ rồi.

Chân thân chưa ra, liền đem Ách Khổng cường giả như vậy đẩy vào rồi tuyệt cảnh, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, căn bản tìm không được, bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh có thể chống lại.

Thậm chí, cả trong cả quá trình, Ách Khổng liền Tiêu Diệp tộc nhân, cũng không từng thương tổn đến mảy may.

Giờ phút này, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp bản tôn, từ màu tím đại lục ở bên trên đằng không mà lên, cấm phong rồi Già La nhỏ cấm thiên, một bộ muốn động thủ tư thế, ai không hề e sợ?

"Tiêu Diệp!"

"Cho đến bây giờ, ngươi chỉ là mượn nhờ các loại ngoại lực ở khoe oai mà thôi."

"Ta cũng không tin, ngươi bản tôn thật có thể mạnh đến, quét ngang chúng ta toàn bộ sinh linh cấp độ!"

"Huống chi, ngươi bản tôn tham dự đại chiến, ngươi còn có thể phân tâm bảo vệ Già La sao?"

Một tôn sinh linh ở gầm nhẹ.

Hắn chính là một vị Lực Thần hậu duệ, hắn trên người có luyện hóa tiên thiên cam lộ khí tức, mà lại đã đem Lực Thần huyết thống truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi cấp bảy.

Giờ phút này, hắn nhìn thấy Ách Khổng tuy nhiên bị cái kia mười đầu kinh khủng thần thú bốn phía tấn công, nhưng tương tự cũng làm cho cái kia mười đầu thần thú không rảnh trợ Tiêu Diệp ngăn địch, lập tức mâu quang biến ảo.

"Hi Nhĩ Mạn?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới.

Cái này tôn Lực Thần hậu duệ, hắn cũng không lạ lẫm, cũng là một vị, Đạo Thần cảnh chân truyền.

Năm đó, ở Tây Tư quần tộc bên trong, đối phương liền từng hiện thân, còn kém chút bị Bạch Dung đánh chết, tên là Hi Nhĩ Mạn.

"Ta nghe sư huynh nói qua, lần này ngũ đại cấm Thiên Can nhiễu Già La nhỏ cấm thiên, nghĩ muốn diệt trừ ta tộc nhân, cũng có phần của ngươi!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lạnh xuống.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp địch ý, Hi Nhĩ Mạn quyết định thật nhanh, đã đang thi triển thần thông.

Trong chớp mắt ——

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập, từ hắn trên thân, lại có một thân ảnh màu đen vượt bước ra ngoài.

Cái này thân Video & Audio cho tướng mạo, cùng Hi Nhĩ Mạn giống như đúc, giống như là hắn phân thân, chỉ là khí chất lại là hoàn toàn khác biệt, mà lại cũng không Lực Thần huyết thống khí tức, ngược lại quanh thân lượn lờ lấy một trăm nói ô quang, Chí Ác Chí Tà, tản mát ra để cho người ta chán ghét khí tức, chấn nhiếp sáu nói.

Tựa như là có một tôn, đáng sợ nhất cùng tà ác Thần Ma, nghịch chuyển thời không từ xa xôi chồng kỷ đi tới, xuất hiện ở rồi đương thời.

"Đây là Lực Thần quần tộc Tà Lực thể!"

"Không nghĩ tới Hi Nhĩ Mạn, vậy mà tu thành rồi loại này Cấm Kỵ Thần Thông!"

. . .

Giờ khắc này, một số kiến thức phi phàm lớn cấm thiên sinh linh đều là động dung rồi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh màu.

Lực Thần, ở chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể sắp xếp ở chính giữa các loại, nhưng phía sau duệ, ở thần lực phương diện, lại so cùng cảnh giới người phải thâm hậu rất nhiều.

Mà Tà Lực thể, chính là Lực Thần quần tộc bên trong, một loại Cấm Kỵ Thần Thông.

Này thần thông có thể so với Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phi thường đặc thù, duy nhất phương thức tu luyện, chính là không ngừng ngưng luyện Hỗn Độn trong thế giới tà ác lực lượng.

Một khi tu thành, uy lực vô cùng lớn.

Mà trước mắt cái này Tà Lực thể, đã ngưng luyện một trăm loại tà ác lực lượng, đây là đại thành tiêu chí, chỉ sợ so cấp bốn hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn mạnh hơn một chút.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận. . ." Nơi xa xem cuộc chiến Ngự Uất Trì, cũng là vội vàng truyền âm nhắc nhở.

Hắc

"Cái này ngàn đã qua vạn năm, Ách Khổng cơ duyên rất nhiều, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ta Hi Nhĩ Mạn cũng không kém!"

Giờ phút này, Hi Nhĩ Mạn nhe răng cười một tiếng, theo hắn thôi động, trước mắt Tà Lực thể lập tức có rồi động tác.

Trong chốc lát, lượn lờ Tà Lực thể một trăm nói ô quang, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp tập sát mà đi, giống như là có một cỗ kinh khủng âm khí quét sạch rồi cái này phiến vòm trời, giống như là sáng như tuyết trường đao thổi qua bên ngoài thân, rất nhiều sinh linh đều là cơ thể đau nhức.

"Nói không chừng có cơ hội giết sạch Tiêu Diệp!"

Cái này Tà Lực thể cố nhiên khiến người chán ghét, nhưng lại để các lộ lớn cấm thiên sinh linh nhìn thấy rồi hi vọng, trong lòng bọn họ sinh sôi một chút chiến ý, đều đang yên lặng thôi động siêu cấp đạo thần thông, theo lúc chuẩn bị xuất thủ.

"Tà Lực thể?"

Tiêu Diệp trong con ngươi, bạo lướt ra hai đạo sáng chói thần mang, giống như là hai đạo thiểm điện vậy xẹt qua vòm trời.

Cộc

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước ra một bước.

Giờ phút này, thân ảnh của hắn lộ ra rất là giản dị, có một loại phản phác quy chân cảm giác, không có chút nào cái thế khí thế bộc lộ, giống như là một cái phàm phu tục tử, nhấc lên nắm tay phải nghênh đón tiếp lấy.

Hắn tinh khí thần, kéo lên đến đỉnh phong.

Thần thể bên trong, giống như là sinh sôi ra rồi một đầu đại long, lấy thần giai ý chí vì chủ đạo, xuyên qua rồi hắn thượng vị đạo thần lực, từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao tiếp, cuối cùng trải rộng rồi cả cỗ thần thể.

Không thể nghi ngờ.

Đây là chính là Hồng Hống một kích, nhìn như đơn giản động tác, lại là ẩn chứa Đại Đạo chí lý, chính là hóa phức tạp thành đơn giản cực hạn công kích.

Tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có một chiêu, nhưng yêu cầu cũng là cực cao, cần đầy đủ điều động Đạo Thần cảnh sinh linh, bốn loại yếu tố mới có thể thi triển đi ra, là đối với tự thân cảnh giới vững chắc thể hiện.

Cũng tỷ như tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, Tiêu Diệp thực lực không ngừng đột phá, nhưng Hồng Hống một kích, lại là khó mà thi triển đi ra.

Tại quá khứ ngàn vạn năm tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không ngừng lắng đọng, xem kỹ tự thân thiếu hụt, căn cơ sớm đã vô cùng vững chắc, đã có thể lại lần nữa vận dụng rồi.

Phốc phốc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp nắm tay phải, đụng ở rồi một trăm nói ô quang bên trên.

Cũng không cái gì kinh thiên động địa khí thế bạo phát, giống như là Tiêu Diệp ở đơn giản huy quyền, lại tựa như để thời không đều có một lát ngưng kết.

Ngay sau đó, cái kia một trăm nói ô quang bị kích rồi cái vỡ nát  liên đới lấy Tà Lực thể cũng là rên khẽ một tiếng, ngay sau đó toàn bộ nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Tây Mạn ngươi trên mặt nhe răng cười ngưng kết rồi, sau đó mặt mũi tràn đầy sợ hãi màu.

Vẻn vẹn một kích. . .

Hắn thiên tân vạn khổ, mới tu luyện tới đại thành Tà Lực thể, vậy mà liền bị Tiêu Diệp oanh bạo rồi?

Đây là cái gì thực lực!

"Ngươi nếu không đến Già La, ta nghĩ muốn tìm ngươi thanh tẩy, còn phải tốn phí một số thủ đoạn."

"Bây giờ ngươi vừa vặn đưa đến cửa đến, ta há có thể buông tha?"

Ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp, đã thuấn di mà đến, lại lần nữa nhấc lên nắm tay phải, hướng phía hắn mặt môn đập tới, nó thần thể nội bốn loại đạo thần yếu tố bị điều động, như có đại long đang gầm thét.

Vẫn như cũ là Hồng Hống một kích.

A

Hi Nhĩ Mạn tuy nhiên đang cật lực ngăn cản, nhưng không có bất kỳ huyền niệm gì, thân thể trực tiếp bị chấn nát, thần cách cũng là tùy theo nổ tung.

Một cái khác đầu.

Bị mười đầu kinh khủng thần thú bốn phía công Ách Khổng, cũng là tiếng gào thét dần dần thấp xuống, hiển nhiên chống đỡ hết nổi rồi.

"Trời ạ, cái này quá mạnh rồi. . ."

Nhìn thấy một màn này, những cái kia lớn cấm thiên sinh linh giống như là bị định ở rồi nguyên nơi, toàn thân dâng lên rồi thật sâu bất lực, chân bụng đều ở rút gân.

Trước mắt Tiêu Diệp, chỗ nào giống như là Đạo Thần cảnh sinh linh?

Đối phương sát phạt quyết đoán, đối với từng nhằm vào qua ba chủ thần quốc sinh linh, hiển nhiên không có ý định buông tha, muốn toàn bộ tiến hành thanh tẩy.

Nhưng mà làm bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn, Tiêu Diệp lại ngừng lại, thâm thúy ánh mắt, hướng phía viễn không chỗ nhìn lại.

"Đã đến rồi, sao không hiện thân?"

Bạch

Lời vừa nói ra, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều là thần màu khẽ biến.

Là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại đuổi tới rồi sao?.