Chương 3738: Chân truyền đều hiện

Chương 3738: Chân truyền đều hiện

Theo Tiêu Diệp câu nói truyền ra, nguyên bản trở nên yên ắng Già La nhỏ cấm thiên, lập tức rung chuyển lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thụy thải hoành không, mang theo rồi Thần Ma thanh âm ở vang lên ầm ầm.

Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong tràn ngập ánh tím, trong nháy mắt bị vỡ nát rồi mở đi ra.

Liền giống như có tiên thiên sinh linh giáng lâm rồi, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, để giữa sân lớn cấm thiên cường giả, đều cảm giác muốn ngạt thở rồi, chỗ mi tâm thần cách, tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

"Thật là đáng sợ thần uy!"

Về phần Già La nhỏ cấm thiên sinh linh, trong chớp mắt không biết bao nhiêu ở trong tiếng kêu thảm tan tành mây khói.

Ông

May mắn giờ phút này, Tiêu Diệp bản tôn ở thôi động đại tạo hóa thần thông, chống ra rồi một mảnh kinh khủng tràng vực, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, ở cưỡng ép thủ hộ Già La sinh linh, lúc này mới tránh cho bọn hắn gặp nạn.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi ba tôn sinh linh.

Bọn hắn hình dạng chỉ đều là khác biệt, nhưng đều tài hoa xuất chúng, thân thể dung nhập vào Đại Đạo bên trong, Không biết rõ trải qua rồi bao nhiêu chồng kỷ lắng đọng, mà lại sinh ra Hỗn Độn cánh thần, vẻn vẹn khí tức ngoại phóng, liền có thể trong một ý nghĩ, hủy đi toàn bộ Già La.

"Tiêu Diệp, ngươi vậy mà thật còn sống!"

Trong đó một tôn sinh linh, sau lưng sinh ra trăm đối với thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần, rất là tinh xảo, mà bóng dáng lại là hoàn toàn mơ hồ, như là vô địch Thần Ma, một đôi con ngươi tựa như thần đăng, vô cùng khiếp người, chính là Vệ Đạo.

"Là Dực Thần chân truyền đệ tử!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, tựa như nước lạnh giội mặt, toàn thân băng lãnh.

Bởi vì, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Hư không bên trong, vẫn như cũ có Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, rất nhanh lại có hai tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh sinh linh xuất hiện.

Bọn hắn rõ ràng có Thái Thần huyết thống, chính là Thái Thần chân truyền.

Bọn hắn cái này vậy hiện thân, tuy nhiên chưa từng đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nhưng cũng là cách không chấn khai rồi bốn phía tấn công Ách Khổng mười đầu thần thú, đem hấp hối, gần như vẫn lạc Ách Khổng cứu rồi trở về, thu nhập đến không gian thần khí bên trong, trên thân tràn ngập ra ngập trời sát ý.

"Bốn tôn, năm tôn. . ."

Thời gian chuyển dời, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền vẫn như cũ đang gia tăng, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử đang yên lặng tính toán, đều là toàn thân băng lãnh, cơ hồ tuyệt vọng rồi.

Đã có ròng rã ba mươi sáu tôn siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền đến rồi, cơ hồ đều là xuất từ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Tuy nhiên bọn hắn đã sớm dự cảm, Tiêu Diệp lần này xuất hiện ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, sẽ khiến thao thiên ba lan.

Nhưng không ngờ rằng, vậy mà dẫn tới rồi nhiều như vậy, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền!

Phải biết, dạng này cấp bậc sinh linh, cực kỳ chấn nhiếp lực, nhất cử nhất động đều chuẩn bị chịu chú mục, bình thường căn bản sẽ không đặt chân nhỏ cấm thiên, bởi vì sẽ dẫn phát đáng sợ phản ứng dây chuyền.

Nhưng hiện ở, lại đều bởi vì Tiêu Diệp mà đến.

Làm sao bây giờ?

Ở ngàn vạn năm trước, Tiêu Diệp tuy nhiên có chém giết Hoang Cầu kinh khủng chiến tích, nhưng trước mắt siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền càng ngày càng nhiều rồi, cũng không tận lực phóng thích khí tức, liền để vạn cổ trời xanh ở vang lên ầm ầm, quá mức kinh người rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng đối kháng không rồi.

Liền những cái kia từ lớn cấm thiên mà đến thượng vị đạo thần, đều là biểu lộ ngốc trệ.

Siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, vào ngày thường giữa có thể nhìn thấy một tôn, liền cực kỳ khó được rồi.

Nhưng hiện ở, lại liên tiếp giáng lâm một cái nhỏ cấm thiên, như thế hùng vĩ tràng diện, chân thực quá hiếm có rồi.

"Hắc hắc, hôm nay chỉ cần Cổ Thần quần tộc phản ứng chậm một chút, cái kia Tiêu Diệp tuyệt đối chết chắc rồi!"

Sau một khắc, những này lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, đều là lỏng rồi một hơi, mặt mũi tràn đầy giải hận màu.

Những này siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, trong đó đại bộ phận chỉ sợ sớm đã đến rồi, chỉ là đến rồi giờ phút này mới lên sân khấu, nó dụng ý không cần nhiều lời.

"Tiêu Diệp sư đệ, tạm thời không cần lo lắng."

"Siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, đều chịu đến rồi chế ước, không cách nào không kiêng nể gì cả, ở nhỏ cấm thiên bên trong xuất thủ."

"Huống chi, chúng ta Cổ Thần quần tộc chân truyền các sư huynh, hẳn là cũng trên đường rồi."

Này lúc, khuôn mặt kiên nghị Ngự Uất Trì, bay đến Tiêu Diệp thân một bên, thấp giọng truyền âm nói.

Tiêu Diệp lần này hiện thân, đại khai sát giới, hắn một trực giác rất xúc động, bởi vì sẽ dẫn phát đáng sợ hậu quả.

Nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Cũng may mắn thực lực càng mạnh sinh linh, ở Hỗn Độn thế giới chịu đến ước thúc, cũng liền càng lớn.

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ biến hóa, chưa từng nhiều lời, chỉ là thôi động thần thông thu hồi rồi mười đầu thần thú.

Cùng lúc, hắn tộc nhân cùng đám kia cho nên giao, cũng bị nó đều thu nhập đến không gian thần khí bên trong, ở tiến hành chuẩn bị.

"Ha ha!"

"Chúng ta thực sự chịu đến chế ước, không thể không chút kiêng kỵ xuất thủ, thậm chí cần khống chế tự thân khí tức, không phải vậy cái này Già La nhỏ cấm thiên, sớm đã tan tành mây khói rồi."

"Bất quá, chúng ta thọ nguyên vô tận, đã đến rồi, cũng không có ý định nhanh như vậy rời đi."

Ngự Uất Trì truyền âm nhắc nhở, lại bị Vệ Đạo chỗ thấy rõ, giờ phút này hắn phá lên cười, thần thể bay ra một tòa bồ đoàn, cứ như vậy ngồi xếp bằng xuống.

Sưu! Sưu!

Cùng nó đồng hành mặt khác hai tôn Dực Thần đệ tử, cũng là chưa từng động thủ, tìm kiếm địa phương ngồi xuống.

Về phần còn lại tiên thiên sinh thần linh chân truyền, cũng giống là đã sớm đạt thành rồi nhất trí, nhao nhao lập thân ở Già La nhỏ cấm thiên các nơi, cũng không xuất thủ, cũng không rời đi.

Tiêu Diệp dạng này Cổ Thần đệ tử, đối với các lớn tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, uy hiếp quá lớn rồi.

Đối phương 'Vẫn lạc' rồi ngàn vạn năm lại hiện ra, bọn hắn phỏng đoán tuyệt đối là Cổ Thần quần tộc tận lực an bài, kể từ đó, bọn hắn nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp tâm, thì càng kiên định.

"Cái này. . ."

Một màn như thế, lập tức để Ngự Uất Trì trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Những này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, rõ ràng là muốn ngồi chờ ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỉ vì chờ Tiêu Diệp rời đi nhỏ cấm thiên, ra lại tay!

"Làm sao bây giờ?"

Giờ khắc này, năm tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là hai mặt bề ngoài nhàu, biểu lộ trắng bệch.

Tiếp tục như vậy, đối với Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi.

Bởi vì lần này đưa tới phong ba quá lớn rồi, thời gian càng lớn, chạy tới tiên thiên thần linh chân truyền, nói không chừng thì càng nhiều.

Đến lúc đó, đừng nói Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử rồi, liền xem như Hồng Hống đuổi tới, chỉ sợ đều khó mà chu toàn che chở Tiêu Diệp rời đi.

Cái này, quả thực là một cái tình thế không có cách giải!

"Như thế khô các loại, chân thực không thú vị."

"Chư vị, không bằng ta đến hơi thi thủ đoạn, cho các ngươi trợ hứng một phen, như thế nào?"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp một tôn sinh linh đột nhiên xuất hiện, hắn cùng loại Nhân tộc, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, một đôi tĩnh mịch con ngươi, giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, chính sâu kín nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cái này, rõ ràng là Pháp Thần quần tộc chân truyền, Ba Hoàng Nguyên.

Hắn cũng đuổi tới rồi.

Chỉ là Ba Hoàng Nguyên lại cũng không nguyện ý khô thủ, mà là trực tiếp đứng ra tỏ thái độ, gây nên rồi còn lại tiên thiên thần linh chân truyền chú ý.

"Chúng ta siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại, chỗ chịu đến ước thúc, là bởi vì uy thế quá mạnh rồi, nếu là ở nhỏ cấm thiên bên trong xuất thủ, đem hủy đi về sau, sẽ phá hư Hỗn Độn thế giới thăng bằng."

"Nhưng chỉ cần chúng ta bản tôn bất động tay, lại không hủy đi nhỏ cấm thiên, cũng không tính vi phạm ước thúc."

Ba Hoàng Nguyên nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong con ngươi có dày đặc hàn mang đang cuộn trào, cùng lúc trên thân nhấc lên rồi thần thông ba động.

Trong chốc lát, chỉ gặp lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở tại quanh người, đều là cùng loại Nhân tộc, có được tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, hình dạng cùng Ba Hoàng Nguyên cùng cấp, trên thân lưu động thần thông khí tức.

Cái này, rõ ràng là thần thông —— ba ngàn phân thần thể!.