Chương 3739: Ta chỉ hỏi, ngươi có dám một trận chiến

Chương 3739: Ta chỉ hỏi, ngươi có dám một trận chiến

Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo.

Pháp Thần quần tộc bên trong thần thông tinh diệu, ở toàn bộ Hỗn Độn thế giới, tuyệt đối ổn xếp số một, mà ba ngàn phân thần thể, càng là danh khí cực lớn.

Pháp thần hậu duệ chỗ tu luyện ra phân thần thể, đều là có được huyết nhục, thể nội có biện pháp thần thần huyết, so Hỗn Độn thần phách, Không biết rõ cao cấp rồi gấp bao nhiêu lần.

Mà lấy Ba Hoàng Nguyên cảnh giới, những này phân thần thể đều có quét ngang đạo thần thực lực, cực đoan kinh khủng.

Oanh

Ba Hoàng Nguyên đang thi triển ba ngàn phân thần thể thời điểm, bàn tay nâng lên, đại lượng hiếm thấy thần tài từ thần thể bên trong bay ra, lấy mười vạn tòa đạo thần trận đài làm chủ, cấp tốc chồng chất cùng một chỗ, vậy mà hóa thành một tòa che khuất bầu trời to lớn đấu trường.

Ở trên lôi đài, có thể thấy được trận văn từng sợi, bao phủ rồi cả tòa đấu trường, khiến cho trở nên vững chắc vô cùng, mà lại có được rồi ngăn cách đại chiến ba động hiệu quả.

Sưu sưu sưu!

Ở Ba Hoàng Nguyên thôi động bên dưới, ba ngàn cỗ phân thần thể, đều xuất hiện ở toà này trên lôi đài.

"Tiêu Diệp, ngươi khi đó liền Hoang Cầu đều chém giết rồi, ta lấy cái này ba ngàn cỗ phân thần thể đến khiêu chiến ngươi, cũng không tính khi dễ ngươi."

"Hiện ở, ta chỉ hỏi, ngươi có dám đánh một trận?"

Cho tới giờ khắc này, Ba Hoàng Nguyên lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa huyết cừu, sớm đã không cần nhiều lời.

"Khiêu chiến?"

Tiêu Diệp nghe vậy có chút nheo lại hai mắt.

Ba Hoàng Nguyên cái này ba ngàn cỗ phân thần thể, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, cộng lại, có lẽ không thể so với lúc trước Hoang Cầu yếu rồi.

Mà Ba Hoàng Nguyên sở dĩ phát ra dạng này khiêu chiến, rõ ràng là nghĩ muốn tìm tòi sâu cạn của hắn.

Dù sao đối với năm đó, hắn là như thế nào chém rụng Hoang Cầu, thủy chung là một điều bí ẩn đề, ngoại giới truyền ngôn không ngừng.

Bây giờ, có nhiều như vậy tiên thiên thần linh chân truyền ở, Ba Hoàng Nguyên lại muốn tìm tòi sâu cạn của hắn, bức bách hắn vận dụng át chủ bài, nó dụng ý quá mức hiểm ác rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần ứng chiến!"

Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử gặp này, đều là lần lượt truyền âm nói.

Những này siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, chịu đến rồi ước thúc, không cách nào ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Đã như vậy, Tiêu Diệp vì sao muốn đi đồng ý, dạng này không có có ý nghĩa khiêu chiến?

Bất luận thắng thua, đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Huống chi, ai ngờ nói Ba Hoàng Nguyên có phải hay không có còn lại thủ đoạn, nếu là tùy tiện ứng chiến, sẽ sa vào đến bị động bên trong.

"Không đồng ý sao?"

"Cái kia ở các ngươi Cổ Thần quần tộc chân truyền đến trước, ta ba ngàn phân thần thể, có lẽ có thể giết sạch trong bọn họ một hai cái rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Ba Hoàng Nguyên cười lạnh, dày đặc mâu quang, hướng phía ngũ đại vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử nhìn lại.

Bạch! Bạch!

Trong chớp mắt, sừng sững đứng ở trên lôi đài ba ngàn cỗ phân thần thể, đều là xuẩn xuẩn dục động, để Ngự Uất Trì chờ năm tôn Cổ Thần đệ tử, đều là tức giận bốc lên.

Ba Hoàng Nguyên vậy mà bắt bọn hắn đến, đến uy hiếp Tiêu Diệp?

Nhưng không thể không nói, Ba Hoàng Nguyên uy hiếp, hoàn toàn chính xác rất có cường độ.

Lấy bọn hắn thực lực, nghĩ muốn đối phó Ba Hoàng Nguyên phân thần thể, cũng còn quá sức.

"Mẹ kiếp, đánh thì đánh!"

"Ta tu luyện rồi nhiều năm như vậy, không tin liền ngươi phân thần thể đều đấu không lại!"

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, càng là phẫn nộ rống to, toàn thân thần huyết cuồn cuộn, có kinh khủng huyết thống uy năng ở bạo phát, chỉ gặp sáu đạo tử màu thần văn ở bốc lên.

Đây là Thiên Khuyết thần văn.

Tốt

"Đã ngươi nghĩ muốn, lấy loại phương thức này tiến hành khiêu chiến, cái kia ta liền ứng chiến."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đạp không đi ra, ngăn lại rồi Đỗ Đông Vũ.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ này khắc này, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì đều là kinh hãi mất màu, nghĩ muốn ngăn cản, nhưng Tiêu Diệp lại là thân hình lóe lên, đã thuấn di đến toà kia trên lôi đài.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà thật ứng chiến rồi!

Giờ khắc này, không chỉ là giáng lâm Già La chân truyền, liền liền những cái kia lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, đều là hơi sững sờ, sau đó ném đi rồi có chút hăng hái ánh mắt.

Thời gian qua đi ngàn vạn năm, Tiêu Diệp lại hiện ra, thủ đoạn thật đáng sợ rồi.

Bản tôn đến hiện ở, cũng còn chưa từng chân chính xuất thủ, bọn hắn cũng rất muốn biết rõ, đối phương bản tôn, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tính ngươi có lá gan."

"Toà này đấu trường, chính là ta dùng hiếm thấy thần tài đúc thành mà thành, mà lại bố trí rồi chúng ta Pháp Thần quần tộc đại trận."

"Ngươi ở toà này trên lôi đài, có thể thi triển hết ngươi có khả năng, thậm chí thôi động cái kia mười đầu thần thú, mà không cần lo lắng Già La nhỏ cấm thiên bị hủy diệt." Ba Hoàng Nguyên gặp này ngửa đầu cuồng tiếu.

Soạt

Ở hắn thôi động bên dưới, lập tức toà này đấu trường bốn phương tám hướng, đều có mênh mông thần quang phóng lên tận trời, giống như là từng bức bức tường vô hình thụ.

Về phần Ba Hoàng Nguyên ba ngàn cỗ phân thần thể, thì là cùng nhau mà động, đã đem Tiêu Diệp vây khốn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong đó mười bộ phân thần thể, càng là trước một bước xuất thủ.

Chỉ gặp trong cơ thể của bọn họ, có ẩn chứa pháp thần huyết thống thần huyết ở lao nhanh, dẫn phát vạn đạo cùng reo vang, mỗi một bộ phân thần thể, đều thôi động mười vạn thiên kiếm mang hướng phía Tiêu Diệp lực bổ mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này kiếm mang phi thường đặc thù, mỗi một nói đều có chính mình sinh mệnh, kinh khủng vô biên.

"Ba Hoàng Nguyên, đã ngươi nghĩ muốn dùng loại phương thức này, đến tìm tòi ta Tiêu Diệp sâu cạn, cái kia ta tự nhiên muốn để ngươi toại nguyện."

Tiêu Diệp gặp này, lại là mỉm cười, vui mừng không sợ.

Năm đó, vẻn vẹn Ba Hoàng Nguyên một bộ phân thần thể, liền có thể ép tới hắn không ngẩng đầu được lên.

Nhưng bây giờ lại đã không giống nhau.

Hắn không cần vận dụng thời gian Đại Đạo, liền có thể thong dong ứng đúng.

Oanh

Tiếng nói hạ xuống, Tiêu Diệp khí tức không còn nội liễm, mà là ở tự nhiên khuếch tán, quả thực giống như là có một tôn thần để, ở trong cơ thể hắn khôi phục rồi, bộc phát ra chấn thiên chi âm, tựa như Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, âm thanh truyền Già La nhỏ cấm thiên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể bên trên, tựa như khắp trời sao dày đặc phát sáng lên.

Đó là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm đang nhấp nháy, bây giờ vậy mà đã bước vào đến tám trăm vạn khỏa cánh cửa, trong nháy mắt kinh diễm thế gian, chiếu rọi vạn cổ, chảy ra đạo thần lực ngàn đầu vạn sợi, giống như là vô tận bao la hùng vĩ dòng lũ, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán, căn bản không có hết đầu, để toà này đấu trường đều đang không ngừng rung động.

Bành! Bành! Bành!

Trong khoảnh khắc, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến thiên kiếm mang, toàn bộ đều chịu đến xưa nay chưa từng có trùng kích, còn không có tới gần, vậy mà toàn bộ đều bị chấn khai rồi.

Theo sát phía sau ——

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng động, hắn toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, liền cái này vậy liền xông ra ngoài, giống như là một tôn màu tím chiến thần ở ngang dọc Hỗn Độn.

Tốc độ vô cùng nhanh chóng, quả thực giống như là mở ra rồi thời gian gông xiềng.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, cái kia hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ mười bộ phân thần thể, liền đã bị chấn động đến từ trên lôi đài ly khai mặt đất, té bay ra ngoài.

"Tốt khoa trương thượng vị đạo thần lực, thật nhanh tốc độ!"

"Cái này tiểu tử, đến cùng là làm sao tu luyện?"

Giờ khắc này, đang quan chiến tiên thiên thần linh chân truyền, đều là vì đó động dung, cảm nhận được rồi chấn kinh.

Bọn hắn dám xác định.

Đây là Cổ Thần hậu duệ, đặt chân ở cái này cảnh giới, căn bản không có khả năng đạt tới độ cao.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mạnh bao nhiêu!"

Ba Hoàng Nguyên cũng là biểu lộ xám xanh xuống dưới, theo hắn tiếng nói hạ xuống, trên lôi đài còn lại phía dưới phân thần thể đều là có rồi động tác, hướng phía Tiêu Diệp cùng nhau tiến lên..