Chương 3740: Thực lực hiển lộ hết

Chương 3740: Thực lực hiển lộ hết

Che khuất bầu trời trên lôi đài, nhiều như vậy phân thần thể cùng nhau tiến lên, ở cùng lúc thi triển Pháp Thần quần tộc thần thông, là một bộ cực kì khủng bố cảnh tượng.

Liền tựa như mấy ngàn vị, đặt chân ở Đạo Thần cảnh đỉnh phong cường giả ở xuất thủ, cùng lúc, pháp thần huyết thống khắc chế thần thông hiệu quả, bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại sáng chói quang huy hóa thành tấm lụa bề ngoài giao cùng một chỗ, Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía, các loại Thụy Khí dâng lên, cùng nhật nguyệt tranh huy, cùng sát phạt đồng tiến.

Đây là một lần cường đại tuyệt luân công phạt, thậm chí dẫn phát Hỗn Độn thiên địa giao cảm, điềm lành từ trên trời hạ xuống, địa hiện thần sen, các loại ánh sáng hội tụ vào một chỗ, đem Tiêu Diệp toàn thân tám trăm vạn khỏa nguyên điểm, chỗ chảy ra vô tận bao la hùng vĩ thần lực dòng lũ, đều cho ngạnh sinh sinh đánh tan rồi mở đi ra.

Oanh

Giờ phút này, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang đan xen, mỗi một loại Đại Đạo tia, đều hiện ra một vạn sáu ngàn cây nhiều.

Chỉ gặp một tôn nửa người nửa thú thần để, ngăn cản được pháp thần huyết thống khắc chế thần thông hiệu quả, ở Tiêu Diệp trước mặt cất cao mà lên, toàn thân tử khí bốc hơi, sinh động như thật, tựa như một tôn Cổ Thần giáng lâm rồi.

Mà ở Cổ Thần thần để trong tay, còn nắm lấy một thanh cự kiếm, giống như là từ trong hỗn độn thối luyện đi ra, nở rộ Hỗn Độn ánh sáng, khí tức cuồn cuộn, cứ như vậy ngang ép rồi mở đi ra.

Đây là siêu cấp đạo thần thông, Tài Quyết Chi Kiếm.

Ở cùng Ách Khổng đại chiến thời điểm, Tiêu Diệp mượn từ Hỗn Độn thần phách đến thi triển, liền có thể cùng đối phương địch nổi.

Bây giờ, Tiêu Diệp bản tôn tự mình thi triển, uy thế càng là có thể xưng kinh khủng, trong nháy mắt liền xoắn nát rồi đại bộ phận phân thần thể thế công.

Cùng lúc, Tiêu Diệp mắt hiện thần quang, thần thể bên trên ánh tím bốc lên, cấp tốc nhổ cao lên, ở hóa thành Cổ Thần chi thể.

Cổ Thần chi thể uy lực mạnh yếu, cùng tự thân huyết thống cùng một nhịp thở.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp huyết thống uy năng sao mà cường hãn?

Hắn Cổ Thần chi thể cao tới ngàn vạn trượng, có được vạn trượng khí tượng, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô tận uy năng, giơ tay nhấc chân đều có thể vỡ nát một cái nhỏ cấm thiên, tuỳ tiện liền hóa giải rồi phân thần thể công phạt dư uy.

Mà lại, cái kia to lớn song quyền vạch ra rồi nói quỹ tích, ở đây trên cơ sở diễn hóa các loại thần thông, ngang ép một phương, hướng phía phía trước đánh tới.

Bành! Bành!

Tiêu Diệp đang toàn lực xuất chiến, cái kia to lớn song quyền mỗi một lần trùng kích, đều mang theo rồi thao thiên ba lan, phát ra rồi Đại Đạo oanh minh thanh âm.

Hắn chưa từng vận dụng cái kia mười đầu đáng sợ thần thú, ở độc chiến những cái kia phân thần thể, vậy mà không chút nào hạ xuống gió.

Hắn thần giai bản nguyên hùng hậu vô cùng, như là thủy triều đồng dạng cuồn cuộn mà ra, chiến lực vô cùng vô tận.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từ nơi này tòa bên bờ lôi đài khu vực bay lên thần quang, đem tất cả chiến đấu ba động, đều là chống đỡ cản lại.

"Ách Khổng, thua không oan!"

"Nếu là Tiêu Diệp bản tôn xuất thủ, chỉ sợ Ách Khổng sẽ chỉ bị bại càng nhanh!"

Giờ này khắc này, từ lớn cấm thiên mà đến thượng vị đạo thần nhóm, đều là biểu lộ sau khi ngây ngẩn, đều là từ đáy lòng cảm khái.

Về phần Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ năm tôn Cổ Thần đệ tử, cũng là cảm giác thần huyết lại là sôi trào lên, mặt mũi tràn đầy kích động màu.

Năm đó.

Tiêu Diệp chém giết Hoang Cầu, bọn hắn đều phỏng đoán, Tiêu Diệp có lẽ mượn nhờ rồi ngoại lực.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp cùng những này phân thần thể đại chiến, không có chút nào xinh đẹp có thể nói, lại là chân chính mũi như kim, nhưng có thể thật cùng nó địch nổi rồi.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, kẻ này thần giai bản nguyên, đều cường hóa đến có thể so với hợp đạo trước bảy trăm lần rồi!"

Giờ này khắc này, nguyên bản ở Già La nhỏ cấm thiên các ngồi xếp bằng, các lộ tiên thiên thần linh chân truyền, đều là liên tiếp đứng dậy, mâu quang biến ảo chập chờn.

Bảy trăm lần!

Đây là bọn hắn, ở Đạo Thần cảnh căn bản không có khả năng đạt tới độ cao!

Dù cho là Cổ Thần quần tộc chỗ đản sinh Đạo Thần cảnh đệ tử, ở siêu thoát Đạo Thần cảnh trước, chỉ sợ cũng rất khó có khủng bố như thế thần giai bản nguyên!

Tiêu Diệp tiềm lực quả nhiên đáng sợ, cái này ngàn thời gian vạn năm, đối phương đã trưởng thành rồi!

"Ba Hoàng Nguyên, đã Tiêu Diệp đã tiếp chịu rồi ngươi khiêu chiến, lẽ nào ngươi không có ý định, làm chút cái gì không?" Sau đó cùng nhau nhìn về phía Ba Hoàng Nguyên, ngữ hàm thâm ý nói.

Lấy tình thế trước mắt xem ra, dạng này đại chiến xuống dưới.

Ba Hoàng Nguyên ba ngàn cỗ phân thần thể, căn bản không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Mà bọn hắn tin tưởng, Ba Hoàng Nguyên lấy ba ngàn phân thần thể khiêu chiến Tiêu Diệp, mục đích tuyệt đối không đơn giản!

"Kẻ này, không cách nào còn sống đi bên dưới toà này đấu trường!"

Một cái khác đầu, Ba Hoàng Nguyên cũng là biểu lộ âm trầm xuống dưới, hai tay kết ấn, cách không chụp về phía toà kia đấu trường.

Trong chốc lát, trên lôi đài phân thần thể, đều là cùng nhau hướng về sau thối lui, thể nội hàm ngậm pháp thần huyết thống thần huyết, cùng lúc nhanh chóng lưu quay vòng lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp từng chùm huyết quang, từ bọn hắn đỉnh đầu bên trong xông ra, khiến cho phân thần thể cấp tốc khô quắt xuống, tiêu tán ở vô hình.

Mà những cái kia huyết quang thì là ở hư không bên trong hội tụ, vậy mà ngưng tụ ra rồi xanh màu lò hiện ra, thần thánh to lớn, bên trên có khắc thần điểu, Hỗn Độn thần nhật các loại cũ xưa đồ án.

Thần hà sáng chói, lộng lẫy nở rộ, toà này Thần Lô bờ các loại đạo tắc xen lẫn, phát ra nhiều loại Đại Đạo oanh minh thanh âm, để có thể nhận chịu như thế kịch chiến đấu trường, đều là lay động không ngừng, rất nhiều địa phương đều là cấp tốc sụp ra rồi.

Rất hiển nhiên.

Ba ngàn phân thần thể hội tụ ra cái này một kích, đã đạt tới rồi toà này đấu trường nhận chịu cực hạn.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông?"

Giờ khắc này, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ năm tôn Cổ Thần đệ tử, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, thật sâu dâng lên không lực cảm giác.

Ba Hoàng Nguyên ba ngàn phân thần thể biến mất, hợp lực tế ra cái này tôn lò, quá mức đáng sợ rồi.

Cái này xanh màu lò, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết cùng lý giải, nó uy lực căn bản là không có cách phỏng đoán.

Oanh

Trên lôi đài thần quang loá mắt.

Cái kia xanh màu lò, đã trấn đè ép xuống, liền Tiêu Diệp diễn hóa ra thần thông, đều không thể ngăn cản, Cổ Thần chi thể đều bị ép tới không ngừng chìm xuống, đang khổ cực chèo chống, mỗi một tấc cơ thể đều đang vang lên, muốn nổ tung rồi.

"Đây là Thiên Vũ Thần Lô, này thần khí cũng không phải là chân thực tồn tại, chỉ có lấy thần thông mới có thể biến hóa ra, nhưng lại siêu việt rồi đạo thần khí đẳng cấp, ta lấy ba ngàn phân thần thể hợp lực, lúc này mới có thể biến hóa ra!"

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng ẩn thân ở nhỏ cấm thiên bên trong, liền có thể tránh thoát kiếp nạn rồi sao?"

Ba Hoàng Nguyên trên mặt lộ ra tàn nhẫn biểu lộ.

"Thiên Vũ Thần Lô?"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo dày đặc hàn mang, "Ba Hoàng Nguyên, nhìn ngươi đây là dự định một chiêu định thắng bại sao?"

"Đã như vậy, cái kia ta cũng không khách khí rồi!"

Oanh

Tiêu Diệp câu nói tranh tranh, từng chữ âm hạ xuống, khuếch tán ra huyết thống uy năng, đều sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp bóng dáng đã không thể gặp rồi, chỉ có thần huyết nhanh chóng phun trào âm thanh, dẫn phát chư thiên vạn giới đều cùng reo vang.

Cùng lúc, có từng đạo màu tím thần văn phát sáng lên, khoách tán ra, hướng phía cái kia ép xuống xanh màu Thần Lô đánh tới.

Cái này, rõ ràng là Thiên Khuyết thần văn.

Nhưng khác biệt chính là, bị nhốt ở chân truyền thí luyện khu vực, Tiêu Diệp khổ tu mấy chục ức năm, chẳng những huyết thống uy năng tăng thêm một bước, ở Thiên Khuyết thần văn bên trên thành tựu, cũng là đã lại lần nữa đột phá cực cảnh..