Chương 3741: Hắn, khí hậu đã thành

Chương 3741: Hắn, khí hậu đã thành

Rầm rầm rầm!

Ở xanh màu thần lô phía dưới, màu tím thần văn càng ngày càng loá mắt, ở nghịch cuốn mà lên, bộc phát ra hủy thiên diệt địa chi âm, để toà này đấu trường đang run sợ, từng sợi trận văn tùy theo phai mờ, càng nhiều địa phương đều sụp ra rồi.

Cùng lúc, tiêu tán ra sóng xung kích, để không gian từng khúc vỡ nát, đụng ở thủ hộ đấu trường bốn phía mênh mông thần quang bên trên, khiến cho cũng là rung chuyển không thôi.

Về phần cái kia xanh màu thần lô, cũng là chiến minh lên, lại bị ngăn cản tại trong giữa không trung, thủy chung không cách nào hạ xuống.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Ba Hoàng Nguyên triệt để mất đi rồi thong dong cùng trấn định.

Hắn ba ngàn phân thần thể hợp lực tế ra Thiên Vũ Thần Lô, thế nhưng là siêu việt rồi đạo thần khí a.

Bây giờ lại bị mới Đạo Thần cảnh Tiêu Diệp cản xuống rồi? Quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi nghĩ muốn dùng loại này thủ đoạn đến đối phó Tiêu Diệp, chỉ sợ còn kém một số!" Giờ phút này, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp thần lô phía dưới Tiêu Diệp, bóng dáng trở nên rõ ràng lên, Cổ Thần chi thể đã giải trừ, thân hình khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Nguyên bản không ngừng tăng vọt huyết thống uy năng, đều bị nó điều động, ngưng tụ làm bao phủ quanh thân màu tím thần văn.

Cái này thần văn có ròng rã 12 Đạo, giống như là ở thuyết minh trên đời nhất vĩ đại huyết thống uy thế, để thiên địa ảm đạm mất màu, để toà này đấu trường phạm vi bên trong Hỗn Độn quy tắc, đều trở nên hỗn loạn rồi.

Keng

Xanh màu thần lô chịu đến trùng kích, chiến minh không ngừng, vậy mà chậm rãi bị nâng lên.

12 Đạo Thiên Khuyết thần văn!

Trong chớp nhoáng này, phàm là biết được này chờ huyết thống thần thông giả, đều kinh hãi mất màu.

"Cho ta trấn áp!"

Một màn như thế, để Ba Hoàng Nguyên đều có chút phát cuồng rồi, ở cách không thôi động Thiên Vũ Thần Lô, khiến cho trở nên càng thêm đáng sợ, cấp tốc định ở rồi nguyên nơi.

Ngay sau đó, lại lần nữa ép xuống dưới, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, để 12 Đạo Thiên Khuyết thần văn đều bị ép tới biến hình rồi.

"Lên cho ta!"

Đối mặt Ba Hoàng Nguyên cái này vậy trấn áp, Tiêu Diệp cũng là ở rống to, vang vọng mây xanh, chấn động đến phương này thiên địa đều đang run rẩy.

"Tiêu Diệp sư đệ huyết thống, vì sao có thể đáng sợ như vậy?"

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, ánh mắt đều có chút đăm đăm.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp thể nội thần huyết lưu chuyển đến càng lúc càng nhanh, lại còn có Cổ Thần huyết thống uy năng tại phóng thích.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở Thiên Khuyết thần văn bên trên thành tựu, còn không giới hạn nơi này.

Ông

Quả nhiên, rất nhanh lại có một đạo màu tím thần văn, ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới hiển hiện rồi.

Thứ 13 nói Thiên Khuyết thần văn!

Đạo này thần văn gia nhập, lập tức để đem trọn cái đấu trường đều phủ lên thành một mảnh màu tím, giống như một tôn Cổ Thần ở xuất thủ, phóng xuất ra rồi cực hạn lực lượng, mạnh mẽ đón lấy Thiên Vũ Thần Lô.

Cái này đã không thuộc về Đạo Thần cảnh sinh linh đang quyết đấu rồi, mãnh liệt va chạm thanh âm, đinh tai nhức óc đều không đủ lấy hình dung, giống như là có thể mở ra tuế nguyệt trường hà.

Oanh

Giờ khắc này, chói mắt thần quang từ đấu trường tăng lên đằng mà lên, bao phủ rồi hết thảy, cái gì cũng thấy không rõ lắm rồi.

Toà này đấu trường, đã không cách nào hóa giải này chờ ba động rồi.

Nhưng phàm là Đạo Thần cảnh sinh linh, đều là mất thông rồi, liền thần giai ý chí đều chịu đến rồi áp chế, không cách nào khuếch tán ra.

May mắn có tiên thiên thần linh chân truyền ở xuất thủ, không muốn Già La bị hủy diệt mà phá hư Hỗn Độn thế giới thăng bằng, nếu không Già La đều muốn bị hủy đi không biết bao nhiêu lần.

Loại này hủy thiên diệt địa cảnh tượng, tiếp tục rồi trọn vẹn mấy chục giây thời gian, lúc này mới chậm rãi từ từ tiêu tán.

Tại chỗ bên trong thần quang ảm đạm xuống, các lộ sinh linh giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp Ba Hoàng Nguyên thân thủ đúc thành to lớn đấu trường, đã biến mất không thấy gì nữa rồi, cái gì đều chưa từng lưu lại.

Về phần Thiên Vũ Thần Lô, đã bị chấn nát, hóa thành điểm điểm thần quang phóng tới bốn phía.

Giữa sân chỉ còn bên dưới một bóng người, bị 13 Đạo màu tím thần văn bao phủ, tung bay áo bào bên trên còn dính nhuộm đập vào mắt hoảng sợ Tử Huyết.

Hắn nhìn như chật vật, nhưng thân hình lại là thẳng tắp như là tiêu thương, một đôi con ngươi hừng hực, toàn thân bộc phát ra ngập trời chiến ý.

Ông

Vĩnh sinh Đại Đạo bạo phát, đang không ngừng chữa trị hắn thần thể bên trên bị thương, nó kinh khủng thần giai bản nguyên, cũng ở hiển lộ rõ ràng đáng sợ tự lành năng lực.

"Tiêu Diệp sư đệ. . . Vậy mà thắng rồi!"

Giờ này khắc này, nương theo lấy Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, ngạc nhiên âm thanh vang lên, những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, lập tức đều là trong lòng mạnh mẽ rung động, triệt để nghẹn ngào rồi.

Lần này Tiêu Diệp cùng Ba Hoàng Nguyên ba ngàn phân thần thể quyết đấu, triển hiện ra thực lực, so với ngàn vạn năm trước.

Bất luận là đạo thần lực, thần giai bản nguyên, vẫn là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều nghênh đón rồi thuế biến như vậy tăng lên.

Thậm chí đối phương còn hiện ra rồi mấy loại, đáng sợ siêu cấp đạo thần thông, hiển nhiên đều là đến từ Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới, mà lại đều thôi diễn đến rồi cảnh giới tối cao rồi.

Kinh khủng nhất là ——

Tiêu Diệp vậy mà tu luyện ra rồi 13 Đạo Thiên Khuyết thần văn!

Bằng vào thất tinh Cổ Thần huyết thống, tuyệt đối không cách nào chèo chống Cổ Thần đệ tử, ở trên con đường này đi ra xa như vậy!

Nhưng Tiêu Diệp lại làm đến rồi.

Nhờ vào đó, liền có thể cùng một số, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại địch nổi rồi!

Huống chi, Tiêu Diệp cùng Ách Khổng đại chiến, lấy thần thông khống chế cái kia mười đầu thần thú, cũng thật không đơn giản.

Bây giờ Tiêu Diệp, đối với tiên thiên thần linh chân truyền mà nói, đều đã đã có thành tựu, không thể lại lấy nhìn xuống ánh mắt đến đối đãi rồi.

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi còn muốn tiếp tục động thủ sao?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, cảm xúc bành trướng.

Hắn ở sa mạc chi quốc bên trong, mấy chục ức năm lắng đọng thành quả, chân thực làm cho người rất rồi, bây giờ bày ra, quả nhiên uy chấn tứ phương.

Nên biết rõ.

Từ hắn bản tôn xuất thủ đến hiện ở, còn vẻn vẹn chỉ là vận dụng rồi, Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi a.

Ngươi

Ba Hoàng Nguyên ngắm nhìn Tiêu Diệp, tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, đều có chút vặn vẹo rồi.

Từ khi Tiêu Diệp chém rụng Ba Dị Đặc về sau, hắn không chỉ một lần nhằm vào Tiêu Diệp.

Cứ việc không phải bản tôn tự mình xuất thủ, nhưng thế công cũng một lần so một lần đáng sợ, kết quả đều bị Tiêu Diệp liên tiếp hóa giải rồi.

Bây giờ ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn lấy ba ngàn cỗ phân thần thể khiêu chiến Tiêu Diệp, cuối cùng vẫn bại rồi, đối với hắn loại này cường giả mà nói, tự nhiên mặt mũi không quang.

Thù mới cùng hận cũ, giống như là một mồi lửa thiêu đốt, nhưng ở vào Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hắn chỉ có thể nỗ lực khắc chế.

"Kẻ này chưa trừ diệt, quả nhiên hậu hoạn vô tận!"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Đó là bóng dáng hoàn toàn mơ hồ, giống như vô địch Thần Ma Dực Thần chân truyền Vệ Đạo, đã đạp không chầm chậm đi ra, một đôi thần đăng như vậy con ngươi, chính lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Soạt

Theo Vệ Đạo đi ra, nguyên bản lập thân ở Già La nhỏ cấm thiên các nơi, hơn ba mươi vị tiên thiên thần linh chân truyền, cũng là trầm ngâm một lát sau, đều là tự phát hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bước đi.

Từ bọn hắn trên thân trút xuống ra sát ý, để đã thủng trăm ngàn lỗ Già La nhỏ cấm thiên, ở mãnh liệt run rẩy, giống như là muốn bị lật tung đồng dạng.

"Có chút không ổn!"

Giờ khắc này, giữa sân năm tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử đều là toàn thân băng lãnh.

Bởi vì Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, lẽ nào những này tiên thiên thần linh chân truyền, muốn liều lĩnh xuất thủ, diệt trừ đối phương rồi sao?.