Chương 3742: Hỗn loạn

Chương 3742: Hỗn loạn

Hơn ba mươi tôn, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền ở im ắng tới gần, để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều lâm vào chết đồng dạng bình an, không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở.

Những này chân truyền đều là thần màu hờ hững, tuy nhiên vẫn như cũ có cố kỵ, nhưng lại rõ ràng rục rịch.

Tựa hồ chỉ muốn trong đó một tôn chân truyền xuất thủ, bọn hắn ngay lập tức sẽ đi theo động thủ.

Tiêu Diệp tồn tại, đối với các lớn tiên thiên thần linh quần tộc uy hiếp quá lớn rồi, lần này chỗ cho thấy chiến lực, càng là ảnh hưởng càng là sâu xa, bây giờ Tiêu Diệp đang ở trước mắt, bọn hắn không cách nào giữ vững bình tĩnh.

"Hắn, đáng chết." Trong đó hai tôn Thái Thần chân truyền, cho thấy sát ý ngập trời.

Nếu không có bọn hắn cùng lúc xuất hiện, Ách Khổng tuyệt đối phải vẫn lạc rồi, nhưng cho dù bọn hắn đem Ách Khổng cứu trở về, đối phương thương thế thảm nặng quá mức thảm nặng, có thể hay không khôi phục lại, vẫn là ẩn số.

"Thật muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp cũng là nắm chặt rồi song quyền, cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Hắn còn có thời gian Đại Đạo chưa từng hiện ra, nếu là độc đấu trong đó một tôn chân truyền, hắn cũng không e ngại, nhưng nếu nhiều như vậy chân truyền, liều lĩnh xuất thủ, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Mà lại, như thế đại chiến bạo phát, Già La nhỏ cấm Thiên Tuyệt đối với sẽ bị hủy đi, ai cũng bảo hộ không được, sẽ gây họa tới nơi này tất cả sinh linh.

"Mau lui lại!"

Những cái kia từ lớn cấm thiên chạy tới thượng vị đạo thần, cũng là rùng mình một cái, đang không ngừng lui lại, thậm chí đang nghĩ biện pháp rời đi, căn bản không dám tiếp tục xem cuộc chiến rồi.

Giữa sân tình thế biến hóa quá nhanh rồi, liền bọn hắn đều bất ngờ, không muốn bị cuốn vào.

"Ngươi các loại, thân là tiên thiên thần linh chân truyền, thật chẳng lẽ dám hủy đi Già La nhỏ cấm thiên, phá hư Hỗn Độn thế giới thăng bằng sao?"

Vào thời khắc này, có chuông thần réo vang, sáng chói ánh tím ở cuốn lên, chỉ gặp viễn không chỗ, lại có hai tôn sinh linh giáng lâm rồi.

Bọn hắn chỉ đều là người khoác ánh tím, Không biết rõ tu luyện rồi bao nhiêu chồng kỷ, toát ra khí tức, hiển lộ rõ ràng bọn hắn đã siêu thoát Đạo Thần cảnh.

Cái này hai tôn sinh linh, một cái phong thần như ngọc, như là từ trong tranh đi ra trích tiên, người mặc áo xanh, tự có lấy một loại thư sinh khí chất, có được một bộ bị lớp vảy màu xanh nơi bao bọc hùng tráng thân thể.

Một cái khác tôn, thì là nửa người nửa thú, mái tóc đen suôn dài như thác nước, mâu quang lạnh lùng vô cùng.

"Khúc Lương sư huynh!"

"Cùng Kỳ sư huynh!"

Giờ khắc này, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ năm tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, nhận ra rồi người tới thân phận về sau, đều là lên tiếng kinh hô, như trút được gánh nặng.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử, rốt cục vẫn là chạy đến rồi!

"Hai vị sư huynh. . ." Tiêu Diệp cũng là mặt màu hơi vui.

Cái này hai tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, vốn là đối với hắn có đại ân, đã cách nhiều năm, ở như thế thời khắc mấu chốt đuổi tới, hắn cũng là có chút hưng phấn.

"Nên tới, vẫn là đến a."

Dực Thần quần tộc Vệ Đạo ngừng lại, giương mắt nhìn đến, mâu quang vẫn như cũ băng lãnh, cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Cùng lúc, hướng phía Tiêu Diệp đến gần hơn ba mươi tôn chân truyền, cũng là ngừng ở rồi nguyên nơi, ánh mắt biến ảo.

Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, tồn tại chân truyền cũng không tính nhiều, nhưng mỗi một tôn đều rất cường đại.

Cũng tỷ như trước mắt Cùng Kỳ cùng Khúc Lương, đều không đơn giản.

"Việc đã đến nước này, chúng ta rời đi trước đi!"

Giờ phút này, Vệ Đạo vậy mà vung tay lên, cùng mặt khác hai tôn Dực Thần chân truyền, cùng nhau biến mất mà đi, chọn rời đi rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, giống như là đạt được một chút tình báo, cũng là liếc nhau một cái, sau đó vô cùng có ăn ý hoành không rời đi.

Liền liền Ba Hoàng Nguyên, đều là lạnh lùng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút về sau, sau đó không nói một lời rời đi.

"Vậy mà đều đi rồi?"

Một màn này, để trong sân lớn cấm trên trời vị đạo thần, đều là hơi sững sờ.

Mặc dù nói, Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử đã đến rồi, nhưng cũng liền hai tôn mà thôi, còn không đến mức có dạng này uy hiếp lực đi.

Chẳng lẽ là bởi vì, không muốn hủy đi Già La nhỏ cấm thiên, phá hư Hỗn Độn thế giới thăng bằng?

Vừa nghĩ đến đây, những này lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, cũng là cùng nhau thôi động cấm thiên đại trận, lần lượt rời đi.

Khúc Lương cùng Cùng Kỳ, lại là không thèm để ý những sinh linh này, mà là cùng nhau thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đều đã biết được, ngươi thí luyện thất bại giả tượng, chính là sư tôn an bài, thế nhưng là ngươi đã rời đi rồi chân truyền thí luyện khu vực, vì sao không quay lại về Cổ Thần quần tộc giới, ngược lại đi vào rồi nhỏ cấm thiên?"

Khúc Lương càng là quát khẽ nói, ở quát lớn Tiêu Diệp lỗ mãng.

Ngày xưa, Tiêu Diệp vẫn lạc, liền hắn đều cảm giác được đau lòng nhức óc, bóp cổ tay thở dài.

Bây giờ Tiêu Diệp còn sống, hắn tự nhiên vui vẻ, nhưng đối với vừa mới hiện thân, liền náo ra rồi như thế lớn động tĩnh, thật là khiến người đau đầu.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ không thôi.

Không có cách nào!

Nghe nói đến tộc nhân tao ngộ nhằm vào, hắn làm sao có thể giữ vững bình tĩnh?

"Chỉ bất quá, hai vị sư huynh, phát sinh rồi cái gì?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đảo qua cái này hai tôn chân truyền, lại là hơi sững sờ.

Bởi vì đi Khúc Lương cùng Cùng Kỳ trên thân, đều là vết thương chồng chất, trên khuôn mặt càng là hiển hiện đại chiến sau mỏi mệt, giống như là mới vừa từ trên chiến trường lui xuống đến đồng dạng.

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!"

Lời vừa nói ra, Cùng Kỳ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, "Ngươi có biết nói, lần này ngươi náo ra rồi bao lớn phong ba?"

"Không đề cập tới chuyển sinh lớn cấm thiên, liền liền còn lại lớn cấm thiên chân truyền, đều có không ít nghe tin chạy đến, nếu không có chúng ta Cổ Thần quần tộc chân truyền, cơ hồ toàn bộ điều động, lần này giáng lâm ở đây, cũng không chỉ vừa rồi cái kia hơn ba mươi vị."

"Ta cùng Khúc Lương, cũng là kiệt lực chém giết, lúc này mới thoát thân chạy đến." Cùng Kỳ nói nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ có chút ngốc trệ.

Chính mình lần này hiện thân, thậm chí ngay cả còn lại lớn cấm thiên chân truyền, đều dẫn tới rồi?

Vừa rồi Vệ Đạo, cùng Ba Hoàng Nguyên sẽ làm như vậy giòn rút đi, chỉ sợ cũng là cùng điểm này có quan hệ.

"Bất quá, ngươi tiểu tử, ngược lại là không có cho chúng ta Cổ Thần quần tộc mất mặt, đáng giá chúng ta vì ngươi như thế chạy sóng."Giờ phút này, Cùng Kỳ nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Vừa rồi kịch chiến, bọn hắn tuy nhiên chưa từng tận mắt chứng kiến, nhưng cũng có thể phát hiện Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, ra sao chờ đáng sợ.

"Tốt rồi, thời gian không nhiều, chúng ta đến tranh thủ thời gian về Cổ Thần quần tộc giới."

"Trừ rồi chồng kỷ giao thế thời kì, chuyển sinh lớn cấm thiên đã thật lâu không có như thế hỗn loạn rồi, hiện ở liền Hồng Hống đại sư huynh, đều bị cường địch kiềm chế lại rồi."

"Nếu là tiếp tục như vậy nữa, ai cũng không biết, sẽ phát sinh như thế nào biến cố." Giờ phút này, Khúc Lương mở miệng thúc giục nói.

"Liền Hồng Hống đại sư huynh, đều bị kiềm chế rồi?"Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng càng phát ra nặng nề lên, rất là tự trách.

Gây nên lớn như vậy phong ba, tuy nhiên cũng không phải là hắn bản ý, nhưng hoàn toàn chính xác do hắn mà ra, nếu là bởi vì hắn mà để Cổ Thần chân truyền đệ tử xuất hiện thương vong, hắn khó từ tội lỗi.

Hiện ở duy nhất có thể làm, liền là mau chóng trở lại Cổ Thần quần tộc giới, có lẽ mới có thể mau chóng kết thúc dạng này hỗn loạn tràng diện.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp từ không gian thần khí bên trong, phóng xuất ra rồi tộc nhân cùng còn lại một chúng sinh linh.

Kịch liệt đại chiến tuy nhiên bạo phát, để Già La nhỏ cấm thiên tuy nhiên thủng trăm ngàn lỗ, nhưng còn cây tế còn ở, bị liên lụy sinh linh cũng chỉ là số ít, xem như trong bất hạnh may mắn..