Chương 3743: Âm hồn bất tán

Chương 3743: Âm hồn bất tán

Ba chủ thần quốc, sớm đã ở đại chiến bên trong tan tành mây khói, bị triệt để phá hủy rồi, liền thần đô đều hóa thành rồi phế tích.

Bất quá, tam đại thần chủ, cùng thần quốc nội đại bộ phận thần tướng cường giả, đều chịu đến Tiêu Diệp che chở mà sống tiếp được.

Giờ phút này, một đoàn sinh linh sừng sững đứng ở phá nát không chịu nổi Hỗn Độn trong hư không, chính đang cấp Tiêu Diệp tống biệt.

"Phụ thân, ngươi nhanh như vậy liền muốn rời khỏi rồi sao?"

Bây giờ Tiêu Niệm, luyện hóa Cổ Thần huyết tinh thu hoạch được Cổ Thần huyết thống, cũng tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, giờ phút này ngưng nhìn lấy chính mình phụ thân, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Cách xa nhau rồi hơn một nghìn vạn năm mới cùng Tiêu Diệp gặp nhau, lần này trùng phùng, còn chưa từng gặp nhau bao lâu, liền lại phải đứng trước phân biệt rồi.

Ai

Tiêu Diệp cũng là nhịn không được thở dài.

Hắn lần này hiện thân đưa tới phong ba quá lớn rồi, tiếp tục lưu ở Già La, sẽ chỉ dẫn tới vô tận kiếp nạn.

Làm lúc, nếu không có Cùng Kỳ cùng Khúc Lương chạy đến rồi, chỉ sợ những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, đều muốn không để ý ước thúc mà đi tay rồi.

Hắn không sợ đối mặt cường địch.

Chỉ sợ bởi vì chính mình, mà gây họa tới tộc nhân cùng bọn này cho nên giao.

"Tiêu Diệp sư đệ, yên tâm đi, chúng ta sẽ tạm thời lưu ở Già La, đợi cho nơi này lại không uy hiếp, mới có thể rời đi."

Giờ phút này, khuôn mặt kiên nghị Ngự Uất Trì đi ra, đối với Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Không tệ, có chúng ta ở đây, yên tâm đi."

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần lần lượt gật đầu.

Bọn hắn sớm đã thương lượng xong, làm ra rồi quyết định này.

"Đa tạ năm vị sư huynh rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích màu, ở ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Nói chung.

Tiên thiên thần linh chân truyền, căn bản sẽ không giáng lâm nhỏ cấm thiên, chớ nói chi là ở nhỏ cấm thiên xuất thủ rồi.

Lần này sở dĩ ngoại lệ, hoàn toàn là bởi vì hắn.

Chỉ cần chờ hắn rời đi, có cái này năm vị vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, chắc hẳn Già La không việc gì.

"Nhã nhi. . ."

Tiêu Diệp áy náy đón lấy Băng Nhã, đem đối phương ôm vào trong ngực.

Từ khi bước vào Hỗn Độn thế giới, hắn cùng chính mình thê tử, luôn luôn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng đối phương lại hào không oán nói, yên lặng giúp hắn liệu lý trong tộc hết thảy, để hắn không có nỗi lo về sau.

Bây giờ Tiêu gia có thể lớn mạnh đến nước này, Băng Nhã tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

"Ta minh bạch."

"Không có ngươi, ba ngàn sinh linh, cùng tộc nhân vận mệnh, sẽ không nhận cải biến."

"Ta tin tưởng, khoảng cách ngươi ở chuyển sinh lớn cấm thiên đặt chân cái kia một ngày, đã không tính xa xôi rồi."

Cảm thụ được Tiêu Diệp lồng ngực ấm áp, Băng Nhã ép xuống chập trùng tâm tư, ôn nhu cười một tiếng, nhẹ nói nói.

Nàng nam nhân, vẫn luôn ở sáng tạo kỳ tích, chưa bao giờ để cho nàng thất vọng qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, thời điểm không sai biệt lắm rồi, nên đi rồi." Giờ phút này, Khúc Lương đã thôi động rồi Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận.

Ông

Lập tức, ù ù tiếng vang triệt mà lên, vô tận trận văn lấp lóe, chống ra rồi một cái không gian thông đạo, giống như là liên thông rồi vạn cổ thời không, Khúc Lương cùng Cùng Kỳ lách mình bay vào.

Sưu

Tiêu Diệp cũng là cố nén không bỏ, lách mình đi theo, thân ảnh biến mất không thấy.

"Thông qua cấm thiên đại trận, trực tiếp trở lại Cổ Thần quần tộc giới, còn cần thời gian mười năm, Không biết rõ bây giờ tình thế như thế nào rồi. . ."

Không gian thông đạo bên trong, Tiêu Diệp ngắm nhìn không Đoạn Phi cướp mà qua cảnh sắc, trong con ngươi mang theo sầu lo màu.

Nghe nói, chuyển sinh lớn cấm thiên đã vô cùng hỗn loạn.

Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử, bởi vì hắn cơ hồ toàn bộ điều động rồi, cái này khiến hắn cảm giác tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Mà lại, Ba Hoàng Nguyên cùng Vệ Đạo chờ chân truyền, dứt khoát từ Già La nhỏ cấm Thiên Thối đi, chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định còn có hậu chiêu.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật là khó lường a."

"Không có gì ngoài sư tôn, vì rồi ngươi sát phí khổ tâm, tạo thành ngươi thí luyện thất bại giả tượng bên ngoài, thậm chí còn có Cổ Thần quần tộc bên ngoài sinh linh thần bí, vì rồi ngươi ngăn cản những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền. . ."

Đột nhiên, Khúc Lương thăm thẳm cảm khái nói, cũng không hỏi thăm Tiêu Diệp đi qua ngàn vạn năm kinh lịch, ngược lại đề cập rồi một đoạn bí mật.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc màu.

So sánh với còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, hắn bước vào lớn cấm ngày, chân thực quá ngắn rồi, căn bản không có cơ hội đi kết giao, không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc bên ngoài sinh linh a.

"Chẳng lẽ là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Lần này trở lại Già La nhỏ cấm thiên, hắn cũng nghe Đỗ Đông Vũ đề cập rồi, ở cái này đi qua ngàn vạn năm giữa, cũng có thần bí lực lượng, đang yên lặng che chở lấy ba ngàn sinh linh.

Như thế liên tưởng, Tiêu Diệp cơ hồ có thể xác định rồi.

Cái này sinh linh thần bí, rất có thể là Tiểu Bạch!

"Lẽ nào Tiểu Bạch cũng tới đến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên rồi sao?" Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng.

Đối phương bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chỗ chuyển sinh, ngày thường Tự Thân Ý Thức bị áp chế, không cách nào lấy tự thân ý nguyện đi hành sự.

Nhưng hiện ở, lại có thể che chở hắn cùng ba ngàn sinh linh rồi, chỉ sợ những năm này, Tiểu Bạch cũng là thành tựu phi phàm a.

Đối với Tiểu Bạch tồn tại, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không bại lộ, đơn giản số nói, liền ứng phó tới.

Đối với cái này, nghèo đi cùng Khúc Lương cũng là biết điều, không có hỏi nhiều.

Bọn hắn sớm đã từ ở sâu trong nội tâm, tiếp nhận Tiêu Diệp rồi, cùng là chân truyền, giữa lẫn nhau bí mật, đương nhiên sẽ không đi qua nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, sừng sững đứng ở không gian thông đạo bên trong, ở tiến hành đi đường, giữa lẫn nhau cũng không giao lưu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy năm sau.

Oanh

Đột nhiên, chống ra không gian thông đạo vô tận trận văn rung chuyển lên, tựa như chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích.

"Không tốt, có sinh linh ở công kích cấm thiên đại trận!"

Giờ khắc này, Khúc Lương cùng Cùng Kỳ đều là biểu lộ đại biến.

Trải rộng Hỗn Độn thế giới các nơi, có thể tại khác biệt cấm thiên giữa truyền tống cấm thiên đại trận, sao mà kinh khủng?

Muốn ở mở ra truyền tống trạng thái bên dưới, tiến hành bắt mà lại khởi xướng công kích, cái này căn bản cũng không phải là bình thường sinh linh, có thể làm được.

Ầm ầm!

Còn chưa từng chờ Khúc Lương cùng Cùng Kỳ có động tác, một cỗ vỡ nát bầu trời đích kinh khủng ba động, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng mở ra, lại lần nữa mạnh mẽ đụng ở không gian thông đạo phía trên.

Hưu Hưu hưu!

Trong chớp mắt, tạo thành không gian thông đạo trận văn tuy nhiên cũng không có phai mờ, nhưng lại cưỡng ép bị quấy rầy rồi, trở nên rối loạn lên, rốt cuộc duy trì không được rồi.

Mà trong thông đạo ba tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, trực tiếp rơi xuống rồi ra ngoài.

Soạt

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, quay cuồng trời đất, đợi đến trước mắt hắn lần nữa khôi phục thanh minh, phát hiện mình sớm đã rời đi rồi Già La nhỏ cấm thiên, trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đang đứng ở một mảnh xa lạ cương vực bên trong.

"Ha ha, nghĩ muốn từ Già La nhỏ cấm thiên, trực tiếp trở lại Cổ Thần quần tộc giới, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

"Chúng ta đã đã xuất động rồi, há có tay không mà về đạo lý?"

Cùng lúc, có không chút kiêng kỵ tiếng cười to truyền đến, chấn động đến lớn cấm thiên trăm vạn dặm trời cao đều sụp đổ rồi.

Ở chân trời nơi cuối cùng, xuất hiện rồi tốt mấy bóng người, đều rất cường thế, ưng thoa lang cố, như là thần để giáng lâm rồi, bễ nghễ thiên hạ.

"Là tiên thiên thần linh chân truyền, thật sự là âm hồn bất tán a!"

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Khúc Lương cùng Cùng Kỳ giương mắt nhìn lên, đều là mặt màu xám xanh xuống dưới..