Chương 3744: Lần này, ta sẽ không trốn

Chương 3744: Lần này, ta sẽ không trốn

Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên ngưng trọng vô cùng.

Khúc Lương cùng Cùng Kỳ, mở ra rồi cấm thiên đại trận, còn không có hộ tống hắn trở lại Cổ Thần quần tộc giới, liền đụng phải rồi chặn giết, bị chấn ra rồi cấm thiên đại trận.

Loại này thủ đoạn  đồng dạng để hắn kinh dị, người xuất thủ giống như là sớm đã tiến hành mai phục rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từ phía chân trời hết đầu đi tới bóng dáng, hết thảy có năm nói.

Dực Thần chân truyền Vệ Đạo, pháp thần chân truyền Ba Hoàng Nguyên cũng không ở trong đó, nhưng từng cái đều rất bất phàm, toàn bộ siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, người đến bất thiện.

"Khúc Lương, Cùng Kỳ."

"Nói đến, chúng ta cũng có mấy phần giao tình, các ngươi chỉ cần thả xuống kẻ này, ta có thể thả các ngươi rời đi."

Giờ phút này, ở giữa đạo thân ảnh kia mở miệng nói.

Hắn toàn thân lượn lờ lấy tường cùng phật quang, trong giọng nói chính bình hòa, nhưng lại mang theo thiền âm, vô cùng thần bí, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma.

Cái này, rõ ràng là một tôn Đạt Ma Thần chân truyền.

"Xích Tâm Tử? Nguyên lai liền ngươi cũng đến rồi, khó trách có thể nhiễu loạn chúng ta Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận."

"Chỉ là không có gì ngoài chồng kỷ giao thế thời kì, ngươi luôn luôn rất ít tham dự chân truyền giữa tranh đấu, một lòng nghiên cứu thần thông, lần này vì sao cũng phải động thủ?"

Khúc Lương cùng Cùng Kỳ sóng vai mà đứng, đem Tiêu Diệp hộ tại sau lưng, đều là có chút kiêng kị cái này tôn Đạt Ma Thần chân truyền.

"Nếu là ở ngàn vạn năm trước, ta tự nhiên là không muốn ra tay."

"Thế nhưng là kẻ này tiềm lực, chân thực thật đáng sợ rồi."

Tên là Xích Tử tâm Đạt Ma Thần chân truyền, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cảm khái nói.

"Kẻ này bây giờ thực lực, Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, cùng Dực Thần quần tộc Vệ Đạo, từ Già La nhỏ cấm Thiên Ly mở về sau, đã tản rồi mở đi ra, để hiện ở cục thế, càng phát ra hỗn loạn."

"Mà các ngươi Cổ Thần quần tộc chân truyền, đại bộ phận đều bị kiềm chế rồi, chỉ bằng các ngươi, nhưng bảo hộ không được hắn."

Xích Tâm Tử nói đến đây, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống.

"Ở chỗ này sao?"

"Xem ra chúng ta tới, cũng chưa muộn lắm."

Khắp nơi lần nữa chấn động lên, có thần quang phóng lên tận trời, chỉ gặp bốn phương tám hướng, lại có lần lượt từng bóng người hiển hoá ra ngoài.

Lại có chín vị tiên thiên thần linh chân truyền, xâm nhập rồi cái này phiến cương vực, đều là có chút hăng hái hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Hết thảy có mười bốn tôn tiên thiên thần linh chân truyền. . ."

Một màn này, để Cùng Kỳ cùng Khúc Lương, đều là trầm mặc xuống.

Một trận gió thổi qua, bọn hắn vậy mà cảm giác được rồi hết sức rét lạnh.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác ngày càng sự suy thoái rồi, chân truyền cấp độ đệ tử, quá thưa thớt rồi.

Hiện ở chỉ còn bên dưới rồi bọn hắn, còn thủ hộ ở Tiêu Diệp thân một bên, cho dù nghĩ muốn lấy chân truyền lệnh bài truyền tin, chỉ sợ cũng không kịp rồi.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử Tiêu Diệp, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không danh bất hư truyền."

Giờ phút này, một tôn chân truyền ở lãnh khốc phát ra tiếng.

Hắn giống như là xông phá Minh Thổ Tà Thần, kéo theo lấy ngập trời u minh khí tức, giống như một cái biên bức, toàn thân đen như mực, chính là có được Minh Thần huyết thống.

Liền Nam đình lớn cấm thiên Minh Thần chân truyền, đều đến rồi!

Keng

Nói xong, cái này Minh Thần chân truyền đưa tay, khiến cho cái này phiến vòm trời chấn động lên, có chói mắt huyết quang vang dội keng keng, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bạo lướt mà đi.

Ngày xưa, Tiêu Diệp tiến đến Nam đình lớn cấm thiên, cũng tru sát không ít Minh Thần đệ tử, cho nên hắn đối với Tiêu Diệp, tự nhiên cũng bao hàm địch ý.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy chỗ mi tâm thần cách rung động, lại bị tập sát mà đến huyết quang khóa chặt rồi.

Bành

Còn không có chờ Tiêu Diệp phản kích, một cái bàn tay thon dài, chính là cách không dò tới, trực tiếp nắm chặt rồi cái này phiến huyết quang, đem vỡ nát rồi mở đi ra.

Đó là Khúc Lương xuất thủ, bảo vệ rồi Tiêu Diệp.

"Xem ra, các ngươi là không chịu cứ vậy rời đi rồi, đã như vậy, liền thuận tiện đem bọn ngươi cùng một chỗ giết sạch đi."

Cái kia Minh Thần chân truyền gặp này, hừ lạnh một tiếng, trong tay đã xuất hiện rồi một cây long thương, đỏ thẫm như máu, quay quanh lấy một đầu Cầu Long, phun ra nuốt vào ra một đoạn đỏ tươi lưỡi mâu, nhiếp nhân tâm phách, trực tiếp công tới.

Cùng lúc, mặt khác mười ba vị chân truyền cũng ở động thủ, nghĩ muốn bắt Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ, nơi này có chúng ta, ngươi mau trở lại quần tộc giới!"

Giờ phút này, Cùng Kỳ cũng là vọt lên, thần thể bên trong bay ra một khối, như là núi ngọn núi như vậy bàn tay xương.

Nó toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, mặt ngoài có vô số thần văn xen lẫn, liền tựa như có khắp trời thần phật ở tụng niệm thần Bí Kinh văn, để cái này phiến Hỗn Độn hư không sụp đổ rồi.

Đây là Cổ Thần bàn tay xương.

Cùng Kỳ vừa lên đến liền đem nó thôi động, hướng phía phía trước ngang ép mà đi, chỉ vì ngăn lại giữa sân tất cả thù địch chân truyền.

Oanh

Kịch chiến trong nháy mắt bạo phát, thần quang đâm rách vạn cổ.

"Lần này, ta sẽ không trốn rồi. . ."

Nhìn qua Khúc Lương cùng Cùng Kỳ bóng lưng, Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, mâu quang băng lãnh.

Cảnh tượng như vậy, cùng năm đó Tây Tư quần tộc hành trình thời điểm, sao mà tương tự?

Làm lúc, hắn đụng phải bảy tôn Dực Thần chân truyền vây khốn, cũng là cái này hai vị chân truyền sư huynh xông tới, liều chết vì rồi tranh thủ rồi cơ hội chạy trốn.

Nhưng khác biệt chính là, lần này Cùng Kỳ cùng Khúc Lương, tao ngộ cường địch càng nhiều rồi, hơn nữa còn có còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng tại vì rồi hắn mà chiến.

Về phần hắn Tiêu Diệp, hiện ở đã có rồi sức tự vệ a.

. . .

Mười bốn vị chân truyền, đến từ khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc, số lượng chiếm cứ rồi ưu thế tuyệt đối, trong đó Đạt Ma Thần chân truyền Xích Tâm Tử, càng là cường đại vô cùng, giống như Phật Đà chuyển thế, các loại thần thông tầng tầng lớp lớp, ngăn cản được Cùng Kỳ cùng Khúc Lương đại bộ phận thế công.

"Chư vị, bắt Tiêu Diệp mới là mục đích của chúng ta chuyến này!"

Có năm vị chân truyền, chính thừa cơ lách qua Cùng Kỳ cùng Khúc Lương phong tỏa.

Bọn hắn dày đặc ánh mắt, đều là khóa chặt rồi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong kinh diễm biểu hiện, bọn hắn nghe nói rồi về sau, đều là ngồi không yên rồi.

"Các ngươi, nghĩ muốn giết ta?"

"Đủ bản lãnh, liền đến thử xem đi!"

Đón bọn hắn cái kia dày đặc ánh mắt, Tiêu Diệp bỗng nhiên quỷ dị cười một tiếng, cũng chưa từng lại lần nữa thôi động cấm thiên đại trận, thân hình đằng không mà lên, hướng phía nơi xa bay đi, thậm chí tận lực chậm dần rồi tốc độ.

"Cái này tiểu tử. . ."

Nhìn thấy một màn này, cái này năm vị chân truyền đều là hơi sững sờ, biểu lộ có chút khó coi.

Đối mặt bọn hắn vây quét, Tiêu Diệp lại còn dám cái này vậy khiêu khích?

"Giết hắn!"

Ngay sau đó, cái kia năm vị chân truyền rốt cục lách qua rồi Cùng Kỳ cùng Khúc Lương phong tỏa về sau, bước chân bước ra, như là truy tinh cản nguyệt đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một màn này, để Cùng Kỳ cùng Khúc Lương, đều là biểu lộ trắng bệch, vừa kinh vừa sợ.

Mười bốn vị chân truyền cùng một chỗ đánh tới, bọn hắn vốn là kiên trì không được bao lâu.

Nhưng Tiêu Diệp tùy ý chạy trốn tốt nhất thời cơ xói mòn không nói, còn đem năm vị chân truyền dẫn đi rồi?

Một khi bị cái này năm vị chân truyền đuổi kịp, nên như thế nào chạy trốn?

Mà lại, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên quá hỗn loạn rồi.

Nếu là tái dẫn đến còn lại chân truyền, ai có thể cứu được rồi Tiêu Diệp?

"Ha ha, các ngươi Cổ Thần quần tộc thiên tài, hoàn toàn chính xác gan màu hơn người, chắc hẳn cũng có không tệ thủ đoạn."

"Khúc Lương, Cùng Kỳ, các ngươi cần gì phải lo lắng? Còn không bằng lưu lại, chuyên tâm cùng ta quyết đấu đi!"

Giờ phút này, Đạt Ma Thần chân truyền Xích Tâm Tử, lại là ở ngửa đầu cười to, khắp trời phật quang cuồn cuộn, hướng phía Khúc Lương cùng Cùng Kỳ cuồn cuộn mà đi, đang ngăn trở cả hai rời đi..