Chương 3745: Tiêu Diệp phản kích

Chương 3745: Tiêu Diệp phản kích

"Đáng chết!"

Khúc Lương cùng Cùng Kỳ đều là bi phẫn đan xen.

Mười bốn vị chân truyền, bị Tiêu Diệp dẫn đi rồi năm vị, hoàn toàn chính xác để bọn hắn áp lực giảm nhiều, nhưng trước mắt Đạt Ma Thần chân truyền Xích Tâm Tử lại là không như bình thường.

Bọn hắn ở nỗ lực chống lại, mỗi một kích đều siêu việt rồi Đạo Thần cảnh sinh linh nhận biết, vẫn như trước bị Xích Tâm Tử cho cuốn lấy rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng cấp tốc biến mất.

"Tiêu Diệp sư đệ, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Tuyệt đối không thể để cho Tiêu Diệp sư đệ, ở thời điểm này vẫn lạc rồi, nếu không chúng ta nỗ lực, chẳng phải là muốn hóa thành dòng chảy?"

Khúc Lương trong lòng rung động, đã ở thôi động chính mình chân truyền lệnh bài rồi, tiến hành truyền tin rồi.

Tiêu Diệp đã có thể địch nổi siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng lần này lại có năm vị chân truyền đuổi theo a.

. . .

Một cái khác đầu.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Sưu

Một đạo toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng, giống như sao băng đồng dạng xẹt qua, chính là Tiêu Diệp.

Hắn sớm đã thoát ly rồi, Khúc Lương cùng Cùng Kỳ, cùng cái kia chín vị chân truyền đại chiến cương vực, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cực nhanh tiến tới lấy.

Nhưng ở sau lưng hắn, lại có năm bóng người, lấy càng nhanh tốc độ đuổi theo, nhấc lên rồi kinh khủng ba động, để dọc đường kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng phế tích, đều là mãnh liệt rung động.

Đạo Thần cảnh sinh linh, nghĩ muốn thoát khỏi chân truyền sinh linh truy sát, không thua gì nói chuyện viển vông.

Keng

Giờ phút này, hậu phương một đạo chiến minh tiếng vang lên, chỉ gặp một đầu Huyết Điện vạch phá vòm trời, lấy kinh người tốc độ đuổi sát mà lên, hướng phía Tiêu Diệp phía sau lưng mạnh mẽ cắm tới.

Mở

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, hắn ngừng lại quay người, trực tiếp nâng lên song quyền, đón lấy đầu kia Huyết Điện.

Bành

Nổ vang rung trời bạo phát, chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền trong khoảnh khắc vỡ nát, có một đoàn màu tím sương máu bốc lên, mà đầu kia Huyết Điện cũng là bị chấn bay ra ngoài, rơi vào đến giống như biên bức, toàn thân đen như mực, có được Minh Thần huyết thống sinh Linh Thủ bên trong.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi ngược lại là rất nặng tình nghĩa, liền ta đều có chút khâm phục rồi!"

"Biết được Cùng Kỳ cùng Khúc Lương, ngăn cản không nổi mười bốn vị chân truyền liên hợp công kích, cho nên mới tận lực đem chúng ta dẫn đi sao?"

"Đã như vậy, chúng ta há có thể không thành toàn ngươi?"

Cái kia Minh Thần chân truyền tay cầm long thương, đã cấp tốc chạy đến, ngắm nhìn Tiêu Diệp cười lạnh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng này cùng lúc, mặt khác bốn tôn chân truyền sinh linh, cũng là thân hình ngang xuyên trời cao, thừa cơ đuổi theo, ngăn lại Tiêu Diệp đường đi.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại là biểu lộ bình tĩnh, hắn toàn thân thần huyết bành trướng, huyết thống uy năng khuếch tán, ở hiển lộ rõ ràng cường đại khép lại năng lực.

Ông

Vĩnh sinh Đại Đạo cũng ở bạo phát, hóa thành liên miên bất tuyệt thần thông ở chữa trị hai tay thương thế.

"Minh Thần chân truyền, Kim Giác Thần chân truyền, Ám Thần chân truyền, Lực Thần chân truyền cùng Tam Diện Thần chân truyền."

"Xem ra ta vận khí không tệ, đến đây truy sát ta, cũng không đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền a. . ."

Cùng lúc, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, đánh giá ở đây năm vị chân truyền, ở nhẹ giọng tự nói.

"Chúng ta tuy nhiên không so được những cái kia đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, nhưng giết ngươi lại đủ rồi!"

Một màn này, lập tức để cái này năm vị chân truyền, đều là hơi sững sờ, đều là giận quá thành cười.

Tiêu Diệp, là xem thường bọn hắn sao?

Hừ

"Mấy năm trước, kẻ này ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, giết sạch rồi hơn mười vị thượng vị đạo thần, trong đó có chúng ta Kim Giác Thần quần tộc, ta tất giết hắn!"

Giờ phút này, năm vị chân truyền bên trong, một tôn đầu sinh vàng góc sinh linh gầm nhẹ nói.

Hắn, đến từ Nam đình lớn cấm thiên Kim Giác Thần chân truyền.

Oanh

Hắn tiếng nói hạ xuống, cả người thân hình đã trở nên mê che lại, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cho dù Kim Giác Thần hậu duệ không sở trường lớn tốc độ, nhưng siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, tốc độ vô cùng tấn mãnh, thượng vị đạo thần căn bản là không có cách tránh né.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là có rồi động tác, chỉ gặp hắn thần thể phát sáng, tựa như mở ra rồi một tòa dày đặc lao ngục, chỉ gặp mười tôn quái vật khổng lồ vọt ra.

Rầm rầm!

Cùng lúc, theo Tiêu Diệp hai tay kết ấn, một cỗ huyền diệu thần thông ba động phóng lên tận trời, huyễn hóa ra màu tím thần liên ở rầm rầm vang, để cái kia mười tôn quái vật khổng lồ có rồi động tác, tụ tập ở trước mặt hắn, giống như là lấp kín bền vững không thể gãy tường đồng vách sắt.

Bành

Cái này tôn Kim Giác Thần chân truyền thực lực tuy mạnh, nhưng cũng là ngạnh sinh sinh bị cản rồi trở về, ở trong hư không lui ra phía sau rồi mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định.

Cái kia mười tôn quái vật khổng lồ, đều là Hỗn Độn thế giới dị chủng, chính là hiếm thấy thần thú, mặc dù không có siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận rồi, lại bị Tiêu Diệp chỗ chưởng khống.

"Chỉ là mười đầu thần thú mà thôi, sửa không rồi kết cục!"

Cái kia Minh Thần chân truyền cầm trong tay long thương, từng bước một hướng phía cái này vừa đi đến, trong tay long thương nhất động, ngang xuyên thương vũ, hướng phía cái kia mười đầu thần thú đánh tới.

Khác ba vị chân truyền liếc nhau một cái  đồng dạng cũng là đi theo đánh tới.

Rống

Theo màu tím thần liên rầm rầm vang động, cái kia mười đầu thần thú thủ hộ ở Tiêu Diệp thân một bên, cùng năm vị chân truyền chém giết.

Trận chiến này kịch liệt, viễn siêu Đạo Thần cảnh chém giết, nhưng kết quả cũng là đã được quyết định từ lâu rồi.

Đối mặt năm vị chân truyền liên thủ, cái này mười đầu thần thú căn bản không phải đối thủ.

Phốc phốc!

Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian mà thôi, theo một tiếng vang thật lớn, mười đầu thần thú bên trong cực độ hung ác năm đầu kiêu, có hai khỏa đầu bị đánh bạo, liền lưỡi hái như vậy hai cánh đều bị xé nát rồi, phát ra rồi thống khổ gầm nhẹ.

Khác cửu đầu thần thú cũng là cực kỳ thê thảm, bị năm vị chân truyền công được liên tục bại lui, căn bản chống đỡ không được.

Sưu! Sưu!

Ở cái này mười đầu thần thú, muốn xuất hiện vẫn lạc thời điểm, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đã đem nó toàn bộ lại lần nữa thu về.

Từ đầu đến cuối, hắn tự thân đều ở bình tĩnh xem cuộc chiến, càng giống là đang mượn này, tìm tòi cái kia năm vị chân truyền sâu cạn.

"Tiêu Diệp, nơi này không phải Già La nhỏ cấm thiên, ngươi đừng trông cậy vào chúng ta sẽ có cái gì kiêng kị!"

Năm vị chân truyền nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thần màu đều rất là lạnh lùng, ở vô thanh vô tức đến gần.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không thể theo lẽ thường đến độ.

Bọn hắn lo lắng đối phương trên thân, còn có bài tẩy gì, mà lại thời gian lớn rồi, có lẽ còn sẽ có Cổ Thần chân truyền chạy đến, tự nhiên muốn đánh nhanh thắng nhanh.

"Xem ra không làm chút cái gì, các ngươi những này chân truyền, thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp dễ khi dễ a!"

Lúc này Tiêu Diệp, một đôi tay cánh tay đã lần nữa tái tạo, hắn ngắm nhìn cái này năm vị chân truyền, trên mặt hiện lên một vòng lệ khí.

Từ khi hắn cường thế quật khởi, bị Hỗn Độn thế giới các lộ tiên thiên thần linh chân truyền chú ý tới, từ đó triển khai rồi theo đuổi không bỏ truy sát.

Đến trình độ này, thậm chí cơ hồ đem Cổ Thần quần tộc, tất cả chân truyền đều cuốn vào rồi đi vào.

Người bùn, còn có ba phần hỏa khí, huống chi hắn Tiêu Diệp?

Như hắn thể hiện ra uy hiếp cấp thực lực, mặc dù cảnh giới lại thấp, ai dám động đến hắn, cũng phải cân nhắc một chút tự thân hao tổn!

Nghĩ muốn ở lớn cấm thiên ở trong có chỗ đứng.

Tất yếu thời điểm, muốn hiện ra thiết huyết thủ đoạn!

Mà hiện ở, hắn Tiêu Diệp liền muốn, đối với những cái kia cao cao tại thượng tiên thiên thần linh chân truyền, triển khai phản kích!

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thần thể bên trong bay ra một tòa tứ phương bốn chính đại lục, ở đột nhiên tăng vọt, trực tiếp đem hắn, cùng cái kia năm vị chân truyền cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Cái này, chính là thời gian bàn cờ!.