Chương 3746: Mạnh đến mức khiến chân truyền sợ hãi

Chương 3746: Mạnh đến mức khiến chân truyền sợ hãi

Từ Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, thoát khốn đi ra về sau, Tiêu Diệp đại chiến các lộ cường địch, chiến tích huy hoàng.

Nhưng người nào sẽ biết được, hắn còn có điều giữ lại.

Bây giờ, đối mặt các lộ tiên thiên thần linh chân truyền vây quét, hắn rốt cục nhịn không được bạo phát rồi, muốn triển khai phản kích rồi!

"Đây là cái gì thần khí!"

"Vật này giống như có thể ẩn nặc khí tức, cái này tiểu tử trên thân bảo vật, thật đúng là đủ nhiều đó a!"

. . .

Tứ phương bốn chính thời gian bàn cờ, tản mát ra tràn ngập quang mang, để năm vị chân truyền đều là ánh mắt ngưng tụ, sau đó ánh mắt hỏa nhiệt.

Lấy bọn hắn dạng này cảnh giới, đều không thể xem thấu thời gian bàn cờ, tự nhiên là chí bảo.

Sưu

Sau một khắc, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp như là một đạo mộng ảo hình bóng, đã thuấn di mà đến, nhấc quyền hướng phía trong đó một vị Ám Thần chân truyền đánh tới, không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, lấy lực phá không!

"Dám cùng ta cái này vậy chém giết?"

"Thật sự là muốn chết a!"

Cái này Ám Thần chân truyền thân cao mười trượng, toàn thân bao phủ trong bóng đêm, tựa như một tôn u linh, giờ phút này hắn sắc bén mâu quang phát sáng lên, phát ra rồi nhe răng cười, một cái mọc đầy gai ngược móng vuốt cũng là tùy theo nhô ra, hướng phía Tiêu Diệp quyền đầu phong đi.

Ám Thần, ở thật lâu tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong bài danh có chút thấp, xa xa không cách nào Cổ Thần so sánh.

Nhưng hắn lại là siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại.

Loại này bỏ qua thần thông, vẻn vẹn Dĩ Thuần túy lực lượng chém giết, hắn hoàn toàn có thể nhìn xuống bất luận cái gì đạo thần!

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp nắm tay phải, cùng cái kia móng vuốt hào Vô Hoa xinh đẹp đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra viễn siêu Đạo Thần cảnh ba động.

Chỉ gặp Tiêu Diệp không kiềm hãm được rút lui rồi trở về, tuy nhiên đụng phải hoành kích, nhưng cũng không cái gì thương thế.

Về phần cái kia Ám Thần chân truyền, cũng là rên khẽ một tiếng, lại bị chấn động đến lảo đảo lui lại, cái kia mọc đầy gai ngược móng vuốt tê dại một hồi, kém chút vỡ ra.

"Cái này sao có thể!"

Cái này Ám Thần chân truyền trên mặt nhe răng cười ngưng kết, biến thành rồi chấn kinh.

Vừa rồi chỗ nào giống như là cùng một tôn đạo thần đối bính a.

Hắn như thế tồn tại, vậy mà không chiếm được nửa phần tiện nghi.

Mà lại trong nháy mắt, hắn từ Tiêu Diệp trên thân cảm nhận được thần giai bản nguyên ba động, kinh khủng đến rồi cực hạn, so trong truyền thuyết mạnh quá nhiều rồi, quả thực tưởng như hai người.

Bạch

Sau một khắc, nét mặt của hắn đột biến.

Bởi vì hắn cái kia run lên móng vuốt bên trong, đang có từng tia kỳ diệu khí tức, thẩm thấu tiến hắn thần thể, để hắn cơ thể hướng đi già yếu.

"Cái này tiểu tử, lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo?"

Giờ này khắc này, khác bốn vị chân truyền ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân đều rất giống ánh sáng hóa rồi đồng dạng, tám trăm vạn khỏa nguyên điểm đều hiện, cùng thần cách cộng minh, chảy ra đạo thần lực, mỗi một sợi đều bị sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, trong phiến thiên địa này tàn sát bừa bãi lấy.

Trong đó một loại Hỗn Độn Đại Đạo, càng là chí cao vô thượng, vẻn vẹn cách không tràn ngập, để bọn hắn đều một trận tim đập nhanh.

"Mẹ nó!"

"Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, cùng Dực Thần quần tộc Vệ Đạo đều nghiêm trọng đánh giá thấp rồi kẻ này!" Giờ phút này, cái kia Ám Thần chân truyền nổi giận gầm lên một tiếng.

Rót vào hắn thần thể nội thời gian khí tức, đã bị nó hóa giải, nhưng mang cho hắn rung động còn ở.

Oanh

Thân hình hắn lướt qua trời cao, thôi động một thanh đen nhánh kiếm quang, đã đi đầu hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cái này đem kiếm quang, chính là Ám Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông thể hiện, lấy hắn cảnh giới đến thi triển, uy lực vô cùng lớn, có hóa mục nát thành thần kỳ vĩ lực, lấy một kiếm dẹp yên lớn cấm thiên vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã ngừng lại, nhìn qua cái này tôn Ám Thần chân truyền đánh tới, thần màu bình tĩnh như trước, hắn chậm rãi nâng lên song quyền.

Vẻn vẹn cái này động tác, liền có một loại Hỗn Độn vạn đạo, đều muốn quy về tịch diệt khí thế.

Đây là Thời Gian Thần quyền thức mở đầu!

Rầm rầm!

Chỉ gặp một cây cây vô hình không màu sợi tơ, quấn quanh nó song quyền giữa.

Đây là thời gian Đại Đạo tia, so với năm đó, hiện ở ròng rã có một ngàn sáu trăm cây nhiều rồi!

Oanh

Trong chớp nhoáng này, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt đủ run, gào thét mãnh liệt Đại Đạo thần tắc có thể xưng phô thiên cái địa, một tầng lại một tầng giao chồng lên nhau, hướng phía cái kia Ám Thần chân truyền đánh tới.

"Cái gì?"

Trong chốc lát, cái này Ám Thần chân truyền thần thể co rút, tự thân khuếch tán ra khí tức đều một trận hỗn loạn, bị quấy rầy rồi, hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, cũng là không thể tránh né chịu đến rồi áp chế.

Liên quan hắn lấy siêu cấp đạo thần thông diễn hóa ra đen nhánh kiếm quang, đều là rung chuyển lên, uy lực giảm nhiều, mới vừa vặn cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt, liền bị đối phương lấy Thời Gian Thần quyền cho tuỳ tiện vỡ nát.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta?"

Tiêu Diệp quanh thân có thể thấy được sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ở giao thế bốc lên, một đôi con ngươi vô cùng băng lãnh, bước chân một bước, lấn người mà lên, lại lần nữa thôi động Thời Gian Thần quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Hắn sớm đã phát giác ra được, trước mắt cái này tôn Ám Thần chân truyền, tuy nhiên siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, nhưng thực lực so với năm đó Hoang Cầu, vẫn còn yếu nhược một số.

Mà hắn giải khai lúc ẩn thần thông về sau, thần giai bản nguyên tăng vọt.

Tuy nhiên còn chưa từng siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng căn cơ lại đã đạt tới cấp độ này.

A

Trong chớp nhoáng này, vị này Ám Thần chân truyền kêu lớn lên.

Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tính không được cao thâm, nhưng dùng cái này đến thôi động Thời Gian Thần quyền, để hắn đều chịu đến rồi áp chế, tuy nhiên đang cật lực chống lại, nhưng vẫn là bị áp chế tại hạ gió.

Kinh khủng nhất là, Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Thần quyền, để bốn phía xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, giống như có một loại nào đó Hỗn Độn quy tắc bị cải biến rồi.

Tiêu Diệp bóng dáng trở nên mê che lại, tựa như giẫm ở dòng sông thời gian phía trên, hắn vậy mà theo không kịp đối phương công phạt tốc độ, liên tục gặp bị thương, thần thể sụp ra, thần huyết chảy ngang.

Đây là Tiêu Diệp, lấy Thời Gian Thần quyền, chạm tới thao túng tốc độ thời gian trôi qua lĩnh vực!

"Chính diện chém giết, Ám Thần quần tộc chân truyền 'Hạo Dương ' vậy mà đều không phải đối thủ? Khó trách kẻ này trấn định như thế rồi."

"Có chút không ổn, mau ra tay!"

Nhìn thấy một màn này, tôn này Minh Thần chân truyền vừa kinh vừa sợ, cùng mặt khác ba vị chân truyền đều là cùng thi triển có khả năng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bọn hắn nội tâm đã lại không khinh thị, đem Tiêu Diệp xem như rồi cùng cấp bậc đại địch, đều đang toàn lực xuất thủ.

"Đừng có gấp, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt các ngươi."

"Hiện ở, đều cho ta ngừng lại đi!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, hướng phía phía dưới phóng đi.

Ông! Ông! Ông!

Trong chớp mắt, thời gian bàn cờ vang lên ầm ầm, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ cùng lúc rung động, toàn bộ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ đằng không mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những này bóng mờ ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, vậy mà đều ở cùng lúc thi triển Thời Gian Thần quyền, kinh khủng Đại Đạo thần tắc mãnh liệt, một tầng lại một tầng mãnh liệt mà đến, để bốn vị này chân truyền đều chịu đến rồi trình độ không đồng nhất ảnh hưởng.

"Cái này tiểu tử, chân thực quá nghịch thiên rồi!"

Bốn vị chân truyền tuy nhiên ở nỗ lực chống lại, nhưng đều bị thời gian quân cờ chỗ ngăn lại, trong thời gian ngắn không cách nào tới gần Tiêu Diệp.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, kia tên là Hạo Dương Ảnh Thần chân truyền, bị Tiêu Diệp từng bước một đẩy vào tuyệt cảnh.

Chưa bao giờ có hoảng sợ, như là cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, lan tràn rồi toàn thân..