Chương 3747: Đạo thống bên trong tuyệt chiêu

Chương 3747: Đạo thống bên trong tuyệt chiêu

Thời gian bàn cờ vị trí tại cương vực bên trong, trải rộng rất nhiều Hỗn Độn kỳ cảnh, yên tĩnh mà lại tường hòa.

Nhưng thời gian trên bàn cờ, lại là có tuyệt thế sát cơ ở bạo phát.

Bốn vị chân truyền, bị Tiêu Diệp lấy thời gian quân cờ chỗ ngăn cản.

Mà tên là Hạo Dương Ám Thần chân truyền đối mặt Tiêu Diệp bản tôn, cũng là ở liều mạng xuất thủ, các loại thủ đoạn hiển lộ hết, nhưng vẫn là vẫn như cũ không được.

Bởi vì Tiêu Diệp bộc phát ra thời gian Đại Đạo về sau, thần giai bản nguyên tăng vọt, đã tiếp cận hợp đạo trước bảy trăm lần rồi, luận căn cơ, không thể so với hắn kém.

Lại thêm Thời Gian Thần quyền áp chế, cùng bây giờ Tiêu Diệp nhờ vào đó bước vào thao túng thời gian lĩnh vực, so ngày xưa đối địch Hoang Cầu còn muốn đáng sợ, đối với quanh thân tốc độ thời gian trôi qua khống chế, đã có thể đạt tới gấp trăm lần trái phải rồi.

Hắn phản kích, bị Tiêu Diệp lần lượt tránh đi.

Mà hắn, lại không cách nào tránh đi Tiêu Diệp thế công.

Này tiêu kia lớn phía dưới, cái này Ám Thần chân truyền Hạo Dương trên thân thể đã trải rộng rồi quyền ấn, cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương rồi.

Soạt

Theo những này quyền ấn nổ tung, nồng đậm tuế nguyệt khí tức, đang không ngừng xâm nhập hắn thần thể, khiến cho hắn khuôn mặt bên trên xuất hiện rồi nếp nhăn, ở hướng đi già yếu.

"Ta. . . Ta sao có thể chết ở chỗ này?"

Hạo Dương phát ra rồi gầm nhẹ, cao mười trượng thân thể đang run rẩy lấy, trong con ngươi nổi lên rồi một tia phát sáng, đó là đối với khát vọng sinh tồn.

Lại một lần nữa bị Tiêu Diệp, lấy Thời Gian Thần quyền đánh bay về sau, hắn kéo lấy lấy thân thể tàn phế, hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

Hắn, nghĩ muốn chạy đi!

Nhưng mà, lại là không được.

Rầm rầm!

Giờ phút này, chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, để Hạo Dương thân một bên tựa như có cái gì đồ vật bị lặng yên cải biến rồi.

Ngay sau đó, bốn phía hết thảy, trong mắt hắn đều trở nên nhanh chóng.

Cùng lúc ——

Oanh

Thời gian Đại Đạo khí tức ngút trời, ngưng tụ ra một đem trường đao, đao nhận hiện ra không màu trong suốt hình, hoành không mà tới, lấy vội vàng không kịp chuẩn bị tư thái, mạnh mẽ chém ở Hạo Dương trên lưng.

Đây là thời gian đao nhận, có được kinh khủng xuyên thấu lực.

Hạo Dương đã gần như dầu hết đèn tắt cảnh địa rồi, căn bản phòng ngự không được, phía sau lưng lần nữa bị chém ra một đạo vết thương ghê rợn.

Bành

Còn không có chờ hắn đứng dậy, lại là mấy kích Thời Gian Đạo Nhận chém tới, rốt cục để hắn không chịu nổi, thần thể bị xoắn nát, hóa thành bột mịn phiêu tán rồi mở đi ra.

Theo răng rắc một trận tiếng vang, hắn thần cách cũng là vỡ nát.

Ám Thần chân truyền Hạo Dương, vẫn lạc!

Trái lại Tiêu Diệp, lại Vô Đương năm chém giết Hoang Cầu cái kia vậy chật vật, cơ hồ chưa từng bị thương.

"Lẽ nào hôm nay, chúng ta cũng phải vẫn lạc ở chỗ này?"

Giờ khắc này, khác bốn vị chân truyền nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, đều là trong lòng mạnh mẽ kinh hãi lấy, dâng lên rồi thỏ tử hồ bi cảm giác.

Tiêu Diệp triển hiện ra đủ loại thủ đoạn, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng, hiện tại bọn họ đều bị thời gian bàn cờ quân cờ chỗ ngăn lại.

Nếu là Tiêu Diệp thẳng hướng bọn hắn, ai có thể đỡ nổi?

Mà sự lo lắng của bọn họ, rất nhanh cũng thay đổi thành rồi hiện thực.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, thân hình lóe lên, cong người xông về, thẳng hướng một vị Lực Thần chân truyền.

Cái này Lực Thần chân truyền, tuy nhiên so Ám Thần chân truyền Hạo Dương mạnh hơn một chút, nhưng lúc đầu bị mười mấy khỏa thời gian quân cờ chỗ ngăn cản.

Lần này Tiêu Diệp bản tôn đánh tới, khiến cho cái này một trận chiến, cơ hồ không có rồi lo lắng.

Bành

Mấy trăm chiêu kịch liệt quyết đấu về sau, cái này tôn Lực Thần chân truyền cũng bị đánh cho thần thể vỡ nát, không cách nào tái tạo, vẫn lạc ở trong sân.

Oanh

Theo sát phía sau, lại một vị Tam Diện Thần chân truyền gặp nạn, bị chấn động đến chia năm xẻ bảy thần thể, từ trong không trung rơi rụng xuống, máu nhuộm thời gian bàn cờ.

"Vì sao lại dạng này!"

Cầm trong tay long thương Minh Thần chân truyền, chính là cái này năm vị chân truyền bên trong mạnh nhất  đồng dạng bị chịu thời gian quân cờ ngăn cản, nhưng lại cũng không lo ngại.

Giờ phút này, hắn ở bi phẫn rống to.

Chỉ là trong thời gian ngắn như vậy, bọn hắn năm vị chân truyền liền có thứ ba, trở thành rồi xem qua mây khói, dạng này lực sát thương, dạng này chiến quả, sao không làm người ta kinh ngạc?

"Thanh Nguyễn!"

"Kẻ này đã đã có thành tựu, cho dù là chúng ta nghĩ muốn giết hắn, đều rất khó rồi."

"Nếu là ta nhất định cũng phải gặp nạn, còn không bằng thành toàn ngươi!"

Vào thời khắc này, đầu sinh vàng góc cái vị kia chân truyền mâu quang biến ảo, gầm nhẹ nói.

"Trắng bởi vì tổ, lẽ nào ngươi muốn. . ."

Một màn này, để cái kia Minh Thần chân truyền trong lòng rung động, giống như là đoán được rồi cái gì.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia Kim Giác Thần chân truyền giống như là làm ra rồi quyết định gì đó, toàn thân đều bộc phát ra hủy diệt tính khí tức, sinh mệnh khí tức chính đang nhanh chóng biến mất.

Ông

Về phần nó cái trán giữa vàng góc, càng là tách ra chói mắt quang huy, vậy mà dung hóa rồi.

Rầm rầm!

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, cái kia vàng góc triệt để dung hóa, hóa thành một đoàn kim quang, trực tiếp chấn khai rồi trước mắt thời gian bàn cờ quân cờ, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng quét sạch mà đi.

"Đây là cái gì?"

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Vàng góc chính là Kim Giác Thần hậu duệ, một Thân Cảnh giới cùng chiến lực thể hiện, cái này đoàn kim quang tuyệt đối không giống bình thường, ngay sau đó hắn liền muốn muốn lách mình tránh đi.

Nào có thể đoán được, cái này đoàn kim quang quá kinh người rồi, vậy mà phóng thích xuất thần bí vật chất, hóa thành một mảnh mưa ánh sáng đem hắn khóa chặt, như là kèm xương chùy vậy vọt tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp bóng dáng lấp lóe, mấy lần di động thân hình, đều không thể tránh đi, thậm chí ngay cả thôi động thần thông cũng vô hiệu, ngược lại bị cái này phiến mưa ánh sáng bao phủ.

"Cái gì?"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy tự thân đi động lực, lại bị giam cầm rồi, cả ngón tay đầu đều không thể động đậy, liền giống như bị định ở rồi nguyên nơi, giống như là biến thành rồi một tòa pho tượng.

Rầm rầm!

Lập tức, từ thời gian quân cờ hóa thành bóng mờ cùng lúc nổ tung, hóa thành ụ đất rơi xuống đến trên bàn cờ.

"Không cần giãy dụa rồi."

"Trắng bởi vì tổ hiến tế rồi chính mình vàng góc, thi triển ra cái này một kích, chính là thuộc về Kim Giác Thần đạo thống bên trong tuyệt chiêu, ngươi căn bản tránh thoát không rồi."

Giờ phút này, một đạo cảm khái âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp giống như một cái biên bức, toàn thân đen như mực Minh Thần chân truyền 'Thanh Nguyễn ' chính biểu lộ phức tạp, hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đi tới.

Chỉ là một tôn đạo thần mà thôi, lại có thể đem bọn hắn năm vị chân truyền, bức bách đến mức độ này, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ đều tìm không ra đến cái thứ hai rồi.

Đây hết thảy, chỉ sợ đều muốn đổ cho, Tiêu Diệp lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng hiện ở, hắn lại không nghĩ đi tìm tòi nghiên cứu rồi, chỉ muốn đem Tiêu Diệp tru sát, không muốn tái sinh biến số.

"Kim Giác Thần đạo thống bên trong tuyệt chiêu sao?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp lên, yên tĩnh trở lại.

Cái gọi là chân truyền.

Đều có tư cách kế thừa, tiên thiên thần linh đạo thống.

Chiêu này uy lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ, vượt qua rồi hắn lý giải.

"Tiêu Diệp, hiện ở ta đến tiễn ngươi lên đường."

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn gầm nhẹ một tiếng, trong tay long thương hóa thành một đạo Huyết Điện, đem hết toàn lực, hướng phía Tiêu Diệp thần cách đâm tới.

Bành

Nhưng mà, đạo này Huyết Điện đâm đến Tiêu Diệp cái trán, lại là bộc phát ra một trận chiến minh thanh âm, lại bị ngăn trở rồi, không cách nào lại đâm xuống rồi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn biểu lộ đại biến, ánh mắt quét tới, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cho đến cận thân thời khắc, hắn lúc này mới thông suốt phát hiện.

Không biết khi nào, Tiêu Diệp trên thân, lại bị một cái trong suốt khải giáp bao phủ, bị thủ hộ đến mật không thấu gió, đem hắn cái này một kích ngăn cản bên dưới!

"Coi là cầm cố lại ta, liền có thể giết ta sao?"

"Cái kia, chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi. . ." Ngay sau đó, một đạo thấp nói thanh âm, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra..