Chương 3748: Cưỡng ép thuế biến, thoát khốn!

Chương 3748: Cưỡng ép thuế biến, thoát khốn!

Kim Giác Thần chân truyền trắng bởi vì tổ hiến tế vàng góc, phóng thích ra thần bí vật chất hóa thành mưa ánh sáng, đem Tiêu Diệp định ở trên không trung.

Nhưng nó trên thân thể, lại sớm đã bao trùm lấy trong suốt khải giáp.

Cái này, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch nhất phẩm thần khí, tên là vĩnh hằng thần giáp.

Theo Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, lại thêm không ngừng luyện hóa, để hắn sớm đã có được tư cách đi thôi động rồi.

Có thể nói, hắn có thể thông qua sa mạc chi quốc thí luyện, chủ yếu vẫn là quy công cho vĩnh hằng thần giáp.

Đang mở ra lúc ẩn thần thông, đối địch cái kia năm vị chân truyền thời điểm, Tiêu Diệp liền lấy ra ngoài, để phòng bất trắc.

Bây giờ, trực tiếp ngăn trở rồi Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn tất sát nhất kích!

Bằng không, hắn lần này thật phải gặp cướp rồi!

"Ta không tin!"

"Ngươi thủy chung chỉ là một cái đạo thần mà thôi, chỉ cần cảnh giới không có đột phá, căn bản không có biện pháp thôi động, như thế đẳng cấp thần khí mới đúng!"

Giờ phút này, Thanh Nguyễn mặt mũi tràn đầy điên cuồng màu.

Trong tay hắn long thương, siêu việt rồi đạo thần khí đẳng cấp, có thể ngăn cản hắn toàn lực một kích, tối thiểu nhất cũng là cùng đẳng cấp thần khí.

Oanh

Chỉ gặp trong tay hắn long thương lại lần nữa nâng lên, quay quanh trên đó Cầu Long, phun ra nuốt vào ra lưỡi mâu lại lần nữa tăng vọt, xuyên qua Hỗn Độn trời cao, lần nữa mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp mi tâm đâm tới.

Ầm

Lần này thế công, đáng sợ hơn, để Tiêu Diệp thần thể đều là lắc lư rồi một chút, khóe miệng xuất ra rồi một tia thần huyết, chịu đến rồi vết thương nhẹ.

Nhưng hắn long thương mới đâm đến Tiêu Diệp giữa lông mày  đồng dạng bị ngăn trở, tiến thêm không được, chớ nói chi là đánh giết Tiêu Diệp rồi.

"Vĩnh hằng thần giáp uy lực, thật đúng là rất khủng bố!" Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Vĩnh hằng thần giáp cũng không cái gì tính công kích, là thuần túy phòng ngự loại thời gian thần khí, lực phòng ngự cao thấp, xem thôi động người thực lực mà định ra.

Bây giờ, hắn thời gian Đại Đạo còn chưa từng lĩnh ngộ được cấp bốn, đang bị giam cầm tình huống bên dưới thôi động vĩnh hằng thần giáp, đều có thể đem Thanh Nguyễn đại bộ phận thế công đều hóa giải rồi, chính mình chỉ là chịu một chút vết thương nhẹ.

Nếu là hắn thoát khốn, Thanh Nguyễn ở đâu là chính mình đối thủ?

"Bất quá, ta vẫn là quá sơ suất!"

"Thôi động vĩnh hằng thần giáp, đối với ta hao tổn cũng là cực lớn, tiếp tục như vậy không thể được, phải nghĩ biện pháp thoát khốn!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chỉ là hóa giải rồi Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn hai kích mà thôi, hắn tự thân đạo thần lực liền tiêu hao không ít rồi.

Dạng này bị động nhận chịu công kích, đối với hắn càng là cực kỳ không ổn.

"Chết đi cho ta!"

Giờ phút này, Thanh Nguyễn trên thân bộc phát ra ngập trời u minh khí tức, triệt để sa vào đến điên cuồng rồi.

Chỉ gặp trong tay hắn long thương tựa như trường hồng ngang xuyên trời cao, lần lượt hướng phía Tiêu Diệp đâm tới, mỗi một kích đều kinh thiên động địa.

Nhưng đều không ngoại lệ, dạng này thế công, hết thảy bị vĩnh hằng thần giáp chỗ ngăn trở.

Cẩn thận nhìn lại, vĩnh hằng thần giáp chiến minh, cũng không cái gì tính công kích, nhưng trút xuống ra kinh khủng thời gian khí tức, lại giống như là đập lớn vỡ đê đồng dạng, hóa thành từng sợi đạo văn, ở trình bày trên đời tối thần bí lực lượng.

Phàm là hướng phía Tiêu Diệp đánh tới đại bộ phận thế công, đều bị cái này từng sợi đạo văn bao vây, bị ngạnh sinh sinh tan đi rồi.

Cùng lúc ——

Xuy xuy xuy!

Cái kia từng sợi đạo văn nghịch cuốn mà đến, bao trùm rồi long thương phun ra nuốt vào ra mâu phong, khiến cho chịu đến rồi xâm nhập.

Ở bách kích về sau, xoay quanh long thương bên trên Cầu Long, đều là quang trạch ảm đạm xuống, ở hướng đi già yếu.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!"

Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn rút lui rồi mấy bước, ánh mắt đảo qua long thương, lập tức trong ánh mắt tràn ngập rồi sợ hãi, cùng lúc một trận thịt đau.

Tiếp tục như vậy.

Hắn còn không có giết chết Tiêu Diệp, trong tay long thương, cũng phải bị phế bỏ rồi.

Bành

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, vô cùng cuồng bạo thần giai bản nguyên ba động, cùng lúc sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, để giam cầm tự thân cái kia phiến mưa ánh sáng đều là một mảnh rung chuyển.

Nhận chịu Thanh Nguyễn nhiều lần như vậy công kích, tuy nhiên có vĩnh hằng thần giáp thủ hộ, nhưng tự thân cũng bị không ngừng bị dư ba chấn thương rồi.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp chính ở nếm thử trùng kích, nghĩ muốn sụp ra giam cầm.

Nhưng lại không được.

Cái này phiến mưa ánh sáng, từ thần bí vật chất cấu thành, bền vững không thể gãy, từ tầng sâu nhất đem hắn giam cầm, thậm chí không cách nào vận dụng thần thông đến xông phá.

Hừ

"Ngươi thủ đoạn, hoàn toàn chính xác vượt qua ta dự kiến, nhưng ngươi hiện ở, vẫn như cũ chỉ là dê đợi làm thịt!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể nhận được rồi ta bao nhiêu lần công kích!"

Thanh Nguyễn bị bừng tỉnh, u lãnh ánh mắt đảo qua Tiêu Diệp, ở phát giác được đối phương trạng thái về sau, lạnh giọng nói.

Bạch

Nói xong, hắn thu hồi rồi long thương, quanh thân dũng động ngập trời u minh khí tức, đang thi triển thần thông, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Bành

Vĩnh hằng thần giáp, lần nữa ngăn cản được loại này thế công, nhưng Tiêu Diệp trên thân cũng là có màu tím thần huyết vẩy ra mà lên.

"Dê đợi làm thịt?"

"Thanh Nguyễn, ngươi không khỏi cao hứng quá sớm rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tiếng thét dài vang lên.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn phát sáng lên, truyền ra so lôi đình còn muốn âm thanh khủng bố, trảm phá càn khôn.

Oanh một tiếng, thiên địa tứ cực đều đang run rẩy lấy, Tiêu Diệp cái kia bị vĩnh hằng thần giáp nơi bao bọc thần thể, vậy mà cấp tốc rạn nứt mà ra, sinh ra vô số vết rách, thần huyết bay tứ tung.

Đây cũng không phải là là Thanh Nguyễn công kích có hiệu quả rồi.

Mà là Tiêu Diệp thần thể, ở phá rồi sau đó đứng, tiến hành thuế biến!

Năm đó, tiến vào chân truyền bảo giới về sau, Kim Hoán Thần Thử tìm tới rồi ba khỏa, có thể cho thần giai bản nguyên tăng vọt thần bí hạt giống.

Ở tại sau dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp chìm tâm tu luyện, tốn hao thời gian vững chắc căn cơ, đem cái này ba khỏa hạt giống thu nhập đến thần thể bên trong, cũng không vận dụng.

Bây giờ, vì rồi thoát khỏi khốn cảnh, hắn luyện hóa rồi trong đó một khỏa thần bí hạt giống.

"Cái này. . . Đây là ngộ đạo thuế biến!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp thần giai bản nguyên vậy mà ở tăng trường, một bên Thanh Nguyễn trừng lớn rồi hai mắt, trong lòng cuồng run.

Ngộ đạo thuế biến.

Chỉ có đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá mới có thể xuất hiện, bây giờ Tiêu Diệp tại sao lại nghênh đón ngộ đạo thuế biến?

"Chỉ sợ là Cổ Thần quần tộc, chân truyền bảo giới bên trong chồng kỷ bảo vật!" Sau một khắc, Thanh Nguyễn âm trầm xuống.

Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng dù sao cũng là Hỗn Độn thế giới đứng đầu nhất.

Chân truyền bảo giới bên trong ẩn chứa chồng kỷ tài nguyên, cũng là cực kỳ đáng sợ, có loại này bảo vật cũng là bình thường, nhưng có thể bị Tiêu Diệp tìm được, vậy thì đáng sợ rồi.

"Giết!" Thanh Nguyễn phát cuồng vậy, lại lần nữa khởi xướng rồi thế công.

"Các ngươi, giam cầm không được ta!"

Tiêu Diệp cũng là trong con ngươi hiển hiện điên cuồng màu, đem còn lại phía dưới hai khỏa hạt giống cũng là tùy theo luyện hóa rồi.

Trong chốc lát, cùng loại tiên thiên cam lộ khí tức đang khuếch tán, có thể xưng vô lượng thần tính năng lượng, như là cuồn cuộn thủy triều, chảy về Tiêu Diệp toàn thân, phóng tới hắn thần cách.

Như thế cuồng bạo luyện hóa phương thức, để Tiêu Diệp thần thể bành trướng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, ở sa mạc chi quốc bên trong tu luyện mấy chục ức năm, để Tiêu Diệp căn cơ vô cùng vững chắc, đối mặt như thế cuồng bạo tăng lên phương thức, vậy mà kiên trì được.

Oanh

Chỉ gặp xuyên qua Hỗn Độn thần quang phóng lên tận trời.

Cùng lúc, ông một tiếng.

Cái kia từ thần bí vật chất tạo thành mưa ánh sáng, mãnh liệt rung chuyển lên, lại bị chầm chậm chống ra, không cách nào lại vây khốn Tiêu Diệp rồi.

"Không tốt, hắn muốn thoát khốn rồi!"

Giờ khắc này, Thanh Nguyễn kinh hãi mất màu, một trái tim chìm vào đến đáy cốc..