Chương 3749: Không muốn thu tay lại

Chương 3749: Không muốn thu tay lại

Oanh

Như thế thời khắc, Thanh Nguyễn cũng là liều mạng rồi, khí tức của hắn cùng thần uy, tại lúc này đạt tới rồi đỉnh cao nhất, tinh khí thần tương hợp, đưa tay hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới, ở hiện ra toàn lực một kích.

Mà Tiêu Diệp bởi vì thôi động vĩnh hằng thần giáp to lớn hao tổn, đã được đến thần bí hạt giống bổ sung, trên người thần giai bản nguyên ba động kéo lên, đang đứng ở một cái điểm tới hạn.

Răng rắc!

Theo một tiếng vang thật lớn, cái này phiến mưa ánh sáng rốt cục toàn bộ bị xông mở rồi, Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, hắn giống như là tránh thoát lồng giam Giao Long đồng dạng bay lên trời, vỡ nát rồi Kim Giác Thần chân truyền đạo thống tuyệt chiêu, quanh thân lượn lờ lấy sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm.

Hắn trên thân thể tuy nhiên vẫn như cũ trải rộng vết rách, nhiễm màu tím thần huyết, nhưng mâu quang như là thiểm điện, tóc đen dày đặc, bễ nghễ thiên hạ, loại kia cường thế khí tức vượt qua hướng, kinh người vô cùng.

Cái kia ba khỏa thần bí hạt giống, chân thực thật đáng sợ rồi, vẫn như cũ có vô lượng thần tính lực lượng, ở hắn rách tung toé, trải rộng vết rách đạo thần thể nội toán loạn lấy.

Giờ phút này, hắn đối mặt Thanh Nguyễn cái này toàn lực một kích, chưa từng dựa vào vĩnh hằng thần giáp tới cứng khiêng, mà là nâng lên nắm tay phải nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Cái này một quyền lực lượng quá mạnh rồi, mang theo quét ngang vạn cổ thời không thần giai bản nguyên ba động, vậy mà để Thanh Nguyễn toàn thân chấn động, vậy mà trong miệng phun máu, bị chấn động đến té bay ra ngoài.

"Hắn thần giai bản nguyên. . ."

Nhìn qua cái kia sừng sững đứng ở nguyên nơi, lù lù bất động bóng dáng, Thanh Nguyễn trong lòng kinh hãi lấy, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp thần giai bản nguyên quá mạnh rồi, hắn đặt chân ở cao hơn cảnh giới đều rất cảm thấy áp lực, không phải vậy làm sao có thể sụp ra, Kim Giác Thần chân truyền tuyệt chiêu?

"Lần này luyện hóa rồi ba khỏa thần bí hạt giống, ta thần giai bản nguyên, tăng lên cũng không phải rất nhiều!" Trái lại Tiêu Diệp, lại cũng không hài lòng.

Bây giờ, hắn thần giai bản nguyên càng phát ra mãnh liệt, hoàn toàn chính xác tăng trường rồi một mảng lớn, nhưng cũng liền có thể so với hợp đạo trước tám trăm năm mươi lần trái phải mà thôi.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Tiêu Diệp cũng là giật mình rồi.

Luyện hóa loại này thần bí hạt giống hiệu quả, hẳn là theo thứ tự giảm dần, không có khả năng một mực tăng lên.

Mà hắn thực lực, bởi vì thời gian Đại Đạo mà đánh vỡ rồi Đạo Thần cảnh trần nhà, nhưng cảnh giới còn chưa từng đột phá, tự nhiên cũng có cực hạn.

"Minh Thần hóa u quyết!"

Giờ phút này, Thanh Nguyễn lại lần nữa triển khai thế công.

Chỉ gặp hắn quanh thân lượn lờ u minh khí tức, để thời gian bàn cờ bao phủ khu vực đều bị xé nứt rồi, một đạo lại một bóng người mờ ảo đi ra, chỉ đều là người khoác u minh chi quang, bình thường đạo thần một khi bị liên lụy, thần thể đều sẽ bị hóa thành huyết thủy.

Không hề nghi ngờ.

Đây là một loại cường đại tuyệt chiêu  đồng dạng là từ Minh Thần đạo thống bên trong lột xác ra tới, có được siêu cấp đạo thần thông không thể so bì vĩ lực.

Trong lúc nhất thời, thời gian trên bàn cờ khắp nơi đều là lượn lờ u minh khí tức bóng dáng, trong miệng cùng lúc truyền ra rồi một đạo thần âm: "Giết!"

Những này bóng dáng, cùng Thanh Nguyễn động tác nhất trí, cùng lúc xuất thủ, khắp trời u minh khí tức giống như là có được sinh mệnh đồng dạng lan tràn, sau đó biến thành rồi u minh sóng lớn đánh trời, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi.

"Ta đã lựa chọn xuất thủ, các ngươi năm vị chân truyền, tự nhiên muốn toàn bộ diệt trừ!"

"Hiện ở, trước hết bắt ngươi đến ma luyện thân thủ!"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ băng lãnh.

Hắn một khi thoát khốn, thần giai bản nguyên đều tăng lên rất nhiều, lại thêm vĩnh hằng thần giáp, có thể nói đã đứng ở bất bại chi địa.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, hóa thành kinh khủng vô biên thần thông ba động, chật ních rồi mảnh không gian này, để thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Hắn thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi hướng tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra hai tòa hình người thạch tượng, tản mát ra thanh huy thủ hộ hắn thần thể, hóa thành vĩnh hằng.

Cái này, chính là thời gian chiếu rọi.

Những năm này, Tiêu Diệp ở đây thần thông bên trên tiến bộ cũng là phi phàm, cần phải mượn vàng, huyền hai tòa thạch tượng, mới có thể thủ hộ bản thân căn cơ không bị phá hư rồi.

Trong chớp mắt, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo gào lên, Đại Đạo tia ở điên cuồng tăng vọt, ở hóa thành siêu cấp đạo thần thông, mạnh mẽ đón lấy bốn phía lượn lờ u minh khí tức bóng dáng.

Oanh

Kịch liệt đại chiến, lại lần nữa bạo phát.

May mắn Tiêu Diệp tế ra rồi thời gian bàn cờ, nếu không tầng thứ này đại chiến, tất nhiên muốn kinh động toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Mà trận chiến này, cũng là hoàn toàn không có rồi lo lắng.

Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn tuy mạnh, nhưng đụng phải người khoác vĩnh hằng thần giáp, chưởng khống thời gian thần thông Tiêu Diệp, nhất định bi kịch.

"Ta không cam tâm a!"

Đại chiến tiếp tục rồi ngàn chiêu về sau, Thanh Nguyễn thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, tại không cam mà lại thống khổ gào thét.

Bành

Cuối cùng, hắn thần thể bị xé nứt rồi, trực tiếp ngã xuống, mất đi rồi tất cả khí tức.

Đến tận đây, truy sát Tiêu Diệp năm vị chân truyền, toàn bộ vẫn lạc!

"Kết thúc rồi. . ."

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là rơi ở rồi thời gian trên bàn cờ, hắn thu hồi rồi vĩnh hằng thần giáp, mặt màu mỏi mệt đến cực điểm.

Lần này đại chiến, có thể xưng hung hiểm đến cực điểm.

Truy cứu nguyên nhân, là thật sự là hắn khinh thường rồi, siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền rồi.

Cũng tỷ như Kim Giác Thần chân truyền trắng bởi vì tổ, chỗ thi triển ra đạo thống bên trong tuyệt chiêu, liền phi thường đáng sợ, vậy mà đem hắn định ở rồi nguyên nơi.

Nếu không có hắn còn có át chủ bài chưa từng vận dụng, lần này khẳng định phải gặp nạn.

Mà lần này tuy nhiên thành công giết ngược rồi Thanh Nguyễn, đối với hắn hao tổn cũng là cực lớn.

Huống chi, một hơi luyện hóa ba khỏa thần bí hạt giống, đối với ảnh hưởng của hắn cũng là rất lớn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở thời gian trên bàn cờ, yên lặng điều tức lấy.

Qua đi tới rồi mấy ngày thời gian, Tiêu Diệp lúc này mới vươn người đứng dậy, ở cái này phiến trên chiến trường lục soát tìm.

Năm vị chân truyền vẫn lạc, từ thần thể bên trong tuôn ra không ít bảo vật.

Nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú, không ai qua được là Thanh Nguyễn món kia long thương.

Không thể nghi ngờ.

Vật này cũng siêu việt rồi đạo thần khí, so Hoang Cầu cái kia đem búa lớn còn muốn đáng sợ.

Về phần mặt khác bốn vị chân truyền, tuy nhiên trên thân cũng không ít bảo vật, nhưng bị giới hạn huyết thống, đại bộ phận Tiêu Diệp đều không thể vận dụng.

Bất quá, Tiêu Diệp vẫn là toàn bộ đều thu vào.

"Đạo thần phía trên cảnh giới, có thể kế thừa tiên thiên thần linh đạo thống rồi, mà cái này năm vị chân truyền, tại cái kia cảnh giới chỉ sợ coi như không được cường giả. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên rồi mong đợi màu.

Đối với không biết cảnh giới, hắn sớm đã có một chút mơ hồ nhận biết, chỉ là còn không rất rõ ràng mà thôi.

Bây giờ, hắn có rồi hùng hồn căn cơ, đã có tư cách đi đón sờ rồi.

Lần này trở lại Cổ Thần quần tộc giới, hắn nhất định phải cẩn thận thỉnh giáo, vì chính mình tương lai đột phá, mà làm chuẩn bị.

"Bất quá, hiện ở còn không phải về Cổ Thần quần tộc giới thời điểm a."

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Bây giờ, chỉ sợ còn có rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bắt hắn đi.

"Ta đã đã triển khai phản kích rồi, cứ như vậy thu tay lại, chẳng phải là quá mức đáng tiếc rồi?"

"Muốn ồn ào, tự nhiên muốn làm lớn chuyện một điểm, chân thực không được, còn có thể trốn vào Thời Gian Tháp!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Ngay sau đó, hắn thu hồi rồi thời gian bàn cờ, bóng dáng xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong..