Chương 3750: Từ xưa đến nay chưa hề có

Chương 3750: Từ xưa đến nay chưa hề có

Ở cái này mới chồng kỷ bên trong, chuyển sinh lớn cấm thiên rất không bình tĩnh, nghênh đón không có gì ngoài chồng kỷ giao thế bên ngoài, nhất là hỗn loạn thời kì.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có tiên thiên thần linh chân truyền đang điều động, thậm chí còn có đến từ còn lại lớn cấm thiên chân truyền.

Bọn hắn ở vào phe phái khác nhau, nhưng đều có cùng một cái mục tiêu.

Sớm có tin tức vạch.

Đạt Ma Thần quần tộc chân truyền Xích Tâm Tử xuất động rồi, quấy nhiễu rồi cấm thiên đại trận, chặn đứng rồi hộ tống Tiêu Diệp trở về Cổ Thần quần tộc giới Cùng Kỳ bọn người.

Theo sát phía sau, Tiêu Diệp dẫn đi rồi trong đó, lấy Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn cầm đầu ngũ đại cường giả, không biết tung tích!

Bây giờ, những này chân truyền đều đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, nghĩ muốn xác định đối phương sinh tử.

Cùng những này chân truyền cùng một chỗ hành động, còn có đến từ Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử.

Tiêu Diệp không có vẫn lạc tại ngàn vạn năm trước chân truyền thí luyện, bây giờ trở về càng thêm cường đại rồi, dạng này kinh diễm biểu hiện, đủ để cho Cổ Thần quần tộc chân truyền, dốc hết toàn lực đến che chở!

Nhưng mà, lần này nghe tin chạy tới chân truyền, chân thực quá nhiều rồi.

Cổ Thần quần tộc chân truyền, tuy nhiên cũng chém rụng không ít thù địch chân truyền, nhưng nhân thủ thiếu nghiêm trọng, đại bộ phận đều bị kiềm chế rồi, sa vào đến trong khổ chiến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, thuộc về chân truyền cấp bậc đại chiến không ngừng, Hỗn Độn khí mãnh liệt, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị vỡ nát rồi, Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, bắt đầu rồi một trận rung chuyển lớn, ngay ngắn nghiêm nghị che khuất bầu trời.

"Ngày xưa, bị Tiêu Diệp dẫn dắt đi năm vị chân truyền, đã toàn bộ vẫn lạc, có thể xác định chính là, Tiêu Diệp còn sống!"

Sau đó không lâu, có thứ nhất nhiếp nhân tâm phách tin tức truyền đến, phàm là nghe nói người, đều trong lòng mạnh mẽ kinh hãi lấy.

Năm vị chân truyền. . .

Vậy mà đều vẫn lạc rồi!

Mà Tiêu Diệp còn sống, ý vị này cái gì!

"Chẳng lẽ có Cổ Thần chân truyền, thoát khỏi rồi kiềm chế, đánh giết rồi cái kia năm vị chân truyền?" Có sinh linh ở thấp nói.

Ở sau đó mấy tháng giữa, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều tràn ngập rồi một bầu không khí khác lạ.

Bởi vì không ngừng có các loại không rõ tin tức truyền đến.

"Băng Thần chân truyền 'Huyết Ô ' đụng phải sinh linh mạnh mẽ ám sát mà vẫn lạc!"

"Một tôn Ám Thần chân truyền  đồng dạng chết thảm ở phụ cận!"

"Sau đó không lâu, lại có một tôn Ảnh Thần chân truyền thi thể bị phát hiện, chính là bị Cổ Thần quần tộc thần thông đánh chết!"

. . .

Những này tin tức không ngừng truyền đến, giống như gió lốc quét sạch tứ phương, chỗ đến tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, tất cả tiên thiên thần linh chân truyền đều vì đó động dung.

Có sinh linh ngồi không yên, vượt ngang cương vực đuổi tới truyền ra tin tức chi địa, đang tra dò xét dấu vết để lại.

Sau cùng, chỉ lấy được một cái kết quả.

Những này chân truyền, chỉ đều là là chết ở Cổ Thần hậu duệ trong tay.

Mà lại cái này Cổ Thần hậu duệ cảnh giới, vẫn còn Đạo Thần cảnh giới!

Cái này suy đoán vừa ra, toàn bộ sinh linh đều là đầu choáng váng, như là đặt mình vào trong mộng, thần thể hiện lên rồi thật sâu hàn ý.

Chưa từng siêu thoát Đạo Thần cảnh, lại có loại này thực lực Cổ Thần hậu duệ, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, căn bản tìm không thấy người thứ hai!

Là Tiêu Diệp sao?

Thật là hắn sao?

Đây là toàn bộ sinh linh trong lòng âm thanh, ở tự hỏi, như là kinh lôi đồng dạng ở trong lồng ngực chấn động cùng oanh minh!

Tuy nhiên không thể tin, nhưng tất cả đầu mối, đều chỉ hướng rồi Tiêu Diệp.

Cái kia bị bọn hắn coi là uy hiếp sinh linh, so với bọn hắn suy đoán còn muốn cường đại!

Bây giờ, thậm chí ngay cả siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, đều có thể chém giết rồi.

Tiêu Diệp, đối mặt bọn hắn những này chân truyền lùng bắt, ở lấy phương thức của mình, triển khai rồi phản kích.

Mà cẩn thận suy đoán, bị Tiêu Diệp giết chết tiên thiên thần linh chân truyền, ở cấp độ này, đều tính không được quá mạnh.

Cái này, chính là có mang tính lựa chọn săn giết!

Tiêu Diệp, ở săn giết tiên thiên thần linh chân truyền!

Phóng tầm mắt Hỗn Độn thế giới, còn chưa bao giờ có sinh linh, dám làm như thế, đây quả thực từ xưa đến nay chưa hề có!

"Kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau còn có ai có thể áp chế được hắn?"

"Tiêu Diệp thực lực, đã vượt qua rồi Cổ Thần hậu duệ cực hạn, dù cho là cùng thời kỳ Hồng Hống, cũng không có loại này chiến lực, hắn trên thân tuyệt đối có đại bí mật!"

. . .

Tại trải qua chết đồng dạng bình an về sau, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động, các loại âm thanh nổi lên bốn phía.

Điên rồi!

Tất cả tham dự lùng bắt tiên thiên thần linh chân truyền đều điên rồi, trong đó lấy Dực Thần chân truyền phản ứng kịch liệt nhất.

Nhưng lại chỉ có một bộ phận chân truyền liền xông ra ngoài, ở liều lĩnh tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Còn có một bộ phận chân truyền, thì là sừng sững đứng ở Hỗn Độn trong hư không, duy trì lý trí, cũng không tham dự vào.

Tiêu Diệp đã không phải là đơn giản đạo thần rồi, bị nó săn giết chân truyền, thực lực cùng bọn hắn đều không kém bao nhiêu, bọn hắn nào dám đặt mình vào nguy hiểm?

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh khoáng đạt cương vực, đã sớm bị chân truyền cấp bậc đại chiến chỗ tàn sát bừa bãi, Hỗn Độn trời cao thủng trăm ngàn lỗ, nhìn thấy bất luận cái gì kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã cường hãn đến mức độ này rồi sao?"

Đang có hai tôn mình đầy thương tích sinh linh, ở trong hư không ngồi xếp bằng, giờ phút này bọn hắn tựa hồ cũng quên rồi liệu thương, đều là biểu lộ ngốc trệ.

Bọn hắn, chính là Cùng Kỳ cùng Khúc Lương.

Tiêu Diệp dẫn đi năm vị chân truyền về sau, bọn hắn bị lấy Xích Tâm Tử cầm đầu chín vị chân truyền chỗ ngăn cản, bạo phát rồi đại chiến.

Làm rất nhiều tin tức truyền đến, Xích Tâm Tử chờ chín vị chân truyền, chỗ nào còn ngồi được vững, đều là liên tiếp mà đi, tìm kiếm Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ, còn chưa từng trở lại quần tộc giới, mà lại hắn chân truyền lệnh bài, năm đó bị sư tôn ẩn nấp rồi khí tức, chúng ta không cách nào xác định phương vị của hắn."

Khúc Lương liệu thương một lát, cùng Cùng Kỳ cấp tốc đứng dậy, rời đi rồi cái này phiến cương vực.

. . .

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, một mảnh không yên.

"Tiêu! Lá!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, một mảnh Hỗn Độn ánh sáng giống như là trường hồng quán nhật, hướng phía phía trước bạo lướt mà đi, chỗ đến không gian sụp ra, vạn vật không còn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở cái này phiến Hỗn Độn trên ánh sáng, đang có một tôn sinh linh sừng sững đứng trên đó.

Hắn cùng loại Nhân tộc, có được một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, con ngươi tĩnh mịch, chính là Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên.

"Sớm biết như thế, lúc trước ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, liền nên liều lĩnh, đem cái kia tiểu tử diệt trừ!"

Ba Hoàng Nguyên nắm chặt song quyền, hối hận không thôi.

Lúc trước, hắn cùng Vệ Đạo chờ hơn ba mươi vị chân truyền, sở dĩ sẽ làm giòn rút đi, hoàn toàn chính xác là muốn đợi đến rồi lớn cấm thiên lại động thủ.

Bởi vì chuyển sinh lớn cấm thiên, có quá nhiều tiên thiên thần linh chân truyền, vì rồi Tiêu Diệp xuất động rồi.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn chờ đến, lại là một chuỗi dài, như thế kinh dị tin tức.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp còn chưa từng đột phá cảnh giới, liền đáng sợ như thế rồi, lúc trước còn rất có thể đạt được rồi, hắn chỗ khai sáng thiên hổ thần pháp.

Nếu là bị đối phương tu thành. . .

Ba Hoàng Nguyên đã không dám tưởng tượng rồi!

"Tiêu Diệp trên thân khẳng định có kỳ bảo, lúc này mới có thể né qua nhiều như vậy chân truyền lùng bắt."

"Bất quá, gần đây, ngược lại là có sinh linh phát hiện rồi tung tích của hắn. . ."

Ba Hoàng Nguyên tĩnh mịch ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, khóa chặt rồi cái nào đó tọa độ, ở tốc độ cao nhất đi đường.

Hắn đối phó Tiêu Diệp, đã không chỉ là vì rồi cho Ba Dị Đặc báo thù rồi.

"Phát hiện rồi!"

Vẻn vẹn ba cái canh giờ về sau, Ba Hoàng Nguyên đã xông vào một mảnh cuồn cuộn cương vực bên trong, lập tức trong mắt hàn mang lóe lên, trên thân trút xuống ra ngập trời sát ý..