Chương 3751: Kinh động Cổ Thần

Chương 3751: Kinh động Cổ Thần

Ba Hoàng Nguyên chỗ giáng lâm cái này phiến cương vực, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ lại bình thường bất quá kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này núi đồi san sát, dãy núi khe rãnh giữa có phong lôi âm thanh đang vang vọng, nhiếp nhân tâm phách.

Bạch

Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Ở cái này kỳ cảnh hình dạng mặt đất núi đồi ở giữa, có thể thấy được một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Đây là một vị người mặc hắc bào nhân loại nam tử.

Hắn khuôn mặt thanh tú, một đầu đen như mực tóc dài xõa xuống, trên thân mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức, cũng chính nhìn về phía Ba Hoàng Nguyên, giống như là sớm đã chờ đã lâu.

"Tiêu Diệp, rốt cuộc tìm được ngươi rồi. . ."

Ba Hoàng Nguyên mâu quang băng lãnh, thể nội hàm ngậm pháp thần huyết thống thần huyết lao nhanh không ngừng, để chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh đều đi theo rung động.

Những năm này giữa, Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Mà bọn hắn những này tiên thiên thần linh chân truyền trắng trợn tìm kiếm, lại đều không có tìm được tung tích của đối phương.

Bây giờ Tiêu Diệp đang ở trước mắt, thử hỏi Ba Hoàng Nguyên chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Nơi này đã không phải là Già La nhỏ cấm thiên rồi, chịu chết đi!"

Ba Hoàng Nguyên một tiếng gầm nhẹ, dưới chân Hỗn Độn ánh sáng, giống như là một mảnh thác nước đồng dạng, uy thế có thể xưng kinh thế hãi tục, hướng phía đối phương quét sạch mà đi.

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp không nói một lời, cũng chưa từng tránh né, cả người trực tiếp bị cái này bao la hùng vĩ Hỗn Độn ánh sáng bao phủ.

Bành

Trong chốc lát, thân hình hắn nhẹ nhàng rung động, vậy mà cấp tốc sụp ra, hóa thành một đoàn màu tím huyết quang nổ tung rồi, phóng tới rồi bốn phía.

Ừm

Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên cũng không cái gì kinh hỉ, bởi vì phát giác được rồi không giống bình thường.

Quả nhiên.

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi vậy mà có thể tìm được." Một đạo tiếng thở dài, đột nhiên từ một phương hướng khác truyền đến.

Chỉ gặp nơi xa, một tòa đỉnh núi, đang có một bóng người vươn người đứng dậy.

Soạt

Giờ phút này, cái kia nổ tung huyết quang, cũng là chịu đến rồi câu cấm, hóa thành một chùm ánh tím, xông vào đến đạo này bóng dáng đỉnh đầu bên trong.

Ba Hoàng Nguyên ánh mắt trông lại, biểu lộ âm trầm.

Vừa rồi cái kia Tiêu Diệp, rõ ràng là huyết thống thần thông —— Cổ Thần sông thần chỗ hóa.

Nhưng kinh khủng là.

Tiêu Diệp đối với cái này thần thông chưởng khống, cũng là có chút kinh khủng, liền hắn đều trong lúc nhất thời không có phát hiện.

"Xem ra thành công săn giết không ít tiên thiên thần linh chân truyền, cho nên để ngươi dũng khí tăng nhiều, nhìn thấy ta lại còn không trốn."

"Đáng tiếc, ta cũng không phải những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, ngươi đụng phải rồi ta, nhất định không có đường sống!"

Ba Hoàng Nguyên lạnh giọng nói, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bước đi, pháp thần huyết thống đang khuếch tán, dẫn phát không Cùng Thần ánh sáng, ở phong cấm chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, không cho Tiêu Diệp chạy trốn.

"Ta sẽ chết trong tay ngươi?"

"Ngươi cảm thấy, ta nhất định phải cùng ngươi một trận chiến sao?" Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng.

Những năm này.

Hắn dựa vào Thời Gian Tháp ẩn nặc khí tức, chỗ săn giết tiên thiên thần linh chân truyền thực lực, hoàn toàn chính xác so ra kém trước mắt Ba Hoàng Nguyên.

Đối phương dù sao cũng là pháp thần chân truyền.

Nếu muốn một trận chiến, hắn phần thắng cũng không lớn, mà lại căn bản không có cái kia tất yếu.

"Lẽ nào ngươi cảm thấy mình, còn có chọn sao?" Ba Hoàng Nguyên dữ tợn mà cười.

Nhưng mà sau một khắc, nét mặt của hắn liền ngưng kết rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp chỗ đặt chân toà kia sơn phong, đột nhiên bắn ra mông lung quang huy, ở trong hư không đan dệt ra vô số trận văn.

Đây cũng không phải là là cấm thiên đại trận, chỉ là phổ thông Cổ Thần đệ tử, qua lại Cổ Thần quần tộc giới, cùng lớn cấm thiên không gian đại trận.

"Gia hỏa này. . ."

Ba Hoàng Nguyên lập tức biểu lộ đại biến, triệt để hiểu rõ ra.

Tiêu Diệp sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây.

Là bởi vì chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, có thông hướng Cổ Thần quần tộc không gian đại trận.

Tiêu Diệp nghĩ muốn nhờ vào đó, trở lại Cổ Thần quần tộc giới rồi.

Sưu

Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên thân hình lóe lên liền vọt lên, muốn ngăn cản Tiêu Diệp rời đi.

Nào có thể đoán được, ở hắn vọt tới thời khắc, Tiêu Diệp đã thân hình lóe lên, biến mất tại không gian đại trận bên trong.

Chỉ có một đạo u lãnh câu nói, đang chậm rãi quanh quẩn, để Ba Hoàng Nguyên hận ý ngập trời.

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi cũng không cần tự cao tự đại."

"Hôm nay ta Tiêu Diệp có thể giết sạch những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, ngày sau liền có thể giết sạch ngươi, ngươi nếu vẫn dây dưa không nghỉ, cái kia một ngày, sẽ không xa xưa."

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên nghênh đón rồi rung chuyển lớn.

Mà Cổ Thần quần tộc giới, ngược lại là giống nhau thường ngày, ngược lại là lộ ra càng phát ra phồn vinh rồi, tám mươi bốn tòa màu tím dãy núi bên trong có chút náo nhiệt.

Ở mới chồng kỷ bên trong, mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ, đều có không ít mới đệ tử, trong đó còn sinh ra không ít rất có tư chất người, ở mới chồng kỷ bên trong rực rỡ hào quang.

Bất quá, bởi vì gần đây phong ba.

Các lớn Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các, đều đình chỉ rồi phái phát quần tộc nhiệm vụ, hơn nữa còn đem tất cả Đạo Thần cảnh đệ tử cho triệu hồi rồi, miễn chịu tác động đến.

Những này mới đệ tử, đối với ngoại giới rung chuyển, cũng không cảm kích, hoặc là ở chỗ ở tĩnh tu, hoặc là ở Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các bên trong ẩn hiện.

Ông

Đột nhiên, một đạo mông lung quang mang phóng lên tận trời.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong một tòa không gian đại trận, đột nhiên bị thôi động rồi, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử, từ đó bước bước ra ngoài.

"Trở về rồi!"

Tiêu Diệp nhìn qua nơi xa một cây cây, đứng thẳng đứng giữa thiên địa Cổ Thần trụ, mặt mũi tràn đầy cảm khái màu.

Lần này rời đi.

Thời gian thực sự quá dài dằng dặc rồi, đã qua rồi trọn vẹn mấy ngàn năm vạn năm lâu rồi.

"Những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền bên trong, có thể quấy nhiễu cấm thiên đại trận tồn tại, nhưng ta lấy phổ thông không gian đại trận trở về, sợ rằng cũng không nghĩ ra đi."

Tiêu Diệp trên mặt rò rỉ ra rồi vẻ mỉm cười.

Hiện tại hắn trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới, càng là an toàn rồi.

Mất đi rồi mục tiêu, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hỗn loạn cục diện, cũng sẽ cáo một giai đoạn.

Mà lại, đi qua hắn lần này phản kích, có chút tiên thiên thần linh chân truyền, chỉ sợ cũng không dám tùy ý đối phó hắn rồi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bay lên không trung cùng mà lên, hướng phía thuộc về Xa Nguyên Hầu sư môn màu tím dãy núi bay đi.

Đi qua rồi nhiều năm như vậy phát triển.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ thêm ra không ít chi nhánh, hậu duệ đệ tử.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, những này mới đệ tử chỉ là hơi dò xét chỉ chốc lát, sau đó liền thu hồi rồi ánh mắt.

Đối với cái này, Tiêu Diệp sớm đã thói quen rồi.

Ở mới chồng kỷ đản sinh Cổ Thần đệ tử, không biết hắn cũng rất bình thường, huống chi, hắn còn biến mất rồi nhiều năm như vậy.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Diệp liền thân thể cứng đờ, tựa như đưa thân vào trong hầm băng.

Bởi vì trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được một cỗ khí tức lăng không mà đến, đem hắn bao phủ, giống như là ở tiến hành dò xét.

Những khí tức này, khác biệt với hậu thiên sinh linh, có được chí cao uy thế, hắn xa xa không thể địch nổi.

"Là Cổ Thần sao?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Bởi vì hắn phát hiện, những khí tức này phân rõ là tới từ, một cây cây Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Lần này phong ba, đã kinh động rồi còn lại Cổ Thần sao?

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Những khí tức này, rất nhanh liền thu về.

Mà Tiêu Diệp cũng là thân hình lóe lên, bay về phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Ngươi nhanh như vậy liền thông qua rồi sa mạc chi quốc thí luyện, liền làm sư đều không ngờ rằng!"

Mới vừa mới đến gần Cổ Thần trụ chi đỉnh, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang vọng mà lên, bao hàm lấy sợ hãi thán phục, cũng xen lẫn một tia bất đắc dĩ.

Chỉ gặp màu tím trong mây mù, xuất hiện rồi một vị người mặc hoàng bào, tướng mạo giản dị đôn hậu thanh niên.

Cái này, chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu.

"Bái kiến sư tôn!" Tiêu Diệp liền vội vàng tiến lên thăm viếng..