Chương 3752: Hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới

Chương 3752: Hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới

Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Màu tím mây mù cuốn lên giữa, hình thành rất nhiều Hỗn Độn cảnh tượng, phút chốc vạn biến.

"Sư tôn. . ."

Thăm viếng hoàn tất, Tiêu Diệp nhìn qua trước mắt Xa Nguyên Hầu, trong lòng có chút áy náy.

Nên biết rõ.

Năm đó, hắn bởi vì quật khởi quá nhanh, bị các lộ tiên thiên thần linh chân truyền để mắt tới, thậm chí gây nên tiên thiên thần linh chú ý.

Cho nên, Xa Nguyên Hầu lúc này mới xuất thủ can thiệp, tạo thành hắn thí luyện thất bại mà vẫn lạc giả tượng, chính là vì rồi có thể cho hắn tranh thủ thời gian, có thể tĩnh tâm tu luyện.

Nhưng kết quả, hắn mới bế quan rồi hơn một nghìn vạn năm liền đi ra, thậm chí dẫn phát càng rung chuyển lớn, cái này thật có chút lãng phí Xa Nguyên Hầu khổ tâm.

"Không sao."

"Nguyên bản vi sư cho rằng, ngươi muốn thông qua sa mạc chi quốc thí luyện đi ra, tối thiểu nhất muốn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy."

"Lại luyện hóa trên người tiên thiên cam lộ, đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở, đột phá đến 'Niết Thần cảnh ' mới có thể."

"Bây giờ ngươi tuy nhiên còn chưa từng đột phá, nhưng cũng có rồi địch nổi, bộ phận hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền thực lực, cũng coi là đạt tới mục đích rồi."

"Mà ngươi có rồi loại này thực lực về sau, vi sư giải quyết ngươi đưa tới bộ phận phong ba, cũng là danh chính ngôn thuận, chắc hẳn còn lại Cổ Thần, cũng không thể nói gì hơn."

Tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Xa Nguyên Hầu bỗng nhiên cười nhạt nói, thâm thúy con ngươi tựa như xem thấu rồi Tiêu Diệp, liền Tiêu Diệp năm đó từ Ba Dị Đặc trên thân, cướp đoạt đến không ít tiên thiên cam lộ bí văn, đều đề cập rồi.

"Niết Thần cảnh!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức trong lòng run lên.

Đối với đạo thần phía trên thần bí cảnh giới, hắn vô hạn hướng tới.

Lúc trước, tự nhiên đã từng hỏi qua Khúc Lương, nhưng đối phương cũng không đề cập quá nhiều.

Bởi vì làm lúc Tiêu Diệp còn quá yếu nhỏ.

Ở Hỗn Độn thế giới, tự thân không đủ, lại muốn mạnh mẽ đi tìm tòi tầng thứ cao hơn, sẽ chỉ có hại vô ích.

Hiện ở, Xa Nguyên Hầu lại đề cập rồi.

"Sư tôn, như thế nào Niết Thần cảnh?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng tiến hành thỉnh giáo.

"Hỗn Độn thế giới, đối với hậu thiên sinh linh rất là khắc nghiệt, chỉ có kế thừa rồi tiên thiên thần linh huyết thống người, mới có thể ở thần giai bên trên có chỗ thành tựu."

"Khả năng không đi đến hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới, cũng phải quyết định bởi tại tự thân huyết thống."

"Cũng tỷ như rất nhiều hậu thiên sinh linh, cuối cùng chỉ có thể dừng bước tại thượng vị Đạo Thần cảnh, nguyên nhân chủ yếu là bọn hắn chỗ kế thừa huyết thống đẳng cấp, không có đạt tới thất tinh."

"Nghĩ muốn siêu thoát Đạo Thần cảnh, đến Niết Thần cảnh, đây là cơ sở điều kiện!"

Xa Nguyên Hầu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cũng không cự tuyệt, ngược lại kỹ càng giảng giải.

Đến rồi Tiêu Diệp cấp độ này, cũng có tư cách đi tìm hiểu rồi.

"Niết Thần cảnh, hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới sao?" Tiêu Diệp vội vàng cẩn thận lắng nghe.

"Nhưng thất tinh huyết thống, ẩn chứa Đại Đạo, cũng là nhược hóa, tàn khuyết."

"Cho nên hậu thiên sinh linh, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới cấp bảy, đây là trước do thiên định thiếu hụt."

"Mà loại thiếu sót này, cũng không phải không cách nào đền bù."

"Niết Thần cảnh, chính là vì thế mà sinh, ý là thay đổi càn khôn, niết bàn trọng sinh." Xa Nguyên Hầu tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn rồi hai mắt.

Hậu thiên sinh linh, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ có thể đạt tới cấp bảy, cái này đã là Hỗn Độn thế giới chung nhận thức rồi.

Mà Niết Thần cảnh, vậy mà có thể nghịch chuyển càn khôn, phá vỡ đây hết thảy?

Đây là làm sao làm được!

"Chẳng lẽ là bởi vì. . ." Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, giật cả mình.

"Xem ra ngươi đã đoán được rồi."

"Hậu thiên sinh linh, ỷ lại huyết thống đến tăng cường đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ."

"Nhưng đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, liền có thể thoát khỏi loại này ỷ lại, ngược lại tu luyện tiên thiên thần linh truyền xuống đạo thống, đến tiếp tục cường hóa thần thể cùng thần giai bản nguyên, đây là hạ vị Niết Thần cảnh."

"Nếu là mượn nhờ đạo thống, thành công đền bù thiếu hụt, đối với lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá, nhưng lập thân trung vị Niết Thần cảnh, thậm chí bước vào thượng vị Niết Thần cảnh."

"Bất quá cái này rất khó, tỉ như lần này bị ngươi săn giết tiên thiên thần linh chân truyền, đều ở vào hạ vị Niết Thần cảnh." Xa Nguyên Hầu lạnh nhạt nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Hắn trước đây tiếp xúc đến tầng diện, quá mức có hạn rồi.

Lần này Xa Nguyên Hầu một lời nói, giống như là ở trước mắt hắn đẩy ra một cái cửa lớn, nhìn thấy rồi một cái mới thiên địa.

"Ta có Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, những năm này huyết thống uy năng ngày càng tăng cường, tựa hồ không còn này nhóm bên trong a. . ."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, mâu quang lấp lóe, nỗi lòng chập trùng.

Đến rồi Niết Thần cảnh, hắn cái này ưu thế, chỉ sợ mới có thể triệt để nổi bật đi ra.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại đối với Xa Nguyên Hầu, thỉnh giáo không ít, liên quan tới Niết Thần cảnh bí văn.

Xa Nguyên Hầu đối với Tiêu Diệp thỉnh giáo, cũng là nói đều hết.

"Bây giờ ngươi, chỉ cần cẩn thận một chút một điểm, đã có thể ở chuyển sinh lớn cấm thiên ở trong có chỗ đứng rồi, cũng có tư cách đi chấp hành, Niết Thần cảnh chân truyền nhiệm vụ."

"Bất quá, xét thấy biểu hiện của ngươi, vi sư hi vọng ngươi có thể tại hạ cái chồng kỷ, đột phá đến Niết Thần cảnh, đây là ta đối với yêu cầu của ngươi."

Nói chuyện với nhau một phen về sau, Xa Nguyên Hầu đột nhiên ngậm thâm ý nói.

"Hạ cái chồng kỷ?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, từ Xa Nguyên Hầu trong giọng nói, cảm nhận được rồi áp lực nặng nề.

Lẽ nào tại hạ cái chồng kỷ, Cổ Thần quần tộc sẽ phát sinh một loại nào đó biến cố sao?

Tiêu Diệp nghĩ muốn tiếp tục hỏi thăm, nhưng Xa Nguyên Hầu lại không muốn nói chuyện nhiều.

Tiêu Diệp gặp này, chỉ có thể bất đắc dĩ bái biệt.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, rời đi rồi Cổ Thần trụ chi đỉnh, hướng phía phía dưới màu tím dãy núi mà đi.

Chỗ ở của hắn Diệt Dương Cung, từng ấy năm tới nay như vậy, vẫn luôn là bỏ trống, nhưng lại không nhuốm bụi trần, hiển nhiên ngày thường, đều bị nhân tinh hiểu lòng liệu.

"Bái kiến Tiêu Diệp sư huynh!"

Mà ở Diệt Dương Cung cửa ra vào, có bốn tôn sinh linh ở cung kính chờ, bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, lập tức đều là liền vội vàng hành lễ.

Cái này bốn tôn sinh linh, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, ở mới chồng kỷ đản sinh tứ đại chưởng các đệ tử.

Bình thường mới đệ tử không biết Tiêu Diệp, nhưng bọn hắn lại biết được trong sư môn, cái này sư huynh đáng sợ.

Ở phát giác được Tiêu Diệp trở về về sau, bọn họ đều là xuất động, chờ đợi ở đây, chỉ vì bái kiến.

Tiêu Diệp mỉm cười, không có chút nào giá đỡ, đem tứ đại chưởng các đệ tử đón vào đến Diệt Dương Cung bên trong, tiểu tụ rồi một phen.

"Sư tôn từng nói, ta có rồi địch nổi bộ phận hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền thực lực, sẽ giúp ta giải quyết lần này đưa tới phong ba."

"Chắc hẳn chuyển sinh lớn cấm thiên, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa nghênh đón bình tĩnh."

Làm bốn vị chưởng các đệ tử rời đi, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở Diệt Dương Cung bên trong, mâu quang lấp lóe.

Xa Nguyên Hầu đối với yêu cầu của hắn, để hắn cảm giác trên vai gánh trĩu nặng.

"Bất quá, lấy ta tình huống hiện tại, muốn đạt tới sư tôn yêu cầu, không khó lắm." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Không biết rõ những năm này đi qua, Thất Dạ tu luyện tới mức nào rồi?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, hiếu kỳ.

Đối với cái này có chút thần bí, cùng hắn là cùng một tôn đời đầu Cổ Thần chi nhánh đệ tử, Tiêu Diệp hiếu kỳ vô cùng.

Soạt

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần giai ý chí khuếch tán rồi mở đi ra, hướng phía chân núi bên dưới bao phủ tới..