Chương 3753: Địa vị tán thành

Chương 3753: Địa vị tán thành

Thất Dạ.

Lai lịch cực kỳ thần bí, bị người biết, cũng vẻn vẹn Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử thân phận.

Bất quá, ở gần nhất ngàn vạn năm tuế nguyệt bên trong, đối phương lại là cấp tốc quật khởi, mấy lần đi ra Cổ Thần quần tộc giới chấp hành nhiệm vụ, thể hiện ra kinh diễm thế gian thực lực.

Thất Dạ ở Xa Nguyên Hầu sư môn một đám mới trong các đệ tử, có thể nói là cái sau vượt cái trước, địa vị sớm đã xưa đâu bằng nay, vô cùng tôn sùng, liền mới chồng kỷ bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều là lấy lễ để tiếp đón.

Dựa theo trong sư môn quy củ, lấy Thất Dạ thực lực, hoàn toàn có thể thay đổi càng cao cấp hơn nơi ở.

Nhưng đối phương vẫn là giống như trước đây, ở lại ở chân núi bên dưới một tòa trong đình viện, có một loại bàng quan lạnh nhạt khí chất, ngày thường không có gì ngoài đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ bên ngoài, chính là ở chỗ ở khổ tu.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp tọa trấn Diệt Dương Cung, to lớn thần giai ý chí khuếch tán, bao phủ rồi chân núi bên dưới đình viện.

Toà này đình viện, vẫn không có chút nào biến hóa.

Mà áo bào trắng thanh niên Thất Dạ, cũng là thần màu điềm tĩnh, ở đình viện cổ thụ bên dưới ngồi xuống, ở thôi động một loại nào đó vô cùng thần bí thần thông, tựa như cùng bốn phía hết thảy, đều hòa thành một thể.

Cảnh tượng bực này, cùng ngàn vạn năm không có chút nào khác nhau, giống như là cũ cảnh lại hiện ra.

Thất Dạ huyết thống khí tức, vẫn như cũ để Tiêu Diệp cảm giác cao thâm mạt trắc.

Nhưng khác biệt chính là, Thất Dạ cơ thể, sớm đã đạt được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hợp đạo sau tẩy lễ, thấu phát đáng sợ uy năng.

"Thất Dạ, hắn thực lực. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ tới, dò xét một phen về sau, lập tức toàn thân chấn động.

Bây giờ Thất Dạ, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh, đã là vô lượng thượng vị đạo thần rồi!

Kinh khủng nhất là, đối phương thần giai bản nguyên có chút cường hãn, căn cứ hắn phỏng đoán, tối thiểu nhất đã đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp đầu choáng váng.

Nên biết rõ.

Năm đó, hắn từ Tây Tư quần tộc trở về về sau, đối phương ở nếm thử hợp đạo.

Bây giờ ngàn vạn năm đi qua, đối phương chẳng những thành công rồi, hơn nữa còn liền vượt nhiều như vậy cấp độ? Cái này đã không thể dùng yêu nghiệt để hình dung rồi.

Truyền đi, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, ai có thể ngồi được vững?

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, cái nào không phải trải qua hơn cái chồng kỷ tu luyện, mới có thể có loại này thực lực a!

Lấy dạng này tu luyện tốc độ.

Chỉ sợ liền hắn đều muốn bị Thất Dạ đuổi kịp rồi.

"Tiêu Diệp, ngày khác ngươi như gặp lại kiếp nạn, ta có lẽ cũng có thể giúp ngươi thoát khốn rồi."

Vào thời khắc này, ngồi xếp bằng ở cổ thụ bên dưới áo bào trắng thanh niên, phát giác được rồi Tiêu Diệp thần giai ý chí, đã mở ra rồi hai con ngươi, trong đó có Hỗn Độn kỳ cảnh đang đan xen, hướng phía Diệt Dương Cung phương hướng trông lại.

Hắn sớm đã gặp qua Tiêu Diệp.

Ở phát hiện đối phương còn sống trở về, cũng không có chút nào kinh ngạc, trong lời nói để lộ ra thong dong cùng tự tin.

"Ngươi có trợ ta chi tâm, là bởi vì đời đầu Cổ Thần sao?"

Tiêu Diệp cũng là ở cách không đáp lại, trong con ngươi hiện lên ánh sáng hừng hực.

Hắn đã sớm phỏng đoán, Thất Dạ rất có thể, là mình đời đầu Cổ Thần Y Liêm, vì rồi phục sinh, lưu lại hậu chiêu.

Nhưng Thất Dạ tư chất quá kinh khủng rồi, ngược lại làm cho hắn có chút không dám xác định rồi.

Đối mặt Tiêu Diệp cái này thăm dò như vậy câu nói, Thất Dạ lại chỉ là mỉm cười, không còn đáp lại, thu hồi rồi ánh mắt.

"Luôn cảm giác, cái này Thất Dạ xuất hiện, cùng đời đầu Cổ Thần có quan hệ. . ." Tiêu Diệp cũng là thu hồi rồi thần giai ý chí, trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Nghĩ muốn khôi phục đời đầu Cổ Thần Y Liêm, hắn tối thiểu nhất muốn cảnh giới đột phá đến Niết Thần cảnh mới được, hiện tại hắn còn kém một mảng lớn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền ở Diệt Dương Cung bên trong tu luyện.

Lần này săn giết tiên thiên thần linh chân truyền, đại chiến không ngừng, lại thêm Xa Nguyên Hầu vạch Niết Thần cảnh huyền bí, để hắn có rồi không nhỏ xúc động, cần tiêu hóa một đoạn thời gian.

Mà lại hắn trên thân, còn có mấy kiện, Niết Thần cảnh chân truyền thần khí, cần lấy tầng thứ ba ngự khí thần thông đến tiến hành luyện hóa.

Để hắn cảm giác đáng tiếc là.

Lần này trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng không đụng phải Tiểu Bạch.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên bạo phát rung chuyển lớn, cùng Tiêu Diệp dự liệu hoàn toàn tương phản, cũng không có bởi vì hắn trở lại Cổ Thần quần tộc giới mà hướng đi kết thúc, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Bởi vì Tiêu Diệp săn giết rồi nhiều như vậy siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, cho thấy thực lực, căn bản không phù hợp lẽ thường, ảnh hưởng chân thực quá sâu xa rồi, nghe đồn đã gây nên rồi tiên thiên thần linh chú ý.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, đương nhiên sẽ không tự hạ thân phận, đi đối phó nho nhỏ hậu thiên sinh linh, càng sẽ không xâm nhập đến Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lại có vô thượng Hỗn Độn khí đang cuộn trào mãnh liệt!

Đó là tiên thiên thần linh, ở cách không phóng thích thuộc về mình vô thượng ý chí, ở dò xét Tiêu Diệp đi tới qua cương vực.

Liền tiên thiên thần linh đều xuất thủ can thiệp rồi, những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, làm thế nào có thể bỏ qua?

Dạng này tràng cảnh, để Cổ Thần chân truyền đệ tử Cùng Kỳ, Khúc Lương bọn người, đều mồ hôi lạnh cuồn cuộn, cảm giác bất lực.

Lại cường đại hậu thiên sinh linh, trước đây thiên Thần Linh Nhãn bên trong đều cùng cấp con kiến hôi.

Mà hiện ở, con kiến hôi lại dẫn tới rồi bay lượn chín tầng trời cự long chú ý, quả thực không thể tưởng tượng, liên lụy chân thực quá lớn rồi!

Bất quá, cảnh tượng như vậy, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Oanh

Thời gian qua đi mấy cái canh giờ, liền có một tôn đứng thẳng đứng mây xanh hình chiếu, đạp phá thương vũ, hiện thân chuyển sinh lớn cấm thiên.

Hắn nửa người nửa thú, không nhìn thấy toàn cảnh, cả người quấn vô tận Hỗn Độn ánh sáng, chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu hình chiếu.

Tiên thiên thần linh, từ trước tới giờ không nhúng tay đệ tử giữa tranh đấu, cái này sớm đã là chung nhận thức rồi.

Ở Tiêu Diệp đụng phải các lộ tiên thiên thần linh chân truyền nhằm vào thời điểm, Xa Nguyên Hầu cũng không từng ra mặt, chỉ là sau lưng lớn phí trắc trở, tạo nên Tiêu Diệp thí luyện thất bại giả tượng.

Nhưng bây giờ, hắn lại khác thường hiện ra cường ngạnh tư thái.

Hắn đạo này hình chiếu chỉ là cách không tương vọng, chưa từng thổ lộ chỉ nói phiến ngữ, liền để mãnh liệt Hỗn Độn khí ngưng lại, có chút run lẩy bẩy, ngay sau đó rút đi.

Mà cái này nói hình chiếu, cũng không có lập tức tiêu tán, ngay sau đó lại xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, chỗ đến hết thảy trở nên yên ắng.

Trận này phong ba mới kéo lên đến đỉnh phong, còn chưa từng dẫn phát bất kỳ gợn sóng nào, liền kết thúc như vậy rồi.

Theo sát phía sau.

Từ còn lại lớn cấm thiên mà đến tiên thiên thần linh chân truyền, hoành không mà đi.

Xuất từ chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần chân truyền, Thái Thần chân truyền, Đạt Ma Thần chân truyền, cũng là liên tiếp thối lui.

Liền liền pháp thần chân truyền Ba Hoàng Nguyên, rất cảm thấy đại thế đã mất, đều là thu hồi sát ý, đang từng bước đi xa.

"Tiêu Diệp. . ."

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, thân hình vĩ ngạn, chân dung khó phân biệt sinh linh, sừng sững đứng ở một gốc đâm rễ hư vô giữa cổ thụ chi đỉnh, cách không ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên, ở nhẹ giọng tự nói.

Hắn, chính là Không Thần quần tộc Sài Vân Kha.

Khi biết Tiêu Diệp còn sống, hắn cũng là nỗi lòng chập trùng, nhưng sau cùng chưa từng đi trước hồng thủy.

Bây giờ, biết được chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều biến cố, hắn chỉ có bất đắc dĩ thở dài.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu hình chiếu xuất hiện, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền rút đi, đều ở hiện lộ rõ ràng, Tiêu Diệp địa vị, đã được đến rồi tán thành.

Đó là Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, mới có địa vị..