Chương 3755: Lại dò xét Tây Tư quần tộc

Chương 3755: Lại dò xét Tây Tư quần tộc

Thời gian dễ trôi qua, lao nhanh hướng về phía trước, không thể ngược dòng tìm hiểu.

Tiêu Diệp săn giết tiên thiên thần linh chân truyền, đưa tới sóng to gió lớn, đã bị tách ra, chuyển sinh lớn cấm thiên hỗn loạn bị chung kết.

Nhưng ngày xưa Cổ Thần Xa Nguyên Hầu một đạo hình chiếu, chấn nhiếp tiên thiên thần linh cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Cử động lần này cũng không có nghĩa là Xa Nguyên Hầu sẽ vì rồi Tiêu Diệp, đi đối phó Niết Thần cảnh chân truyền, nhưng cũng không cho phép, còn lại tiên thiên thần linh, đi động chính mình chân truyền đệ tử.

Tiêu Diệp uy danh, cấp tốc truyền khắp rồi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, triệt để bị các lộ chân truyền tán thành, coi là cùng một cấp bậc tồn tại.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp cường thế quật khởi, đều khai thác rồi ngầm thừa nhận thái độ.

Mà ở phổ thông Cổ Thần đệ tử trong mắt, Tiêu Diệp tung tích, cũng là trở nên phiêu miểu giống như mây khói.

Bởi vì ở chuyển sinh lớn cấm thiên hỗn loạn chung kết vạn năm về sau, đối phương không còn mượn nhờ Cổ Thần quần tộc giới che chở, cũng không chịu quần tộc giới ước thúc, phóng tới rồi mênh mông chuyển sinh lớn cấm thiên.

Hắn, đi đến rồi cùng còn lại Cổ Thần chân truyền, đồng dạng con đường, có được rồi độc lập chấp hành chân truyền nhiệm vụ tư cách.

Tiêu Diệp cái này vậy tư thái, để chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, lại lần nữa xuẩn xuẩn dục động.

Bất quá lại chưa từng gây nên, ngày xưa cái kia vậy chân truyền ra hết hùng vĩ cảnh tượng rồi.

Tiêu Diệp khí hậu đã thành, liền một số hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đều có thể đánh giết.

Muốn động đối phương, cũng phải ước lượng tự thân, có thể hay không chịu đựng nổi vốn có tổn thất.

Chỉ có số ít chân truyền hiện thân, đang đuổi theo Tiêu Diệp tung tích, nhưng cuối cùng cũng chỉ là ngừng bước nhìn ra xa, cuối cùng lựa chọn thối lui.

Tiêu Diệp tuy nhiên thoát ly rồi Cổ Thần quần tộc giới, nhưng thân một bên thường xuyên cũng có đồng môn chân truyền ẩn hiện, nghĩ muốn đánh giết đối phương, độ khó rất lớn.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Tiêu Diệp sẽ không nhận nhằm vào rồi.

Cũng tỷ như Dực Thần quần tộc chân truyền, cùng pháp thần chân truyền Ba Hoàng Nguyên, đối với Tiêu Diệp vẫn như cũ có mang ngập trời sát ý.

Chỉ cần có thích hợp thời cơ, lập tức sẽ không chút lưu tình xuất thủ.

Hiện ở, bọn hắn đều đang ngủ đông, đang đợi cái kia cơ hội thích hợp.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, có được một chỗ không người biết đến thần bí cương vực, Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản là không có cách bước vào trong đó.

Nhưng ở những năm gần đây đến nay, cái này phiến cương vực lại không còn thần bí, có thật nhiều tiên thiên thần linh chân truyền, dựa vào cường đại thực lực, ngạnh sinh sinh xâm nhập rồi đi vào, từng dẫn phát thao thiên ba lan.

Cái này, chính là Tằng Huy hoàng uy thế hiển hách, nhưng bây giờ hướng đi suy bại Tây Tư quần tộc.

"Bọn này đáng giận tiên thiên thần linh đệ tử lại tới rồi!"

"Giết giết giết!"

. . .

Giờ này khắc này, Tây Tư quần tộc giới yên tĩnh lần nữa bị đánh phá.

Đang có khí tráng sơn hà âm thanh vang vọng mà lên, giống như là thiên quân vạn mã ở lao nhanh, đồng thời còn có tiếng gào thét đang vang vọng, để liên miên hư không, đều ở mãnh liệt lay động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đang có một đám ngàn vị nhiều sinh linh cực nhanh tiến tới ở trong thiên địa.

Bọn hắn hình dạng chỉ đều là khác biệt, hoặc là có được thú thể, hoặc là có được hình người, tản mát ra cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt khí tức.

Tại bọn họ chỗ mi tâm, chỉ đều là có một đạo dễ thấy dấu ấn.

Không thể nghi ngờ, đây là Tây Tư quần tộc bộ hạ, bọn hắn chỗ mi tâm Tây Tư dấu ấn, đều hiện ra rồi, đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ màu, đón lấy một đám khách không mời mà đến.

Đó là chín vị toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều tự nhiên khuếch tán ra đáng sợ thần uy.

"Ha ha, không nghĩ tới Tây Tư quần tộc bên trong, còn có nhiều như vậy bộ hạ còn sống, mà lại đều là thượng vị Đạo Thần cảnh."

"Những này Tây Tư bộ hạ tuy mạnh, nhưng Tiêu Diệp sư đệ, giao cho ngươi khẳng định không có vấn đề chứ?"

Bị ngàn vị Tây Tư bộ hạ vây khốn, trong đó bát tôn sinh linh, nhưng đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười, cùng lúc nhìn về phía trong bọn họ, một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, Tiêu Diệp.

"Không có vấn đề!"

Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, ở cái kia bát tôn sinh linh nhìn chăm chú bên dưới, bàn chân hướng phía trước một bước nhìn, thong dong trấn định, nhẹ nhàng thoải mái.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp toàn thân thần huyết nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động, dẫn phát chư thiên vạn giới đều cùng reo vang.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn toàn thân ánh tím tràn ngập, chỗ khuếch tán ra huyết thống uy năng ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành ròng rã 13 Đạo màu tím thần văn phát sáng lên, đem cái này phiến thiên địa đều phủ lên thành một mảnh màu tím, phóng xuất ra cực hạn lực lượng, tựa như Hỗn Độn quy tắc đều hỗn loạn rồi, hướng phía xúm lại mà đến Tây Tư bộ hạ quét ngang mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Loại này uy thế, có thể xưng kinh thế hãi tục, tư quần tộc bộ hạ căn bản ngăn cản không nổi, mới chịu ảnh hưởng, liền từng cái gân gãy xương đoạn, thê diễm thần huyết vẩy ra.

13 Đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, như là gió lốc quá cảnh quét ngang tới.

Làm hết thảy ba động biến mất, giữa sân độc thừa Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, áo bào phồng lên, không nhiễm phiến bụi, ngàn vị nhiều Tây Tư bộ hạ toàn bộ gặp nạn, hóa thành rồi huyết thủy đang bắn tung.

"Đã sớm nghe nói Tiêu Diệp sư đệ huyết thống, có thể xưng thiên phú dị bẩm, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà có thể đem Thiên Khuyết thần văn, tu luyện tới mức độ này!"

Nơi xa xem cuộc chiến bát tôn sinh linh, đều là trước mắt tỏa sáng, cảm khái không thôi.

Bọn hắn đều vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền, toàn bộ ở vào hạ vị Niết Thần cảnh.

Lần này cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ, chính là vì rồi lại dò xét Tây Tư quần tộc, tiếp tục làm năm bị ép chung kết nhiệm vụ.

"Ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc, vậy mà xuất hiện rồi một vị này chờ đệ tử sao?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, ngay sau đó một đạo thác nước từ Tây Tư quần tộc giới chỗ sâu đằng không mà lên, mưa ánh sáng bay múa, thần hà khắp trời, tráng lệ vô biên, hướng phía Tiêu Diệp cuốn lên mà đến.

Cùng lúc, một cái trong suốt như ngọc bàn tay, từ cái này trong thác nước nhô ra, hướng phía Tiêu Diệp khởi xướng rồi nhất kích trí mệnh.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia thác nước bên trong đứng sừng sững lấy một bóng người cao lớn, chỗ mi tâm Tây Tư dấu ấn, vô cùng bắt mắt.

"Không tốt!"

"Tây Tư quần tộc bên trong, lại còn có Niết Thần cảnh cường giả còn sống, là chúng ta sơ suất!"

Giờ khắc này, những cái kia hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đều là kinh hãi mất màu.

Tây Tư quần tộc bộ hạ, dù sao cũng là tiên thiên sinh linh, ở cùng cảnh giới tình huống bên dưới, chỉ có bọn hắn liên thủ mới có thể tiến hành khắc chế.

Lần này đột nhiên đối với Tiêu Diệp bên dưới sát thủ, bọn hắn nghĩ muốn giúp đối phương ngăn trở cái này một kích, cũng không kịp rồi.

"Chư vị không cần lo lắng, Tiêu Diệp sư đệ, nhưng so sánh các ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn." Trong đó phong thần như ngọc, có được thư sinh khí chất Khúc Lương cười khẽ nói.

Oanh

Theo Khúc Lương tiếng nói hạ xuống, trong sân Tiêu Diệp lâm nguy không sợ, 13 Đạo Thiên Khuyết thần văn đã tụ tập cùng một chỗ, hướng phía cái kia trong suốt như ngọc bàn tay hoành kích mà đi.

Cùng lúc ——

"Ngự khí thần thông, tầng thứ ba!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ thật lớn thần thông ba động, một cây đỏ thẫm như máu long thương xuất hiện.

Cái này, rõ ràng là Minh Thần quần tộc hạ vị niết thần khí.

Giờ phút này, đang nhẹ nhàng chiến minh lấy, lại bị thôi động rồi.

Xùy

Quay quanh trên đó Cầu Long, cũng là phun ra nuốt vào ra một đoạn đỏ tươi lưỡi mâu, nhiếp nhân tâm phách, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy..