Chương 3756: Đều im lặng

Chương 3756: Đều im lặng

Bành

Cái kia trong suốt như ngọc bàn tay, vạch phá rồi tuyên cổ bình an, giống như là lại hiện ra khai thiên ích địa chân nghĩa, cứ như vậy đánh tới, liền đem 13 Đạo Thiên Khuyết thần văn liên tiếp bẻ vụn, ngay sau đó đụng ở cái kia đỏ tươi lưỡi mâu phía trên.

Cái này long thương.

Chính là Minh Thần chân truyền Thanh Nguyễn thần khí.

Chuyển sinh lớn cấm thiên rung chuyển lớn sau khi kết thúc, Tiêu Diệp tốn hao không ít thời gian đến thôi diễn, thậm chí tiến vào rồi một lần chân truyền bảo giới, dựa vào thần thông vách đá thôi diễn, đã có thể dùng tầng thứ ba ngự khí thần thông đến thôi động rồi.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Không gian rung chuyển lớn, giữa hai bên bắn ra quang mang rực rỡ tại kịch liệt thiêu đốt, để cái kia thác nước bên trong cao lớn bóng dáng, đều là khẽ run lên, dò xét xuất thủ chưởng thu về.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là rên khẽ một tiếng, bị đánh trúng bay ngang ra ngoài, nắm long thương bàn tay nổ tung, có màu tím thần huyết đang phun trào.

"Cái này. . ." Trong sân Cổ Thần chân truyền, đều có chút choáng váng.

Cái kia Tây Tư sinh linh, rõ ràng ở vào hạ vị Niết Thần cảnh, kết quả Tiêu Diệp cùng nó chém giết, cũng chỉ là hạ xuống một chút vết thương nhẹ?

Ông

Tiêu Diệp trên thân vĩnh sinh Đại Đạo khí tức phun trào, rất nhanh liền tái tạo rồi, cơ thể sáng chói sinh huy, thể hiện ra hùng hậu thần giai bản nguyên.

"Tốt tiểu tử!"

"Mới Đạo Thần cảnh, vậy mà có thể cùng ta chém giết rồi sao!"

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc, đã dám mạo phạm chúng ta Tây Tư quần tộc, cái kia ta liền tru sát ngươi!"

Cùng này cùng lúc, cái kia thác nước bên trong cao lớn bóng dáng, truyền ra rồi vừa sợ vừa giận âm thanh, ngập trời khí thế cuồn cuộn mà đến.

"Hừ, ở chúng ta trước mặt, còn dám càn rỡ như vậy?"

Giết

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn có rồi động tác, chín vị Cổ Thần chân truyền đã lao đến, cùng nhau tiến lên, cùng nhau triển khai rồi công phạt.

Trong lúc nhất thời, các loại hoa mỹ ánh sáng đang toả ra, vạch phá rồi tuế nguyệt vạn cổ, có Đại Đạo chi hoa đang toả ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này mười đạo bóng dáng, ở Tây Tư quần tộc giới bên trong lấp lóe, nhanh chóng tuyệt luân, chỗ đến, hết thảy đều hóa thành phế tích.

"Cái này chín vị chân truyền sư huynh, thực lực đều không kém!"

Tiêu Diệp thối lui đến rồi nơi xa, ở giương mắt xem cuộc chiến, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Những năm này giữa, hắn rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, đi đến rồi Cổ Thần chân truyền, ứng đi đường, cũng rốt cục tiếp xúc đến, Xa Nguyên Hầu tọa hạ còn lại Niết Thần cảnh chân truyền, chịu đến rồi đối phương tiếp nhận.

Tỉ như hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chính là trước mắt chín vị rồi, đều tu luyện rồi mấy chục cái chồng kỷ.

Cẩn thận nhìn lại, chín vị Cổ Thần chân truyền, từng cái đều đưa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy.

Tiêu Diệp thần giai bản nguyên bành trướng, dù cho không có sử dụng thời gian Đại Đạo, đều tiếp cận hợp đạo trước tám trăm lần rồi, căn cơ hùng hồn, so với một số hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, không kém chút nào.

Nhưng cùng trước mắt chín vị Cổ Thần chân truyền so ra, còn kém rất nhiều rồi.

Cái này không có gì ngoài là Cổ Thần huyết thống ưu thế bên ngoài, chủ yếu vẫn là bởi vì, cái này chín vị Cổ Thần chân truyền, đều ở nghiên tu đạo thống rồi!

"Những năm này, ta đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là tiến bộ không ít..." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, giờ phút này quanh người hắn năm loại Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, khuếch tán ra Đại Đạo tia, đều hiện ra một vạn bảy ngàn cây nhiều.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không hài lòng.

Bởi vì đem Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, lấy Đại Đạo tia số lượng đến thể hiện, muốn đạt tới năm vạn cây mới được!

Hắn còn khiếm khuyết rất nhiều, cần khổ tu mới có kết quả.

Điểm này, dù cho dựa vào chân truyền bảo giới bên trong chồng kỷ tài nguyên, đều rất khó cải biến.

"Bất quá, ta thân phụ thời gian chiếu rọi, nếu là có thể tu luyện tới, cùng lúc vận dụng bốn tòa thần tượng thủ hộ bản thân cấp độ, có lẽ có thể cho ta đối với cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thời gian ngắn tăng lên tới cấp bảy, phát huy ra mạnh hơn thực lực..."

Tiêu Diệp xem cuộc chiến cùng lúc, mâu quang lấp lóe.

Thời gian chiếu rọi quá mức nghịch thiên, bây giờ hắn mới tu luyện tới, cùng lúc vận dụng huyền, vàng hai tòa thần tượng mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, đang chuyên tâm xem cuộc chiến.

Đối với chín vị Cổ Thần chân truyền, thi triển từ đạo thống bên trong lĩnh ngộ ra tuyệt chiêu, càng là vô cùng chú ý.

Trận này đại chiến, có thể xưng khoáng thế tuyệt luân.

Nhưng nó kết quả, cũng đã được quyết định từ lâu.

Tôn này Tây Tư quần tộc sinh linh tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là quả bất địch chúng, đại chiến nửa cái canh giờ về sau, vẫn là hướng đi rồi xuống dốc, bị chấn nát rồi thân thể, triệt để vẫn lạc mà đi.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài.

Nói đến.

Bọn hắn cùng Tây Tư quần tộc sinh linh, cũng không cái gì cừu oán, nhưng giờ phút này ở đối với đứng, cái này là hiện thực tàn khốc.

Ngày khác nếu là Cổ Thần quần tộc, triệt để xuống dốc rồi.

Còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, cũng sẽ không nương tay.

"Đi, tiếp tục điều tra!"

Giờ này khắc này, chín vị Cổ Thần chân truyền bay tới, mang theo Tiêu Diệp hướng phía Tây Tư quần tộc giới chỗ sâu mà đi.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp so lần thứ nhất tiến vào Tây Tư quần tộc, mạnh hơn quá nhiều rồi.

"Năm đó những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, đem Tây Tư quần tộc giới vơ vét rất sạch sẽ a, rất nhiều bảo vật đều bị cướp đi rồi..."

Trên đường, Tiêu Diệp to lớn vô cùng thần giai ý chí phóng thích rồi mở đi ra, có chỗ nhìn rõ về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái màu.

Tây Tư quần tộc, chính là từ tiên thiên sinh linh tạo thành, năm đó chưa từng có phồn vinh.

Nhưng dạng này một cái huy hoàng quần tộc, cứ như vậy hướng đi rồi xuống dốc, đến tột cùng ra sao chờ lực lượng ở chủ đạo?

Đây là lần này Tiêu Diệp chờ Cổ Thần chân truyền, lại dò xét Tây Tư quần tộc mục đích chủ yếu.

Về phần bảo vật, Tiêu Diệp cũng không là rất để ý rồi.

Tây Tư quần tộc giới, cũng là một cái vô tận thế giới, rộng lớn vô biên, ven đường lại tao ngộ rồi mấy phát Tây Tư bộ hạ ngăn cản, nhưng đều bị tuỳ tiện trấn áp rồi.

Lại là mấy năm thời gian đi qua.

Toàn bộ Tây Tư quần tộc giới bên trong, lâm vào rồi bình an bên trong, lại không sinh linh khí tức rồi.

Tiêu Diệp chờ mười vị Cổ Thần chân truyền, thậm chí lại lần nữa bước vào đến thần thú Tù Đế trong thi thể, xuyên toa ở 10 ngàn cái trong thế giới, nhưng lại chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì một tôn Tây Tư sinh linh rồi, chỉ còn bên dưới vạn cổ tĩnh mịch, hoàn toàn hoang vu cảnh tượng, ở im ắng kể ra lấy ngày xưa cao chót vót.

"Tây Tư quần tộc, là tự nhiên suy bại sao?"

Vẫn như cũ không có chút nào phát hiện về sau, vì rồi tiết kiệm thời gian, mười tôn Cổ Thần chân truyền phân tán ra tiến hành tìm kiếm, Tiêu Diệp cô trên thân đường, ở Tây Tư quần tộc giới trung du đi lại, nhẹ giọng tự nói.

Ừm

Lại là mấy năm thời gian đi qua, Tiêu Diệp vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch, nhưng trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái.

Liền ở vừa rồi, hắn phân rõ phát giác được rồi một tia ba động, từ thần thể nội truyền ra.

Cẩn thận ngược dòng tìm hiểu, không khó phát hiện, cái này ba động là cái kia có được sắc thái thần bí bát đồng phát ra.

Tiêu Diệp biểu lộ, lập tức trở nên cổ quái.

Cái này bát đồng thật không đơn giản, chính là năm đó Kim Hoán Thần Thử, từ Tù Đế đạo thống bên trong tìm thấy, trong đó chứa đầy rồi, đến từ Tây Tư quần tộc bộ hạ tín ngưỡng lực!

Tầng thứ này tín ngưỡng lực, cực kỳ trân quý.

Cho dù năm đó thân hãm chân truyền thí luyện khu vực, Tiêu Diệp đều không nỡ vận dụng.

Bây giờ, cái này bát đồng lại có rồi phản ứng!

"Lẽ nào phụ cận có cái gì sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lập tức lục soát tìm.

Keng

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp thần thể nội cái kia bát đồng, vậy mà phát ra rồi chiến minh, giống như là Chung Lữ thanh âm đang vang vọng.

"Đó là cái gì?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là ngừng lại, ánh mắt ngóng nhìn phía trước, mặt mũi tràn đầy rung động màu..