Chương 3757: Suy bại chi bí

Chương 3757: Suy bại chi bí

Tây Tư quần tộc giới, chính là một cái vô tận thế giới.

Tuy nhiên đây là Tiêu Diệp lần thứ hai tiến vào, nhưng vẫn là có rất nhiều khu vực chưa từng đặt chân qua.

Bọn hắn chuyến này đi vào Tây Tư quần tộc, đã từng đối với đến đây chặn giết Tây Tư sinh linh tiến hành ép hỏi, nhưng không có đạt được bất luận cái gì có giá trị tình báo.

Bởi vì Tây Tư sinh linh, đối bọn hắn loại này hậu thiên sinh linh, vô cùng căm hận, tính cách vô cùng cương liệt, cận kề cái chết cũng không nguyện ý phối hợp.

Bây giờ, hắn dựa vào cái kia thần bí bát đồng, lại bước vào đến một mảnh không biết khu vực.

Ở Tiêu Diệp phía trước, xuất hiện rồi một tòa hùng vĩ đền miếu.

Cái này đền miếu tràn ngập rồi sắc thái thần bí, trên vách tường khắc rõ phức tạp khó minh thần linh, cũng không biết nói tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi, nhưng lại khó nén nó hào quang, chiếu rọi Cửu Tiêu thần quang, phảng phất nước sông đang chảy, vang lên ầm ầm.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thân hình bay lên không, trên mặt hiển hiện chấn kinh màu.

Thẳng đến tới gần rồi, hắn lúc này mới phát hiện này đền miếu tuy nhiên đứng sừng sững ở bình trên mặt đất, nhưng lại hội tụ rồi cực kỳ bất phàm khí thế, liền tựa như toàn bộ Tây Tư quần tộc giới khu vực trung tâm.

Ở toà này đền miếu bốn phía, còn trưng bày cái này đến cái khác bồ đoàn, giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng.

Ở mỗi cái trên bồ đoàn, đều ngồi xếp bằng một bóng người.

Bọn hắn hình dạng cùng thân hình chỉ đều là khác biệt, nhưng chỗ mi tâm đều có được Tây Tư dấu ấn.

Những này, chính là đều là Tây Tư sinh linh!

Chỉ là, những này Tây Tư sinh linh đều đã vẫn lạc rồi, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có, thần thi tuy nhiên không có vết thương nào, nhưng lại phong vận hoàn toàn không có, giống như là hóa thành rồi pho tượng ở khô tọa, trống rỗng ánh mắt nhìn về phía toà kia thần miếu, để lộ ra bất lực.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét, lại không cách nào biết được, những này Tây Tư sinh linh là vì sao mà vẫn lạc.

"Nhiều như vậy Tây Tư quần tộc sinh linh, đều vẫn lạc rồi!" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Nơi này Tây Tư sinh linh thần thi chân thực quá nhiều rồi, cường giả càng là đông đảo.

Tỉ như tiếp cận thần miếu trăm trượng bên trong bồ đoàn bên trên, ngồi xếp bằng Tây Tư sinh Linh Thi thể chỗ mi tâm dấu ấn, đều hiện ra vì rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tối thiểu nhất có trăm vị nhiều!

Trong đó mấy cỗ thần thi, tuy nhiên vẫn lạc rồi không biết nhiều thiếu niên rồi, nhưng vẫn như cũ sinh động như thật, có một loại đặc biệt đạo vận.

So với hắn chỗ đấu qua Niết Thần cảnh Tây Tư sinh linh, mạnh hơn quá nhiều rồi.

"Đây đều là Niết Thần cảnh Tây Tư bộ hạ a!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Nếu là những này Tây Tư sinh linh không có vẫn lạc.

Bọn hắn chuyển sinh lớn cấm thiên chân truyền bước vào tiến đến, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

"Toà này thần miếu, tuyệt đối không đơn giản!" Tiêu Diệp Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Giờ phút này, hắn có gan trực giác.

Chính mình giống như đã tiếp cận rồi, Tây Tư quần tộc xuống dốc không phanh chân tướng rồi!

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phía trước thần miếu.

Đúc thành toà này đền miếu tài liệu, cùng cái kia thần bí bát đồng, thuộc về cùng một loại, có giống nhau khí tức.

Theo chỗ dựa của hắn gần, trong cơ thể hắn bát đồng tóe phát ra ba động, càng phát kịch liệt, giống như là một cái thần khí bị thôi động rồi, có một loại cực kỳ bi ai tâm tình đang chảy.

Cộc

Tiêu Diệp lấy ra chân truyền lệnh bài, thông tri rồi phân tán ra tám vị chân truyền sư huynh, chính mình trầm ngâm một lát sau, cuối cùng vẫn là không nhịn được, lựa chọn hướng đi toà kia đền miếu.

Đền miếu cửa lớn cũng không cái gì cấm chế, Tiêu Diệp tuỳ tiện liền đẩy ra rồi, nương theo lấy ù ù thanh âm, cửa lớn mở rộng, lập tức một cỗ thấm vào ruột gan đàn hương xông vào mũi.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện cả tòa trong miếu thờ cực kỳ khoảng không, không có bề ngoài cái kia vậy cực kỳ khí thế, giống như là một tòa lại so với bình thường còn bình thường hơn đền miếu rồi.

Ở trong miếu thờ, cũng không cái gì sinh linh, chỉ có trung ương vị trí, có một tòa bóng loáng như gương cầu thang đá.

Ở cầu thang đá trung gian, còn lõm lún xuống dưới, giống như là nguyên bản có cái gì đồ vật cung phụng ở đây, lại bị lấy đi rồi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tiến lên, quan sát tỉ mỉ, lập tức mâu quang ngưng tụ.

Hắn phát hiện cái này lỗ khảm, vừa vặn có thể bày đặt cái kia thần bí bát đồng, kích thước kín kẽ.

"Toà này thần miếu, cung phụng chính là cái kia bát đồng."

"Cho nên mới sẽ súc tích nhiều như vậy Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực!" Tiêu Diệp phản ứng lại.

Toà này đền miếu, trước kia tuyệt đối là Tây Tư quần tộc trọng địa.

"Chỉ là, Tây Tư quần tộc tại sao lại xuống dốc không phanh?" Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, chau mày.

Toà này đền miếu cũng không lớn, nhìn một cái không sót gì.

Trừ rồi toà này cầu thang đá bên ngoài, lại không phát hiện gì khác lạ rồi.

Oanh

Vào thời khắc này, một đạo chiến minh thanh âm, từ Tiêu Diệp thần thể nội phát ra.

Ngay sau đó, một tầng lại một tầng quang huy ở bốc hơi, giống như là một mảnh thần hải đang cuộn trào, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong xông ra.

Cái này bốc hơi quang huy, nặng nề tới cực điểm, tựa như đi qua rồi cái này đến cái khác chồng kỷ lắng đọng, có được không thể phỏng đoán thần Bí Năng lực.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái này rõ ràng là bát đồng nội còn lại phía dưới tín ngưỡng lực, tại lúc này vậy mà tự động tóe phát ra.

Rầm rầm!

Giờ phút này, tín ngưỡng lực giống như là chịu đến một loại nào đó thần bí lực lượng dẫn dắt, ở trong thần miếu trải rộng ra, vậy mà bắn ra rồi Hỗn Độn ánh sáng, ở cuồn cuộn khuấy động giữa, hình thành vô số cảnh tượng, tạo thành Tây Tư quần tộc chỗ vượt qua tuế nguyệt.

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình trấn định lại.

Hắn phát hiện, cái này tín ngưỡng lực cũng bị không có bị tiêu hao, giờ phút này tựa hồ ở mang theo hắn chứng kiến Tây Tư quần tộc hưng suy.

Quả nhiên.

Ở những cảnh tượng này bên trong, có thể thấy được từng cái Tây Tư sinh linh từ sinh ra đến quật khởi, ở hiện ra muôn màu.

Những sinh linh này tụ tập cùng một chỗ.

Một cái vô cùng to lớn, từng ở Hỗn Độn thế giới thanh danh hiển hách tiên thiên sinh linh quần tộc sinh ra rồi!

Đông

Ngay sau đó, ở Tiêu Diệp trước mắt cuồn cuộn cảnh tượng, đột nhiên đại biến.

Có một bóng người chậm rãi hiển hiện rồi đi ra!

Cái này bóng dáng chủ nhân, tản mát ra cùng Tây Tư hoàn toàn khác biệt khí tức, quanh người hắn bị rủ xuống mà rớt Đại Đạo chi quang bao phủ, bước chân một bước, có Chân Long đang bay múa, Tiên Hoàng ở giương cánh, tuy nhiên cũng không phải là chân thực xuất hiện, nhưng lại để Tiêu Diệp thần thể cứng đờ, trong nháy mắt mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

"Hẳn là Tây Tư quần tộc hướng đi suy bại, là bởi vì cái này tôn sinh linh?"

Tiêu Diệp nội tâm suy đoán, trừng lớn rồi hai mắt, nhưng thủy chung không cách nào thấy rõ ràng đối phương hình dạng.

Đối phương tản ra thần uy quá kinh khủng rồi, siêu việt rồi hắn chỗ gặp qua tất cả tiên thiên sinh linh, bất luận cái gì niết thần chân truyền đều không thể so với, nhưng lại còn không phải tiên thiên thần linh.

Bạch

Mà cùng này cùng lúc, cái kia bị Đại Đạo chi quang bao phủ sinh linh động, nó chỗ đến, Tây Tư sinh Linh Ảnh giống, giống như bụi mù vậy từ từ tiêu tán, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

Rầm rầm!

Hết thảy cảnh tượng biến mất, đền miếu bên trong yên tĩnh trở lại.

Nhưng Tiêu Diệp lại sừng sững đứng ở nguyên nơi, mặt màu ngạc nhiên, nỗi lòng chập trùng, thật lâu không cách nào bình phục.

Tây Tư quần tộc, lại là bởi vì một tôn sinh linh, lúc này mới hướng đi suy bại?

Cái này muốn truyền đi, ai có thể tin tưởng?

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc chân truyền, có như thế cường đại sao?

"Cái kia sinh linh, đến cùng là lai lịch gì. . ." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đang thì thào tự nói.

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, theo cái kia trải rộng ra tín ngưỡng lực, lần nữa xông vào đến hắn thần thể bên trong, cái kia bát đồng bên trong, mà còn có một đạo dấu ấn, hiển hiện ở hắn thần cách phía trên..