Chương 3758: Thần linh con nối dõi

Chương 3758: Thần linh con nối dõi

Đạo này dấu ấn, ngược lại là có chút cùng loại với thu hoạch được thần thông truyền thừa về sau, hình thành thần thông dấu ấn.

"Đây là Tây Tư quần tộc thần thông sao?" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Hắn thân phụ Cổ Thần huyết thống.

Còn lại quần tộc thần thông, dù cho liền bày đặt ở trước mặt hắn, cũng vô pháp thu hoạch được truyền thừa, đây là bởi vì huyết thống hạn chế.

Chỉ khi nào thu hoạch được truyền thừa, hình thành rồi thần thông dấu ấn, cũng liền mang ý nghĩa có tư cách tu luyện.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chính là chau mày.

Đạo này thần thông dấu ấn cứng rắn như là bàn thạch  mặc cho hắn như thế nào thôi động thần giai ý chí, đều không thể thẩm thấu, lĩnh hội không ra bất kỳ nội dung.

"Ta có thể được đến cái này thần thông dấu ấn, là bởi vì vừa rồi Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, bị toà này đền miếu chỗ kích phát duyên cớ sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua toà này đền miếu, nhẹ giọng tự nói nói.

Toà này đền miếu, tuyệt đối là Tây Tư quần tộc trọng địa, cho nên cái này dấu ấn bên trong ẩn hàm thần thông, tuyệt đối không thể coi thường.

Nếu là vận dụng Tây Tư tín ngưỡng lực, đạt được chúng sinh niệm lực gia trì, nói không chừng liền có thể tìm hiểu ra tới.

Trầm ngâm một lát sau, Tiêu Diệp lại lựa chọn rồi từ bỏ.

Bởi vì cái này vậy mạo hiểm, là lấy tiêu hao Tây Tư tín ngưỡng lực vì đại giới, phải chăng thành công vẫn là ẩn số, căn bản không đáng.

Đạo này dấu ấn, lưu đến về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Làm Tiêu Diệp cất bước đi ra đền miếu, lại có ít nói tiếng gầm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp trong không trung, đang có tám nói tràn ngập ánh tím bóng dáng lao xuống mà đến, chính là tám vị Cổ Thần chân truyền.

Bọn hắn đạt được Tiêu Diệp lấy chân truyền lệnh bài truyền tin, lập tức lên đường chạy đến.

"Nơi này là. . ."

Làm cái này tám vị Cổ Thần chân truyền, nhìn thấy đền miếu phụ cận ngồi xếp bằng vô số cỗ Tây Tư sinh linh thần thi về sau, toàn bộ đều là biểu lộ đại biến.

Dạng này tràng cảnh, dù cho là bọn hắn, đều là da đầu tê dại một hồi.

"Tám vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp tiến lên, đem chính mình ở đền miếu bên trong, nhìn thấy cảnh tượng tự nói một lần.

Hắn thời gian tu luyện, vẫn là quá ngắn rồi, nhãn giới có hạn, nói không chừng cái này tám vị Cổ Thần chân truyền, có thể biết hiểu cái gì.

Đương nhiên.

Liên quan tới Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, hắn tự nhiên lướt qua không đề cập tới rồi.

"Tây Tư quần tộc hướng đi suy bại, lại là bởi vì một tôn sinh linh?"

"Cái này sao có thể, đỉnh phong thời kỳ Tây Tư quần tộc chân thực quá mạnh rồi, nghe đồn liền thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại đều có, trừ phi là tiên thiên thần linh tự mình xuất thủ, nếu không ai có thể diệt đi?"

"Không tệ, cho dù là chúng ta sư môn Hồng Hống đại sư huynh, chỉ sợ cũng không có loại này bản sự."

. . .

Làm Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trong đó bảy vị Cổ Thần chân truyền, đều là lên tiếng kinh hô.

Bởi vì cái này tin tức, quả thực phá vỡ rồi bọn hắn tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, trong đó một vị làn da ngăm đen, đầu to lớn chân truyền sau khi nghe, lại là trầm mặc dậm chân đi ra, ở cẩn thận kiểm tra quay chung quanh đền miếu ngồi xếp bằng vô số cỗ Tây Tư sinh linh thần thi.

"Thái Sơn sư huynh tại làm cái gì?"

Một màn này, để Khúc Lương bọn người yên tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp cũng là giương mắt nhìn lên.

Kia tên là Thái Sơn chân truyền, chính là trước mắt sư môn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, tu luyện tuế nguyệt dài lâu nhất, dài đến bốn mươi chồng kỷ, thực lực phi thường cường đại.

Có lẽ đối phương có thể có phát hiện gì.

"Tây Tư quần tộc tuy nhiên đản sinh tại năm mươi cái chồng kỷ trước kia."

"Nhưng nhìn những này Tây Tư sinh linh thi thể, vẫn lạc thời gian còn chưa đủ một cái chồng kỷ, kết hợp với Tiêu Diệp sư đệ nói tôn này sinh linh, ngược lại để ta nhớ tới rồi một cái truyền thuyết."

Qua đi tới rồi một nén nhang công phu, Thái Sơn cái này mới ngừng lại được, nhưng mặt màu lại là vô cùng ngưng trọng, úng thanh vò khí nói nói.

"Truyền thuyết?"

Lời vừa nói ra, để ở đây Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều sửng sốt rồi, sau đó hiếu kỳ trông lại.

"Tiên thiên thần linh, cao cao tại thượng, tiện tay giữa đều có thể sáng tạo ra vô số hậu duệ, cho nên đối với hậu duệ tự nhiên không coi trọng."

"Nhưng có truyền thuyết, tiên thiên thần linh vẫn luôn ở tốn hao thời gian dài, nghĩ muốn sáng tạo ra chính mình con nối dõi!" Thái Sơn tiếp tục nói.

"Bất quá, tiên thiên thần linh chính là Hỗn Độn Đại Đạo ngưng tụ mà đi, sáng tạo con nối dõi chính là nghịch hành tiến hành, rất khó thành công, chớ nói chi là chúng ta Cổ Thần quần tộc rồi."

"Chí ít mắt năm vị trí đầu lớn cấm thiên, từng ấy năm tới nay như vậy, còn chưa từng có sinh linh nhìn thấy qua thần linh con nối dõi, các ngươi không biết hiểu cũng rất bình thường." Thái Sơn ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiên thiên thần linh, sáng tạo con nối dõi?"

Tiêu Diệp đã trợn mắt hốc mồm.

Con nối dõi cùng hậu duệ, tuyệt đối là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Liền tựa như phàm nhân trong thế giới, mang một điểm quan hệ máu mủ họ hàng thân thích, cùng đích hệ tử tôn đồng dạng.

Thật chẳng lẽ có tiên thiên thần linh, thành công sáng tạo ra rồi, thuộc về mình con nối dõi?

Đây là một cái như thế nào tồn tại, hắn căn bản là không có cách biết được, nhưng từ hắn nhìn thấy cảnh tượng xem ra, tuyệt đối kinh khủng đến rồi cực hạn, xa không phải bọn hắn những này chân truyền đệ tử có thể so sánh.

"Nếu là truyền thuyết trở thành sự thật rồi, vậy đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là một trận tai nạn."

"Bởi vì chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ tác động đến toàn bộ sinh linh, thần linh con nối dõi cũng sẽ không ngoại lệ."

Thái Sơn tiếp tục ung dung cảm khái nói, thổ lộ ra câu nói, để ở đây mỗi cái Cổ Thần chân truyền, đều là toàn thân băng lãnh, chỉ cảm thấy bốn phía hết sức âm lãnh, giống như là bị một đôi băng lãnh con ngươi nhìn chăm chú lên.

Hoàn toàn chính xác.

Hậu thiên sinh linh, cùng tiên thiên thần linh con nối dõi, cùng một chỗ chống lại chồng kỷ giao thế trùng kích, đây tuyệt đối là một loại lớn lao bi ai.

"Không cần kinh hoảng, cái này cuối cùng chỉ là một cái truyền thuyết, phải chăng làm thật, vẫn vô pháp xác định."

"Chúng ta chỉ cần đem kết quả, cáo tri sư tôn liền có thể."

Thái Sơn nói xong, lấy ra rồi chân truyền lệnh bài, ở cách không đối với Xa Nguyên Hầu báo cáo lần này nhiệm vụ kết quả.

Một đầu khác Xa Nguyên Hầu, cũng không còn lại chỉ thị.

Nhưng lần này chân truyền nhiệm vụ, cũng coi là hoàn thành rồi.

Chín vị Cổ Thần chân truyền đệ tử đằng không mà lên, cũng chưa từng dừng lại lâu thêm, sóng vai hướng phía Tây Tư quần tộc giới ngoại bước đi.

Lần này phát hiện.

Để Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh trở lại.

Bởi vì cái kia đoạn cảnh tượng, thực sự quá rất thật rồi, tuyệt đối không phải huyễn tượng.

Thần linh con nối dõi, chỉ sợ thật tồn tại!

"Sư tôn yêu cầu ta, tại hạ cái chồng kỷ đột phá đến Niết Thần cảnh, lẽ nào cũng là bởi vì nguyên nhân này sao?"

Tiêu Diệp liên tưởng đến điểm này, trong lòng tràn ngập rồi áp lực.

Những cái kia Tây Tư quần tộc cường giả, vẫn lạc còn chưa đủ một cái chồng kỷ.

Nếu là tôn này thần linh con nối dõi, ra từ Cổ Thần quần tộc, cái kia còn tốt.

Nhưng nếu là ở vào thù địch trận doanh, vậy thì đối với bọn họ Cổ Thần quần tộc mà nói, càng là hủy diệt tính đả kích.

Hiện ở, đừng nói thần linh con nối dõi rồi, hắn liền liền trước mắt tám vị hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền cũng không sánh nổi.

"Khoảng cách lần sau chồng kỷ giao thế trùng kích đến trước, còn có thời gian tương đối dài."

"Ta muốn tranh thủ tại lần sau chồng kỷ giao thế trùng kích đến trước, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy!"

"Thậm chí, đột phá đến Niết Thần cảnh!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang trong vắt.

Rất nhanh, bọn này Cổ Thần chân truyền cấp tốc rời đi rồi Tây Tư quần tộc giới, trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Mà cái này chín vị Cổ Thần chân truyền, cũng không phân tán, mà là sớm đã hình thành rồi ăn ý, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tìm địa cư trú, tiến hành tu luyện..