Chương 3759: Vội vàng ngàn vạn năm

Chương 3759: Vội vàng ngàn vạn năm

Tuế nguyệt vội vàng, lại là ngàn vạn năm thời gian đi qua rồi.

Hỗn Độn trong thế giới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở hưởng thụ lấy mới chồng kỷ, khó được bình tĩnh.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên, lại là một mảnh dao động mãnh liệt.

Như là Dực Thần, Thái Thần chờ tiên thiên thần linh.

Có lẽ là bởi vì tọa hạ vượt ngang chồng kỷ đệ tử, tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong vẫn lạc đãi hết, mà Cổ Thần quần tộc ở mới chồng kỷ lại phát triển cấp tốc, cho bọn hắn tạo thành rồi áp lực.

Lại có lẽ là nguyên nhân khác.

Bọn hắn ở mới chồng kỷ bên trong, gia tăng lực tuyển nhận mới đệ tử, tốn hao một chút tinh lực tiến hành vun trồng, ngược lại là khiến cho quần tộc mới trong các đệ tử, xuất hiện không ít cường giả.

Ở chấp hành quần tộc nhiệm vụ quá trình bên trong, không ngừng bộc phát ra tranh đấu cùng ma sát.

Mà tăng lên đến Niết Thần cảnh chân truyền cấp độ, ở những năm gần đây, cũng là có chút không yên.

Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Tiêu Diệp.

Những năm gần đây, Tiêu Diệp vẫn như cũ nhiều lần hiện thân, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, nhưng khác biệt chính là, thân một bên đều không có đồng môn chân truyền thủ hộ rồi.

Hắn ở độc thân chấp hành chân truyền nhiệm vụ!

Tiêu Diệp loại này cử động, tự nhiên để sớm đã rục rịch thù địch chân truyền  kiềm chế không được, vượt ngang cương vực đột kích.

Nhưng Tiêu Diệp biểu hiện, cũng rất kinh diễm.

Hắn trong năm tháng lắng đọng, càng phát ra cường đại rồi, thần giai bản nguyên càng phát ra hùng hồn, căn cơ hùng hậu, cùng thù địch tiên thiên thần linh đấu tranh,chiến đấu, mặc dù thua trận chiếm đa số, nhưng cũng có thắng tích.

Mặc dù không địch, Tiêu Diệp cũng có thể biến mất tung tích, sau cùng toàn thân trở ra, trong lúc nhất thời lại lần nữa danh chấn chuyển sinh lớn cấm thiên.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, có được một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tên là Xích Hà Vân Cốc.

Như là kỳ danh.

Nơi này mây khói cuốn lên, có xích hà bao phủ, mà còn có rực rỡ màu sắc mưa ánh sáng đang vương xuống, trong đó sơn phong tú lệ, hồ nước trong vắt, cảnh sắc hợp lòng người.

Hỗn Độn thế giới kỳ cảnh hình dạng mặt đất, phần lớn đều ẩn chứa nguy cơ.

Nhưng Xích Hà Vân Cốc nội nguy cơ, đã sớm bị quét ngang rồi.

Trong đó Đại Đạo thanh âm quanh quẩn, tràn ngập bất hủ thần huy.

Nơi này rõ ràng đi qua rồi đặc thù cải tạo, bị biến mất rồi tọa độ, mà lại ở lối vào có đại lượng hiếm thấy thần tài chồng chất, mà lại còn bố trí rất nhiều, có thể miểu sát Đạo Thần cảnh sinh linh đại trận.

Cái này cũng khiến cho, nơi này hóa thành rồi khó được tịnh thổ, phi thường thích hợp tu hành.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ sâu, có bát tôn toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng ngồi xếp bằng.

Những này bóng dáng chủ nhân, rõ ràng đều là Cổ Thần hậu duệ, mà lại đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, giơ tay nhấc chân đều có vô thượng đạo tắc đang tràn ngập.

Bọn hắn, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, Khúc Lương cùng Thái Sơn thình lình xuất hiện.

Chân truyền đệ tử, tung tích hư vô phiêu miểu, sớm đã không còn Cổ Thần quần tộc giới bên trong xuất hiện, ngày thường, đều sẽ ẩn núp ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong khổ tu.

Mà ở trong đó, chính là cái này tám vị hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, lựa chọn tu luyện chi địa.

Ông

Giờ phút này, lối vào có màu tím thần quang đang tràn ngập, ngay sau đó một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dậm chân đi đến.

Đây là một vị nhân loại nam tử, khuôn mặt thanh tú, thân hình có chút chật vật, một bộ áo bào đen bên trên, còn dính nhuộm các loại màu sắc thần huyết, mang trên mặt đại chiến sau rã rời.

"Tiêu Diệp sư đệ trở về rồi?"

"Ha ha, lần này Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà cùng một tôn hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền đại chiến rồi trăm cái hội họp, chà chà!"

. . .

Theo vị này nhân loại nam tử xuất hiện, lập tức cái kia tám vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là mở ra rồi hai mắt, phát ra rồi tiếng cười, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Tiêu Diệp địa vị, tuy nhiên đạt được rồi tán thành, nhưng cuối cùng vẫn là gây thù hằn quá nhiều, bị Dực Thần, Thái Thần chờ quần tộc chân truyền, coi là to lớn uy hiếp.

Cho nên, từ khi Tiêu Diệp rời đi Cổ Thần quần tộc giới về sau, bọn hắn vẫn thủ hộ ở Tiêu Diệp thân một bên, cũng coi là một loại che chở.

Mà từ Tây Tư quần tộc hành trình sau khi kết thúc, Tiêu Diệp tu luyện càng phát ra khắc khổ, ở những năm gần đây, càng là thoát ly rồi bọn hắn che chở, độc thân phóng tới chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nó mục đích, bọn hắn tự nhiên biết được.

Tiêu Diệp muốn thông qua cùng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đại chiến, đến ma luyện chính mình!

Một tôn đạo thần, lấy hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đến tiến hành ma luyện, đây tuyệt đối là Hỗn Độn thế giới mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần!

Nhưng lại chân thực phát sinh rồi, bọn hắn há có thể không khiếp sợ?

Ngay từ đầu, bọn hắn còn rất lo lắng, nhưng qua mấy lần, nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, cũng liền không hỏi thêm nữa, nhiều lắm là chỉ là cách không xem cuộc chiến, đến để phòng bất trắc.

"Tám vị sư huynh. . ." Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Hắn dám lấy loại phương thức này đến ma luyện chính mình, không có gì ngoài có được Thời Gian Tháp có thể ẩn thân bên ngoài, cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn thực lực, đã đánh vỡ rồi đạo thần trần nhà, còn muốn tăng lên rất khó khăn rồi.

Cùng cái này tám vị đồng môn sư huynh nói chuyện với nhau một phen về sau, Tiêu Diệp lập tức ở Xích Hà Vân Cốc bên trong, tìm kiếm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

"Đến cùng là ta vận khí không tệ, vẫn là có người trong bóng tối giúp ta?" Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, tại vận dụng vĩnh sinh Đại Đạo liệu thương, cùng lúc trong lòng thầm nói.

Những năm này giữa, hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, mà đưa tới, đều là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Về phần trong truyền thuyết trung vị niết thần, thượng vị niết thần, căn bản chưa từng xuất hiện, giống như là bị một loại nào đó thần bí lực lượng ngăn trở rồi.

Cùng lúc, để hắn cảm giác kỳ quái là.

Những năm này  đồng dạng vẫn còn hạ vị Niết Thần cảnh Ba Hoàng Nguyên, vậy mà chưa từng xuất hiện rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

"Vừa rồi vị kia Dực Thần chân truyền, thật đúng là đủ mạnh!"

Hắn trong đầu hiển hiện, trước đây không lâu đại chiến hình ảnh, ở tiến hành thôi diễn chỗ, tìm kiếm tự thân chỗ thiếu sót.

Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, thực lực cũng chia mạnh yếu.

Cũng tỷ như đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, so phổ thông tiên thiên thần linh chân truyền, muốn mạnh hơn quá nhiều rồi.

Lần này đại chiến, đối với hắn chỗ tốt, hoàn toàn chính xác cực lớn.

Ở thôi diễn một thời gian về sau, Tiêu Diệp lấy ra rồi đạo thần trận đài, bố trí rồi đạo thần trận, lúc này mới thôi động rồi Thời Gian Tháp, lách mình vọt vào.

Đối với Tiêu Diệp loại này phương thức tu luyện, cái kia tám vị Cổ Thần chân truyền sớm đã thói quen, cũng sẽ không tùy ý dò xét, mà là đều đắm chìm ở lĩnh hội đạo thống bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Ông

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, Tây Tư màng da xuất hiện, bị nó thôi động, bao phủ ở trên thân, khiến cho cả người khí chất đại biến, tựa như biến thành rồi một tôn tiên thiên sinh linh.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần thể nội truyền ra tiếng oanh minh, đó là hắn thần huyết ở cọ rửa thần thể, âm sóng to lớn, tựa như có thể rung chuyển chín tầng trời mười địa, nó huyết thống uy năng so với năm đó, muốn càng mạnh rồi.

Chỉ là Thiên Khuyết thần văn, liền có lại lần nữa triệu chứng đột phá.

Ông! Ông!

Theo Tiêu Diệp thần huyết lưu động đến càng lúc càng nhanh, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bay lên, vờn quanh quanh thân.

Cẩn thận nhìn lại, bây giờ cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều hiện ra hai vạn ba ngàn cây nhiều rồi.

Đây là phi thường đáng sợ tiến bộ.

Không có gì ngoài thông qua đại chiến ma luyện bản thân bên ngoài, nhất chủ yếu vẫn là đổ cho tấm kia Tây Tư màng da!

Không phải vậy, mặc dù dựa vào thời gian chồng chất, Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng sẽ không như thế nhanh.

Giờ phút này, Tiêu Diệp người khoác Tây Tư màng da, lại lần nữa sa vào đến khổ tu bên trong..