Chương 3760: Cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể

Chương 3760: Cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể

Tiêu Diệp lần này thời gian tu luyện, có chút dài dằng dặc.

Làm ngoại giới thời gian, đi qua rồi trọn vẹn ba vạn năm, lúc này mới kết thúc.

Bạch

Ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong Tiêu Diệp, mở ra rồi hai mắt, trong con ngươi nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén.

Quanh người hắn phun trào năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, lại có gia tăng.

"Thần giai bản nguyên, lại mạnh mẽ hơn không ít."

"Xem ra lấy loại phương thức này tiến hành ma luyện, hiệu quả thật là không tệ." Phát giác tự thân biến hóa, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, có chút hài lòng.

Nhiều năm như vậy khổ tu, hắn không có gì ngoài ở Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bên trên, tiến bộ không nhỏ bên ngoài.

Thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là có rồi không nhỏ đột phá.

"Bất quá tính toán thời gian, ta hiện ở hẳn là lại có thể tiến vào chân truyền bảo giới đi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn thực lực tuy nhiên đánh vỡ rồi Đạo Thần cảnh trần nhà, nhưng cảnh giới vẫn là không có đột phá.

Cho nên vẫn như cũ chỉ có thể trăm vạn năm, mới có thể tiến nhập chân truyền bảo giới một lần, mỗi lần tiến vào, chỉ có mười năm thời hạn.

Ngay sau đó, hắn xông ra rồi Thời Gian Tháp, đem thu hồi về sau, lại vận dụng rồi chân truyền lệnh bài.

Từ sa mạc chi quốc thoát khốn, trở lại Cổ Thần quần tộc về sau, hắn chân truyền lệnh bài, đã khôi phục như thường.

Soạt

Lập tức, chân truyền lệnh bài bộc phát ra một trận hào quang chói sáng, đem Tiêu Diệp bao phủ, khiến cho trực tiếp biến mất ở rồi Xích Hà Vân Cốc bên trong.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện ở một mảnh giữa rừng núi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được rồi, nơi này chính là chân truyền bảo giới điểm xuất phát.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp muốn cường đại quá nhiều rồi, chân truyền bảo giới đối với ảnh hưởng của hắn, muốn nhỏ rất nhiều rồi.

Chỉ là thần giai ý chí, liền có thể tuỳ tiện bao trùm mảnh rừng núi này rồi.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, trở nên kích động tiếng kêu to, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong truyền ra, ngay sau đó một đạo kim quang bay ra, hóa thành một đầu tiểu lão chuột.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa!"

Tiêu Diệp gặp này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Những năm gần đây, mỗi khi hắn đi vào chân truyền bảo giới, Kim Hoán Thần Thử đều sẽ không kịp chờ đợi lao ra, lại không lần thứ nhất tiến vào chân truyền bảo giới loại kia cẩn thận rồi.

Bất quá, không ngừng ở chân truyền bảo giới bên trong tầm bảo, Kim Hoán Thần Thử biến hóa cũng là cực lớn.

Chỉ là hình thể liền cũng có trước gấp hai lớn rồi, chớp cánh giữa, cũng có một loại khó lường thần uy tại phóng thích.

Đặc biệt là nó song đồng, vậy mà cũng phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, có thể để người ta mất tích, muốn lại lần nữa đột biến ra ba đồng tử rồi.

Rất hiển nhiên.

Kim Hoán Thần Thử ở phản tổ trên con đường này, cũng đi ra rồi rất xa, mà lại tựa như đạt được rồi Cổ Thần ngầm đồng ý.

Nếu không, Kim Hoán Thần Thử há có thể nhẹ nhàng như vậy tầm bảo?

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử lại là không để ý Tiêu Diệp, chớp cánh bay thẳng ra rồi mảnh rừng núi này, một đầu xông vào đến cuồn cuộn chân truyền bảo giới bên trong, tự động tầm bảo đi rồi.

Tiêu Diệp cũng là lười nhác chú ý, đi ra núi rừng về sau, độc tự tại chân truyền bảo giới bên trong cất bước lục soát tìm.

"Lấy ta thực lực, tuy nhiên đã sớm có thể thoát ly chân truyền bảo giới biên giới khu vực rồi, nhưng nghĩ muốn tiếp tục thâm nhập sâu, tìm được Niết Thần cảnh bảo vật, vẫn là kém một chút!"

"Đây là cảnh giới bên trên hạn chế!"

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, chính là mấy trăm dặm xa, cùng thời thần giai ý chí thả ra ngoài, bao phủ ven đường bên trong hết thảy.

Hắn hiện ở thực lực quá mạnh rồi.

Mà hạn chế hắn tăng thêm một bước, chính là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Cái này cũng khiến cho, đồng dạng bảo vật, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Nhưng hết lần này tới lần khác chân truyền bảo giới đại bộ phận khu vực, không có Niết Thần cảnh căn bản xâm nhập không đi vào, chớ nói chi là được bảo rồi.

"Cho nên, lần này ta vẫn là lấy tìm kiếm, tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật làm chủ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể cực kỳ nghịch thiên, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Cấp bốn hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều có thể đánh giết cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần rồi.

Cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tối thiểu nhất có thể chống đỡ, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền rồi.

Mà Chân Hạo Hỗn Độn Thể trung thiên nội dung, hắn năm đó sớm đã từ Cổ Thần quần tộc Truyền Đạo Các ở bên trong lấy được.

Nhưng nghĩ muốn tu thành cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần trọn vẹn trăm vạn chúng bảo vật mới được, cho dù là trong sư môn Khúc Lương, Thái Sơn chờ đệ tử, cũng không phải đều tu thành rồi.

Bởi vậy có thể thấy được, tu thành độ khó to lớn.

Bất quá may mà chân truyền bảo giới bên trong, có được chồng kỷ tài nguyên.

Những năm gần đây, Tiêu Diệp xuất nhập chân truyền bảo giới giữa, đã tìm được rồi mười mấy vạn chúng rồi.

"Khôi phục Thời Gian Chúa Tể Hỗn Độn bảo vật, vẫn là không có phát hiện, nhưng lại tìm được rồi Tịnh Thế Thanh Liên, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng cỏ. . ."

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian về sau, Tiêu Diệp lại lần nữa có rồi phát hiện.

Trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, mỗi loại tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật, bị Tiêu Diệp ngắt lấy đi, để vào đến thần thể bên trong.

"Lần này vận khí không tệ, vậy mà một hơi đụng đủ rồi hai mươi vạn chúng!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Dựa theo dạng này xu thế xuống dưới.

Nếu như vận khí đủ tốt, ở cái này chồng kỷ kết thúc trước, liền có thể đụng đủ trăm vạn chúng rồi.

Sưu

Phát giác được thời gian trôi qua, còn sót lại bên dưới thời gian năm năm về sau, Tiêu Diệp đình chỉ rồi tìm kiếm, mà là thân hình lóe lên, phóng tới một tòa hùng vĩ vách núi.

Trong vách núi khảm một mặt vách đá, sáng đến có thể soi gương, tản mát ra mông lung chi quang, có Đại Đạo dấu vết đang lóe lên.

Cái này, chính là thần thông vách đá.

"Những năm này giữa, ta lại từ chân truyền bảo giới bên trong, tìm được rồi mấy loại siêu cấp đạo thần thông, vừa vặn có thể tiếp tục thôi diễn!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, toàn thân hào quang rực rỡ, lít nha lít nhít nguyên điểm, liền tựa như trong vũ trụ sao dày đặc đang lóe lên, lưu chuyển ra vô cùng vô tận thượng vị đạo thần lực, hướng phía vách đá không có đi, đem mở ra.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở thần thông trước vách đá, bắt đầu thôi diễn thân phụ các loại thần thông, lấy thần thể vì trung tâm, Hỗn Độn khí bốn phía, có Hỗn Độn kỳ cảnh đang tràn ngập.

Là dễ thấy nhất, không ai qua được là Thiên Khuyết thần văn.

Theo Tiêu Diệp huyết thống tiếp tục tăng cường, lấy thần thông vách đá thôi diễn đi ra, lại có mười bốn nói Thiên Khuyết thần văn đang lóe lên.

Ròng rã thời gian năm năm, Tiêu Diệp đều đắm chìm ở thần thông thôi diễn bên trong.

Ông! Ông!

Cùng lúc, còn có năm kiện thần khí từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Cẩn thận nhìn lại, cái này năm kiện thần khí đều rất bất phàm, có được chồng kỷ lắng đọng nặng nề cảm giác, đều là toàn thân lượn lờ lấy Đại Đạo chi quang, tản ra khí tức, viễn siêu đạo thần khí.

Những này, chính là đều là niết thần khí.

Chính là Tiêu Diệp những năm này chiến lợi phẩm.

Tỉ như Hoang Cầu cái kia thanh búa lớn, cùng Thanh Nguyễn long thương, đều thình lình xuất hiện.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp đang mượn trợ thần thông vách đá, tiếp tục thôi diễn tầng thứ ba ngự khí thần thông, sau đó nhờ vào đó, đối với cái này năm kiện hạ vị niết thần khí tiến hành dần dần thôi động.

Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên chưa từng đột phá, nhưng căn cơ quá hùng hậu rồi, tầng thứ ba ngự khí thần thông cơ hồ bị hắn tu luyện tới rồi cực hạn.

Cho nên cái này năm kiện hạ vị niết thần khí trong tay hắn, cũng có thể phát huy ra bộ phận uy lực rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại vẫn chưa đủ, hắn có dã tâm lớn, muốn đem cái này năm kiện thần khí cùng lúc thôi động, giao đấu giết địch!.