Chương 3761: Thời gian chiếu rọi đột phá

Chương 3761: Thời gian chiếu rọi đột phá

Tiêu Diệp ở chân truyền bảo giới bên trong mười năm thời hạn, rất nhanh tới tới.

Khi hắn rời đi chân truyền bảo giới về sau, vẫn như cũ ở Xích Hà Vân Cốc bên trong, cùng đồng môn tám vị chân truyền sư huynh cùng một chỗ khổ tu.

Mà Thái Sơn, Khúc Lương chờ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, có đôi khi cũng sẽ đứng dậy rời đi Xích Hà Vân Cốc, mục tiêu là Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực.

Như cùng hắn nhóm dạng này tồn tại, đều ở nghiên tu đạo thống rồi, nhưng tu luyện độ khó, so thần thông mạnh hơn quá nhiều.

Một mực khổ tu, ngược lại sẽ ngừng bước không tiến, khó mà có chỗ đột phá.

Cho nên, vào ngày thường giữa, bọn hắn cũng cần thông qua ma luyện, đến tiêu hóa một đoạn thời gian khổ tu thành quả.

Mà ở mới chồng kỷ thời kì, thông qua chân truyền thí luyện đến ma luyện, lại là một cái không tệ phương thức.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp ở Xích Hà Vân Cốc bên trong bế quan không ra, đã qua rồi hơn tám triệu năm rồi.

Những năm này giữa.

Tiêu Diệp không có gì ngoài thường xuyên xuất nhập chân truyền bảo giới tầm bảo, cùng dùng thần thông vách đá thôi diễn thần thông bên ngoài, đại bộ phận thời điểm đều ở Thời Gian Tháp nội tu luyện.

Thời Gian Tháp, tầng thứ bảy.

Lúc đến bây giờ, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng không còn cái kia vậy hoang vu, sinh sôi ra không ít bừng bừng sinh cơ, có mấy chỗ khu vực bị khôi phục rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nào đó một mảnh bụi bặm diệt hết khu vực, có ba tòa cung điện hùng vĩ đặt song song.

Trong đó một tòa cung điện môn trên đầu, còn khắc rõ 'Thời gian Đạo điện' bốn chữ lớn.

Trong đó giống như là một cái tiểu hình lớn cấm thiên, các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng nổi lên, nó nội hàm ngậm lấy, cao thâm mạt trắc thời gian đại đạo bản nguyên.

Thời gian, là nơi này duy nhất vĩnh hằng giai điệu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đầu dòng sông thời gian ở trong đó chảy xuôi theo, chỉ đều là có được khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, ở lẫn nhau giao thoa, dẫn phát vô số phù quang lược ảnh đang rung chuyển, tựa như thời không đều bị xé nứt rồi, có được đủ loại biến cố, đủ loại khó lường uy năng.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp người khoác Tây Tư màng da, đã xâm nhập thời gian Đạo điện rồi.

Ông

Từ nó trên thân, bộc phát ra chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm, ở từng lần một cọ rửa hư không, một cây cây vô hình không màu Đại Đạo tia bay lên.

Đó là thời gian Đại Đạo tia.

Chỉ là so với năm đó, bây giờ đã cao tới hơn một ngàn chín trăm cây rồi, liền cái này vậy đan vào một chỗ, ở ngăn cản từng đầu dòng sông thời gian xâm nhập.

Tuy nhiên hắn trên thân, vẫn như cũ có các loại, bị tuế nguyệt xâm nhập vết thương xuất hiện, nhưng rất nhanh liền được chữa trị.

Hắn thần giai bản nguyên cường hãn, huyết thống càng là kinh khủng, ở hiển lộ rõ ràng đáng sợ khép lại năng lực, hiện ở đã có thể không sợ thời gian Đạo điện bên trong Thời Gian Bổn Nguyên phản phệ rồi.

"Thời gian Đại Đạo chí cao vô thượng, lĩnh ngộ lên xác thực độ khó khá lớn."

"Bất quá nhiều năm như vậy khổ tu, thời gian của ta Đại Đạo lĩnh ngộ, khoảng cách cấp bốn, cũng không tính xa xôi rồi!" Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai con ngươi, vươn người đứng dậy.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, thuấn di ra rồi thời gian Đạo điện, xuất hiện ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

"Đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, để thời gian của ta thần thông uy lực, cũng là tăng lên rất nhiều. . ."

Tiêu Diệp thu hồi rồi tấm kia Tây Tư màng da, ở thôi diễn dòng sông thời gian, Thời Gian Đạo Nhận cùng Thời Gian Thần quyền, đối với hắn uy lực có chút hài lòng.

"Lại đến thử một chút thời gian chiếu rọi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên động tác biến đổi, hắn trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, hóa thành kinh khủng vô biên thần thông ba động, chật ních rồi mảnh không gian này, để thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Hưu

Trong chốc lát, chỉ gặp hắn thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi hướng tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

Lập tức, Cổ Thần huyết thống truyền thừa tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh Hỗn Độn Đại Đạo, lập tức gào lên, Đại Đạo tia ở tăng vọt.

Nhưng cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Bởi vì từ Tiêu Diệp thần thể bên trong, bay ra rồi hai tòa hắc ám màu hình người thạch tượng, chính là tứ đại thần tượng bên trong huyền, vàng, cùng nhau tản mát ra thanh huy thủ hộ hắn thần thể, tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng, khiến cho năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, số lượng lần nữa tăng vọt.

Đông

Theo Tiêu Diệp rống to một tiếng, lại có một tòa hình người thạch tượng bay ra.

Đây là Địa Tự thần tượng.

Ông

Trong chớp mắt, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức điên cuồng chấn động, Đại Đạo tia vậy mà bước vào đến rồi hơn bốn vạn cây rồi.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp khuôn mặt cũng là vặn vẹo lên, phát ra rồi thống khổ gầm nhẹ, hiển nhiên cùng lúc thôi động ba tòa thần tượng, đối với hắn gánh vác cực lớn, cơ hồ đạt tới rồi tự thân cực hạn.

"Ta. . . Còn có dư lực!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, lại lần nữa gào thét.

Theo bịch một tiếng tiếng vang, vậy mà lại có một tòa thần tượng bay ra, đây là Thiên Tự thần tượng.

Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại thần tượng đều xuất hiện, đem Tiêu Diệp quay chung quanh, tựa như Hỗn Độn thế giới thiên địa quy tắc đều hỗn loạn rồi, hết thảy tất cả thuộc về tại tịch diệt.

Chỉ có Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần quang, càng phát ra sáng chói.

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ đột nhiên tăng vọt, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, vậy mà cùng nhau đột phá đến năm vạn cây!

Đây là lĩnh ngộ được cấp bảy tiêu chí!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thét dài, sinh sôi ra quét ngang vạn cổ hào tình vạn trượng, liền tựa như giờ phút này hắn không còn là Đạo Thần cảnh sinh linh, mà là tấn thăng đến rồi Niết Thần cảnh.

Nhưng loại cảm giác này, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh!

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp giữa, hết thảy liền bình tĩnh lại, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tòa thần tượng toàn bộ mờ đi, rơi xuống.

Bành

Về phần Tiêu Diệp, cũng là bước chân một cái lảo đảo, nửa quỳ rồi trên mặt đất, khí tức suy yếu xuống dưới, giống như là vừa mới kinh lịch rồi một trận Sinh Tử Đối Quyết, mỏi mệt không chịu nổi.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện một tia hưng phấn nụ cười.

Những năm này khổ tu.

Hắn thậm chí không tiếc vận dụng rồi một bộ phận Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, chỉ vì đối với thời gian chiếu rọi tiến hành thôi diễn, rốt cục đem tu luyện tới, có thể cùng lúc vận dụng Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại thần tượng cấp độ.

Cái này cũng khiến cho hắn, đem Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, toàn bộ cưỡng ép tăng lên tới cấp bảy!

Tuy nhiên chỉ duy trì rồi mấy tức thời gian, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Nên biết rõ.

Ở Xích Hà Vân Cốc bên trong khổ tu tám vị Cổ Thần chân truyền, đều ở vào hạ vị Niết Thần cảnh, tuy nhiên ở nghiên tu Xa Nguyên Hầu truyền xuống nói thông, nhưng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng còn ở vào cấp bảy, còn chưa từng thay đổi càn khôn, bởi vì độ khó quá lớn rồi.

Mà lấy hắn hiện ở thần giai bản nguyên, nếu là lại phối hợp cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng liền mang ý nghĩa, hắn cùng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cơ hồ không có cái gì khác nhau rồi.

"Từ khi năm đó, cùng cái kia Dực Thần chân truyền đại chiến về sau, ta đã mấy trăm vạn năm, chưa đi ra Xích Hà Vân Cốc a. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói, trong mắt nổi lên rồi vẻ mong đợi, hắn thu hồi rồi bốn tòa thần tượng, ở nguyên bó gối ngồi xuống, ở khôi phục hao tổn.

Ừm

"Vừa vặn dự định xuất cốc, nhờ vào đó ma luyện thực lực, liền có chân truyền nhiệm vụ đến rồi."

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp giống như là phát giác rồi cái gì, lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài, lập tức mỉm cười.

"Không biết rõ lần này chân truyền nhiệm vụ nội dung là cái gì?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó..