Chương 3762: Có khó

Chương 3762: Có khó

Cổ Thần chân truyền đệ tử, có thể hưởng chịu Cổ Thần quần tộc chồng kỷ tài nguyên, thậm chí có thể trực tiếp thỉnh giáo Cổ Thần, giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ.

Chân truyền có như thế đãi ngộ, tự nhiên cũng phải nhận lãnh, ứng hết chức trách.

Cái kia chính là chấp hành chân truyền nhiệm vụ.

Đây cũng là đối với chân truyền đệ tử một loại ma luyện.

Không đủ, chân truyền nhiệm vụ, đều là từ Cổ Thần đến trực tiếp phân công.

Mà lần này, Xa Nguyên Hầu phân phối nhiệm vụ, là chỉ định Tiêu Diệp đi hoàn thành.

Tiêu Diệp cũng không đột phá đến Niết Thần cảnh, phân phối cho hắn chân truyền nhiệm vụ, tự nhiên không tính là cao cỡ nào cấp.

Soạt

Theo Tiêu Diệp thần giai ý chí, bao phủ hướng chân truyền lệnh bài, lập tức một cỗ tin tức dòng lũ, hướng phía hắn thần cách bao phủ mà đến.

"Gần đây, chúng ta Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ đệ tử, có ít tôn vẫn lạc, cần chân truyền đệ tử tiến đến cứu viện, điều tra nguyên nhân!"

Tiêu Diệp cẩn thận đọc đến, lập tức mâu quang lóe lên.

Nên biết rõ.

Vượt ngang chồng kỷ chiến lực, phi thường trân quý, vì để tránh cho tổn thất, ngày thường đều sẽ không tùy ý xuất động, ngày thường cũng là ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong khổ tu, không ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong xuất hiện.

Mà còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang chồng kỷ chiến lực, tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cơ hồ đều tổn thất đãi hết rồi, mới đệ tử còn không có trưởng thành.

Muốn uy hiếp được Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ đệ tử, trừ phi xuất động chân truyền.

Nhưng ở Hỗn Độn trong thế giới, chân truyền một khi động thủ, liên lụy càng lớn, đi khi dễ đạo thần, tức thì bị người chỗ khinh thường, phát sinh loại này chuyện xác suất, chân thực quá thấp rồi.

"Nhưng cũng không phải là không được a. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bởi vì Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc, dẫn đến Cổ Thần quần tộc, ở mới chồng kỷ bên trong phát triển cấp tốc, mới trong các đệ tử xuất hiện không ít thiên tài.

Liên hoành vượt chồng kỷ đệ tử, đều liên tiếp lấy được rồi mang tính then chốt đột phá.

Ở loại tình huống này bên dưới, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, xuất động rồi chân truyền, tự nhiên cũng có khả năng.

Về phần đến tột cùng là nguyên nhân gì, còn cần Tiêu Diệp tiến đến tìm tòi mới biết hiểu.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng chưa từng điều tức, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp, đem thu vào.

Nên biết rõ.

Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ chiến lực bên trong, có không ít cùng hắn quan hệ không tệ.

Cũng tỷ như Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần năm vị sinh linh, lúc trước còn vì hắn thủ hộ Già La rất nhiều năm.

Như thế năm qua đi, đã toàn bộ trở về rồi.

Bây giờ những sinh linh này rất có thể có khó, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Tiêu Diệp mới vừa vặn xuất hiện, ở Xích Hà Vân Cốc bên trong khổ tu tám vị Cổ Thần chân truyền liền bị kinh động rồi, cùng nhau giương mắt nhìn tới.

Bọn hắn đều vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền.

Đồng môn chân truyền tiếp bên dưới chân truyền nhiệm vụ, bọn hắn cũng sẽ biết được.

Cũng tỷ như đi qua tuế nguyệt bên trong, Xa Nguyên Hầu cũng cho Tiêu Diệp phân phối không ít chân truyền nhiệm vụ.

Nhưng chỉ cần bọn hắn nguyện ý, cũng có thể hộ tống Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến về, đi chấp hành.

Dù sao mỗi lần Tiêu Diệp chấp hành chân truyền nhiệm vụ bản thân, có lẽ không có bao nhiêu tính nguy hiểm, nhưng sẽ dẫn tới còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đột kích.

"Chư vị sư huynh yên tâm, ta không có việc gì."

Tiêu Diệp mỉm cười, đối với tám vị chân truyền sư huynh ôm quyền sau khi hành lễ, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến Xích Hà Vân Cốc bên ngoài phóng đi.

Những năm này tu luyện, hắn thực lực lại tăng lên nữa không ít, dũng khí tự nhiên tăng nhiều, lại thêm có Thời Gian Tháp, chỉ cần cẩn thận một điểm, hoàn toàn chính xác sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

"Tiêu Diệp sư đệ lại phải đơn độc đi chấp hành chân truyền nhiệm vụ?"

"Thôi rồi, đã dĩ vãng Tiêu Diệp sư đệ đều có thể an toàn trở về, chắc hẳn lần này cũng không ngoại lệ."

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, tám vị Cổ Thần chân truyền lẫn nhau nghị luận rồi một phen, sau cùng đều là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thu hồi rồi ánh mắt.

Bọn hắn nghiên tu đạo thống, cũng là rất bận rộn.

. . .

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Xích Hà Vân Cốc loại này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đối với Niết Thần cảnh chân truyền mà nói, cũng không tính bực nào bí ẩn.

Huống chi, đã từng gây nên rung chuyển lớn kẻ đầu têu, cũng ở trong đó tu luyện.

Ở hơn tám triệu năm trước, càng là nhiều lần đi ra, hấp dẫn tiên thiên thần linh chân truyền đột kích.

Cái này cũng dẫn đến Xích Hà Vân Cốc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong có phần chịu chú ý.

"Tiêu Diệp, hắn rời đi Xích Hà Vân Cốc rồi, kẻ này lần này trọn vẹn bế quan rồi tám trăm vạn năm!"

"Mau đem tin tức truyền trở về!"

. . .

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, đi ra Xích Hà Vân Cốc, lập tức phụ cận cương vực bên trong một mảnh rung chuyển, có từng đạo hừng hực mâu quang phát sáng lên.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng nhảy lên, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời, rực rỡ ánh sáng từ hắn thân một bên cấp tốc rút lui mở đi ra.

Lúc đến bây giờ.

Lớn cấm thiên không gian sự trói buộc, đối với Tiêu Diệp cơ hồ không có ảnh hưởng rồi, hắn một hơi thời gian, liền có thể đi ngang qua trăm ức dặm.

"Mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ vượt ngang chồng kỷ đệ tử, giống như chúng ta, trên cơ bản sẽ không xuất hiện ở quần tộc giới bên trong."

"Nhưng khác biệt chính là, ở mới chồng kỷ bên trong, bọn hắn đều tụ tập cùng một chỗ tiến hành tu luyện. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử tung tích, đối với bọn hắn chân truyền mà nói, cũng không tính bí mật.

Hắn đã biết được tọa độ, chỉ cần đi đường là đủ.

Sưu

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp đều ở tốc độ cao nhất đi đường bên trong.

Làm thời gian mấy chục năm đi qua, Tiêu Diệp tốc độ rốt cục thả chậm lại, tiến vào rồi một mảnh, bị tầng tầng âm sương mù bao phủ cương vực.

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, ánh mắt dò xét bốn phía, nhíu mày.

Chuyển sinh lớn cấm thiên quá lớn rồi, từ sinh ra đến nay, thai nghén vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, còn có quá nhiều hắn chưa từng đặt chân địa phương.

Mà cái này chỗ cương vực, nhìn liền rất không rõ, so quỷ mộ còn muốn làm người ta sợ hãi.

Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ đệ tử, vì sao muốn lựa chọn ở nơi này đặt chân tu hành?

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía cái này phiến cương vực chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

Nơi này xác thực cực độ thần bí, màu đen ách thổ vô cùng vô tận, Tiêu Diệp một đường xâm nhập, vậy mà nhìn thấy rất nhiều đập vào mắt hoảng sợ tràng cảnh, dưới mặt đất thường xuyên có thể thấy được sông máu cùng thi hài, cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, tràn ngập một loại ngôn ngữ khó mà miêu tả kiềm chế.

Ừm

Vẻn vẹn tiến lên rồi mấy cái canh giờ, Tiêu Diệp thần màu đột nhiên khẽ biến, phát giác được phía trước bộc phát ra rồi chiến đấu ba động.

Soạt

Tiêu Diệp to lớn vô cùng thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức phát hiện có một tôn Cổ Thần đệ tử, chính đang cật lực cùng một mảnh mây đen tại bác chiến.

Cái này tôn Cổ Thần đệ tử thực lực có chút bất phàm, đã thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, mà lại thực lực đạt tới cấp độ thứ năm, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng ngút trời, nhưng vẫn như cũ bị cái kia phiến mây đen bao phủ, tình cảnh có chút không chịu nổi.

"Lại là hắn!"

Tiêu Diệp mắt hiện thần mang.

Cái này tôn Cổ Thần đệ tử, hắn cũng không lạ lẫm, tên là Tiết Chỉ Lâm, ở Cổ Thần Tần Quyết vẫn lạc về sau, còn từng đối với Đỗ Đông Vũ làm loạn.

Phía sau, hắn từ chân truyền thí luyện khu vực thoát khốn mà đi, cũng là từ đối phương trong miệng, biết được ba chủ thần quốc có khó.

Cho nên, Tiêu Diệp đối với Tiết Chỉ Lâm, tuyệt đối chưa nói tới có cái gì tốt cảm giác.

"Đều là Cổ Thần quần tộc một phần tử, ta không có khả năng ngồi yên không lý đến."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cuối cùng vẫn bước chân một bước, trực tiếp vọt tới..