Chương 3763 Hoàng Tuyền sông

Chương 3763 Hoàng Tuyền sông

Cái này bị tầng tầng âm sương mù bao phủ cương vực bên trong, ách thổ vô cùng vô tận, cùng quỷ mộ có chút cùng loại, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Quỷ mộ chính là chồng kỷ giao thế trùng kích tạo thành, rất nhiều bị chịu trùng kích mà hình thành thi hài, đều tồn tại ở trong đó, mà lại được gấp kỷ giao thế lưu lại lực lượng chỗ khống chế.

Nhưng cái này phiến thần bí cương vực, lại là tự thành không rõ chi địa.

Cái kia gào thét âm phong bên trong, ẩn chứa thần bí khó lường uy năng, kinh khủng vô biên, để Tiết Chỉ Lâm đều là ở kêu thảm.

Rất hiển nhiên, hắn cùng cái này phiến âm phong dây dưa, đã có tương đương thời gian dài dằng dặc rồi, nhưng lại không cách nào tránh ra khỏi đi.

Lúc đến bây giờ, hắn đều đã mạnh mẽ kiệt dấu hiệu rồi.

Cẩn thận nhìn lại, Tiết Chỉ Lâm cái kia nửa người nửa thú thần thể, giống như là đụng phải rồi ăn mòn, bắn ra bắn ra rung động, chính dâng lên trận trận sương trắng, liền thôi động thần thông đều không thể ngăn cản.

"Muốn ta Tiết Chỉ Lâm, ở vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần trong các đệ tử, thực lực có thể xếp vào trước ba, chẳng lẽ muốn vẫn lạc ở chỗ này sao?"

Gào thét âm phong, đã đem Tiết Chỉ Lâm thân hình bao phủ, khiến cho trước mắt tối sầm xuống, không nhìn thấy một tia phát sáng.

Mặt của hắn màu, cũng là hiển hiện chưa bao giờ có tuyệt vọng màu.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Thiên địa kinh hãi.

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đột nhiên thuấn di xuất hiện, như vào chỗ không người, vẻn vẹn hiện thân mà đến, liền để cái này phiến mây đen run rẩy, ngay sau đó rầm rầm lay động, vậy mà hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

"Muốn đi?"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần quang, tóc đen dày đặc loạn múa, chỉ là tay trái cách không một trảo, lập tức liền đem cái này phiến mây đen câu cấm tại trong tay.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Cái này phiến mây đen tựa như sinh linh đồng dạng, sớm đã đản sinh ra thuộc về mình ý thức, ở Tiêu Diệp trong tay tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không cách nào lao ra.

Ông

Theo Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, có ánh tím đang tràn ngập, lập tức cái này phiến mây đen chịu đến kinh khủng trấn áp, giống như là bị to lớn cối xay chỗ nghiền ép.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, cấp tốc tro bụi chôn vùi.

"Cái này mây đen, thật đúng là không đơn giản!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cái này phiến mây đen chẳng những ủng có ý biết, mà lại cực kỳ đáng sợ, đồng dạng đạo thần đụng phải rồi tuyệt đối phải gặp nạn.

"Chúng ta, lại gặp mặt rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp lúc này mới quay người, nhìn về phía sớm đã biểu lộ đờ đẫn Tiết Chỉ Lâm.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ rồi!"

Tiết Chỉ Lâm lấy lại tinh thần, vội vàng run run rẩy rẩy thi lễ.

Năm đó.

Tiêu Diệp từ chân truyền thí luyện khu vực thoát khốn, biến mất rồi chân dung về sau, còn từng đối với hắn xuất thủ.

Về sau, hắn đoán ra đối phương thân phận về sau, theo sát mà đi, tiến về rồi Già La nhỏ cấm thiên, tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp đại phát thần uy, giờ phút này nào dám có nửa điểm vô lễ?

Mà lại, Tiêu Diệp còn cái này vậy bất kể hiềm khích lúc trước, trợ hắn thoát ly hiểm cảnh, càng làm cho hắn vô hạn cảm giác kích.

"Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, còn có còn lại vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, ở đâu?" Tiêu Diệp hỏi.

Nghe đồn.

Những năm gần đây, đã có ít tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử vẫn lạc, hắn rất lo lắng phải chăng có những này cho nên giao ở bên trong.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi yên tâm."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, đại bộ phận vượt ngang chồng kỷ đệ tử, cũng không từng bước vào nơi này, mà Ngự Uất Trì cùng Đỗ Đông Vũ thực lực, so ta chỉ mạnh không yếu, chắc hẳn hiện ở hẳn là còn chưa từng gặp nạn."

"Về phần mặt khác ba vị, cùng ta cùng nhau tiến vào 'Hoàng Tuyền sông' đệ tử, liền khó mà nói rồi. . ."

Tiết Chỉ Lâm vội vàng nói, giảng giải cặn kẽ.

Nguyên lai, nơi này tên là 'Hoàng Tuyền sông ' chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ cực độ thần bí hiểm địa.

Từ xưa đến nay, Hoàng Tuyền sông tọa độ đều là một cái bí mật, cũng không ai nói rõ được Sở, bên trong có cái gì.

Ở những năm gần đây, có ít tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, ngẫu nhiên tìm đến nơi này, bước vào vào, lập tức gặp nạn vẫn lạc.

Lúc này mới gây nên chú ý của bọn hắn.

Thế là, lưu lại thực lực nhỏ yếu Cổ Thần đệ tử về sau, thực lực bước vào cấp độ thứ tư, cùng cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần nhóm, thì là cùng một chỗ cùng nhau xâm nhập vào.

Nào có thể đoán được, bọn hắn còn chưa từng có phát hiện, liền đều đụng phải cái kia thần bí mây đen tập sát, ở trong hỗn loạn phân tán ra.

Tiết Chỉ Lâm cũng là giãy dụa rồi gần như trăm năm, kém chút gặp nạn, may mắn Tiêu Diệp cùng lúc đuổi tới, lúc này mới đem đối phương cứu ra.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai, tạo thành vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử vẫn lạc, cũng không phải là còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chân truyền xuất thủ, chỉ là xâm nhập đến hiểm địa bên trong mà thôi.

Vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cũng không phải ở nơi này đặt chân tu hành.

"Ngươi đến mang đường!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong, xông ra rồi một chùm ánh tím, hóa thành một đầu sông máu, đem Tiết Chỉ Lâm cuốn lên, hướng phía phía trước bay lượn mà đi.

Căn cứ Tiết Chỉ Lâm nói, lần này xâm nhập Hoàng Tuyền sông Cổ Thần đệ tử, tổng cộng có sáu vị, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch đều thình lình xuất hiện.

Liền Tiết Chỉ Lâm đều kém chút gặp nạn, hắn tự nhiên không dám trễ nãi thời gian.

Tên này vì Hoàng Tuyền sông hiểm địa, hoàn toàn chính xác có chút cuồn cuộn, mặc dù Tiêu Diệp như thế to lớn thần giai ý chí, đều không thể làm đến toàn diện bao trùm.

Nhưng may mắn có Tiết Chỉ Lâm chỉ dẫn, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện rồi, mặt khác năm vị Cổ Thần đệ tử.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, tình cảnh xác thực cùng Tiết Chỉ Lâm đồng dạng, đều phân biệt đụng phải một mảnh thần bí mây đen bao phủ, phi thường không ổn.

Nhưng có Tiêu Diệp xuất thủ, đem bọn hắn từng cái mang ra rồi khốn cảnh.

"Tiêu Diệp sư đệ, thậm chí ngay cả ngươi cũng chạy đến rồi!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch đứng ở Cổ Thần sông thần phía trên, đều là mặt mũi tràn đầy cảm kích màu.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cùng Tiêu Diệp trùng phùng, bọn hắn đều rất mừng rỡ.

"Tiêu Diệp sư đệ, đa tạ rồi!"

Trừ cái đó ra, còn có hai tôn Cổ Thần đệ tử, cũng ở gửi tới lời cảm ơn, biểu lộ có chút phức tạp.

Bọn hắn đến từ khác biệt Cổ Thần tọa hạ.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, đã từng cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến.

Nhưng hiện ở lại đã bị Tiêu Diệp bỏ xa.

Đối phương đã là cao quý chân truyền đệ tử rồi, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để bọn hắn có gan sợ mất mật cảm giác.

"Không sao cả!"

Tiêu Diệp khoát tay áo, mở miệng nói.

Theo Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cũng là điêu linh đến kịch liệt.

Trước mắt cái này sáu vị, chính là to lớn quả còn sót lại cường giả rồi, may mà hắn chạy đến coi như cùng lúc, lúc này mới không để cho bi kịch trình diễn.

"Hoàng Tuyền sông à. . ." Tiêu Diệp lập thân ở Cổ Thần sông thần phía trên, đánh giá bốn phía, mâu quang lấp lóe.

Từ nơi này sáu vị Cổ Thần đệ tử trong miệng, hắn cũng là biết được không ít tình báo, không một không ở lộ ra nơi này không đơn giản.

"Cái này Hoàng Tuyền sông tính nguy hiểm, đã vượt qua rồi Đạo Thần cảnh, có thể ứng đối phạm trù, các ngươi nên rời đi trước."

Tiêu Diệp đem cái này sáu vị Cổ Thần đệ tử, đưa đến Hoàng Tuyền sông lối ra phụ cận, mở miệng nói.

Tốt

Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử nghe vậy, lập tức lần lượt gật đầu, ngay sau đó từng cái hoành không rời đi.

Đi qua lần này nguy cơ.

Bọn hắn khắc sâu nhận thức đến Hoàng Tuyền sông đáng sợ, tự nhiên là không còn dám xông loạn rồi.

Về phần Tiêu Diệp, là cao quý Cổ Thần chân truyền đệ tử, thực lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, tự nhiên còn chưa tới phiên bọn hắn lo lắng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Hoàng Tuyền sông đến cùng có cái gì bí mật!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mắt tỏa thần quang, bước chân một bước, hướng thẳng đến Hoàng Tuyền sông chỗ sâu mà đi..