Chương 3764: Trấn Ngục quật

Chương 3764: Trấn Ngục quật

Cứu ra sáu vị vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đem bọn hắn đưa ra ngoài về sau, Tiêu Diệp đang chuyên tâm dò xét lấy Hoàng Tuyền sông.

Ở Hoàng Tuyền sông cực độ thần bí, bị âm sương mù bao phủ, tràn ngập rồi không rõ cảm giác, không có gì ngoài các loại đập vào mắt hoảng sợ tràng cảnh bên ngoài, hắn còn nhìn thấy rồi một khối lại một khối bia lớn.

Trên đó văn bia, chính là lít nha lít nhít ruồi đầu chữ nhỏ, giống như là ở ghi chép Hoàng Tuyền sông lai lịch, cùng qua lại.

Nhưng đáng tiếc là, những này bia lớn đều đã chia năm xẻ bảy rồi, bên trên còn dính nhuộm các loại màu sắc thần huyết, có chút còn rất tươi sống, để văn bia đã mơ hồ đến không thể phân biệt rồi.

Tiêu Diệp đối với ven đường nhìn thấy những cái kia thi hài, cẩn thận tiến hành kiểm tra, ánh mắt càng phát ra ngưng trọng.

Những này thi hài chủ nhân, hẳn là cùng Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử đồng dạng, ngộ nhập Hoàng Tuyền sông, sau đó bị cái kia thần bí mây đen nuốt mất, thân thể đều bị ăn mòn rơi rồi.

Nhưng thông qua Tiêu Diệp suy đoán, những này thi hài lúc còn sống cảnh giới tuyệt đối không thấp, rất có đều là thượng vị đạo thần!

"Nơi này, đến cùng có cái gì bí mật?" Tiêu Diệp tiếp tục hướng phía trước, tiếp tục thâm nhập sâu.

Ven đường bên trong, Tiêu Diệp đụng phải không ít ở cuốn lên mây đen, bọn hắn giống như là sinh linh đồng dạng, sinh ra rồi thuộc về mình ý thức.

Chỉ là gặp đến Tiêu Diệp, đều là ở không kiềm hãm được run rẩy.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực thật đáng sợ rồi, vẻn vẹn khí tức ngoại phóng, liền để những này mây đen sợ hãi, sau đó cấp tốc hướng phía Hoàng Tuyền sông chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

"Những này mây đen, không biết là như thế nào đản sinh."

"Đi theo bọn hắn mà nói, cũng có thể có chỗ phát hiện."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, bước chân một bước, thân hình hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, liền trực tiếp đuổi theo.

Tiêu Diệp ở Hoàng Tuyền Xuyên Trung hoành hành, khí tức ngoại phóng, như là tiến vào rồi chỗ không người, trải rộng nơi này nguy cơ, đều bị nó giẫm ở dưới chân.

Sau cùng, hắn thân hình rốt cục cũng ngừng lại.

Chỉ thấy phía trước địa thế, đột ngột nhổ cao lên, vô tận ách đống đất tích cùng một chỗ, hóa thành một tòa to lớn động quật.

Toà này động quật tuy là ách đống đất tích mà thành, nhưng tự thân lại lưu động kim loại quang trạch, ở động quật lối vào, còn đứng sừng sững lấy một tòa bia đá.

Khối đá này bia ngược lại chưa từng bị hủy diệt, khắc rõ 'Trấn Ngục quật' ba chữ to, có thể thấy rõ ràng.

"Bắn ra bắn ra bắn ra!"

Về phần đang tránh né Tiêu Diệp những cái kia mây đen, thì là tụ tập ở động quật lối vào trên bậc thang, giống như là sinh linh đồng dạng gầm nhẹ, giống như là đem chỗ này Trấn Ngục quật, coi là ỷ vào.

"Trấn Ngục quật. . ."

Tiêu Diệp lại không nhìn những này mây đen, ánh mắt rơi ở toà này hang đá bên trên, hắn phóng xuất ra to lớn thần giai ý chí bao phủ tới, cũng rất nhanh liền bị cản lại, căn bản là không có cách dò xét.

"Toà này hang đá, chỉ sợ ẩn chứa Hoàng Tuyền sông bí mật!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên nơi, trầm ngâm một lát sau, vẫn là từng bước một hướng phía Trấn Ngục quật bước đi.

"Bắn ra bắn ra bắn ra!"

Theo Tiêu Diệp tới gần, lập tức tụ tập cùng một chỗ mây đen đều là nơm nớp lo sợ lên, cấp tốc hướng phía bốn phía tán đi, căn bản không dám tới gần.

Mà Tiêu Diệp thì là bước chân một bước, đã đi vào Trấn Ngục quật bên trong.

Quật Trung Thị dây tối tăm, hết thảy đều mơ hồ không rõ, Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào, lập tức cảnh giác tăng nhiều, bởi vì đang có một bóng người, thu vào đến trong tầm mắt.

Đó là một tôn trên người có pha tạp vết máu sinh linh, chính ngồi xếp bằng ở Trấn Ngục quật cửa ra vào.

Hắn khoác trên người chiến y màu đen, toàn thân lưu động ô quang, có chút địa phương phá nát rồi, lộ ra cường tráng cơ thể.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng, rút lui rồi mấy bước.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn không ngừng cùng hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên thần linh chân truyền đại chiến, đối với cái này đẳng cấp số cường giả khí tức, chân thực quá quen thuộc rồi.

Mà trước mắt cái này tôn sinh linh, rõ ràng đã đạt tới cấp số này, mà lại so với hắn quyết đấu qua, chỉ mạnh không yếu!

Chẳng lẽ là hắn lần này đi ra Xích Hà Vân Cốc, lại dẫn tới rồi tiên thiên thần linh chân truyền rồi sao?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng nhất động.

Đối với hắn xâm nhập, trước mắt cái này tôn sinh linh, vậy mà không có chút nào động tĩnh, vẫn như cũ hai con ngươi khép hờ, giống như là sa vào đến đặc thù trong trạng thái.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, nguyên lai cái này tôn sinh linh, vậy mà bị phong ấn ở một khối trong suốt tinh thể bên trong.

Tinh thể này giống như là có được một loại nào đó lực lượng, không có gì ngoài đem cái này tôn sinh linh phong ấn bên ngoài, còn ở đối với cái này tôn sinh linh tiến hành từng bước xâm chiếm, cũng không biết nói tiếp tục nhiều thiếu niên rồi.

Tiêu Diệp ổn định lại thần, không dám xâm nhập, đặt chân ở Trấn Ngục quật lối vào, mượn nhờ mờ tối quang mang, hướng nội nhìn ra xa, lập tức trong lòng giật mình.

Trấn Ngục quật nội thâm bất khả trắc, vẻn vẹn hắn ánh mắt chiếu tới, liền thấy rồi mười mấy bóng người đứng sừng sững trong đó.

Những này bóng dáng chủ nhân, hoặc là thẳng người mà đứng, ở bi phẫn thét dài, hoặc là ngồi xếp bằng nguyên nơi mặt màu để lộ ra tuyệt vọng màu, vậy mà toàn bộ đều là Niết Thần cảnh tồn tại.

Nhưng đều ngoại lệ, đều bị phong ấn ở trong suốt tinh thể bên trong.

"Cái này Trấn Ngục quật, đến cùng là cái gì?" Trước mắt đây hết thảy, Tiêu Diệp vô pháp tưởng tượng, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, trong lòng run rẩy.

Nhiều như vậy Niết Thần cảnh sinh linh, vậy mà đều bị phong ấn ở chỗ này!

"Lại có hậu thiên sinh linh, xông đi vào sao?"

"Chỉ là Đạo Thần cảnh mà thôi, còn chưa đủ tư cách trở thành thức ăn của ta, trực tiếp mạt sát đi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp, giống như là Hỗn Độn lôi đình ở nổ vang, để thiên địa tứ cực đều ở rung động.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toà này Trấn Ngục quật bắt đầu lay động, còn có lấy một cỗ, thuộc về tiên thiên sinh linh khí tức, giống như là đang say giấc nồng khôi phục.

"Cái này Trấn Ngục quật, là một loại tiên thiên sinh linh?"

Tiêu Diệp kinh hãi mất màu, thân hình lóe lên, nhanh chóng lui ra ngoài.

Ngay sau đó ——

Soạt

Tiêu Diệp đem tốc độ phát huy đến rồi cực hạn, hướng phía Hoàng Tuyền sông bên ngoài phóng đi, trong chớp mắt bóng dáng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo này thần đã vậy còn quá mạnh sao?"

Về phần toà kia Trấn Ngục quật, sớm đã bộ dáng đại biến, tựa như hóa thành rồi một loại nào đó sinh linh huyết bồn đại khẩu.

Ở phụ cận vô tận ách thổ rung động, tựa như hóa thành một loại nào đó sinh linh thân thể, quanh thân bị Tiêu Diệp dọa lùi âm phong chỗ quấn quanh.

"Được rồi."

Một đạo thanh âm trầm thấp, từ Trấn Ngục quật bên trong truyền ra, ngay sau đó tất cả mọi thứ đều khôi phục như thường.

. . .

Một cái khác đầu.

Sưu

Tiêu Diệp như là truy tinh cản nguyệt đồng dạng, nhanh chóng hướng phía Hoàng Tuyền sông bên ngoài cực nhanh tiến tới mà đi.

"May mắn ta phản ứng rất nhanh!"

Cảm nhận được tất cả động tĩnh, đều tiêu tán rồi mở đi ra, Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, nhưng nội tâm nhưng vẫn là bình tĩnh không xuống.

Có thể đem nhiều như vậy, hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, đều cho vây khốn, cái kia tiên thiên sinh linh tuyệt đối thật không đơn giản.

"Cái này Hoàng Tuyền sông, về sau tuyệt đối không thể xông loạn rồi, chân thực thật đáng sợ rồi!"

Ngắn ngủi mấy ngày giữa, Tiêu Diệp liền đã thấy rồi Hoàng Tuyền sông lối ra.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện ở lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không.

Oanh

Đột ngột giữa, có sáng chói thần quang đang toả ra, bao trùm Đạo Thần cảnh phía trên thần uy, giống như phô thiên cái địa thủy triều, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Ừm

"Là ta lần này rời đi Xích Hà Vân Cốc, dẫn tới rồi tiên thiên thần linh chân truyền sao?" Tiêu Diệp mâu quang lập tức đọng lại..