Chương 3765: Làm gì tìm chết

Chương 3765: Làm gì tìm chết

Ở hơn tám triệu năm trước.

Tiêu Diệp mỗi lần đi ra Xích Hà Vân Cốc, đi độc thân chấp hành chân truyền nhiệm vụ, đều có thể dẫn tới thù địch chân truyền tập kích.

Lần này, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tiêu Diệp có chút trấn định, ánh mắt ngóng nhìn phía trước, trong con ngươi còn nổi lên rồi vẻ mong đợi màu.

Hắn lần này đi ra Xích Hà Vân Cốc, chấp hành chân truyền nhiệm vụ, vốn là là muốn muốn tìm đối thủ, so sánh hơn thua, đến kiểm nghiệm chính mình khổ tu thành quả.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước Hỗn Độn hư không đã sụp đổ, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh đang hiện lên, một mảnh Hỗn Độn khí bốn phía Thần vực hiển hiện, ở trấn áp tứ phương.

"Tiêu Diệp, cuối cùng tìm được ngươi rồi!"

"Lần này, chúng ta muốn cho, chết trong tay ngươi những cái kia đồng môn chân truyền báo thù!"

Ở mảnh này Thần vực bên trong, đang có bốn bóng người ở chìm nổi.

Bọn hắn quanh thân chỉ đều là lượn lờ lấy ngập trời thần uy, đạo tắc khuếch tán, giống như là sừng sững đứng trên chín tầng trời, ở nhìn xuống Tiêu Diệp, thần màu vô cùng băng lãnh.

"Chỉ là bốn tôn Lực Thần chân truyền, mà lại cũng còn ở vào hạ vị Niết Thần cảnh?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, thấy rõ cái này bốn tôn sinh linh lai lịch về sau, hơi có chút thất vọng, sau đó lắc lắc đầu, "Các ngươi, vẫn là rời đi thôi, ta không muốn lại giết Lực Thần chân truyền rồi."

Những năm này, hắn không ngừng đi ra Xích Hà Vân Cốc, hấp dẫn thù địch chân truyền đột kích, lấy loại phương thức này ma luyện bản thân, mặc dù thua trận chiếm đa số, nhưng cũng có thắng tích.

Đếm kỹ hắn thắng tích bên trong, đánh chết Lực Thần chân truyền càng là không tại số ít, cộng lại cũng có ba tôn nhiều rồi.

Bây giờ lại có bốn tôn Lực Thần chân truyền đột kích, thật sự là hắn có chút không có ý tứ, lại bên dưới sát thủ rồi.

Nên biết rõ.

Lực Thần huyết thống ở Hỗn Độn trong thế giới, chỉ có thể coi là bên trong các loại, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, hoàn toàn chính xác tính không được mạnh cỡ nào.

Hắn nghĩ muốn lại lần nữa ma luyện, kiểm nghiệm tự thân, tự nhiên hi vọng đụng phải cường đại chân truyền.

"Cuồng vọng!"

"Ngươi chết đến lâm đầu còn không tự biết, còn dám cái này vậy phát ngôn bừa bãi?"

Lời vừa nói ra, đối diện bốn vị Lực Thần chân truyền đều là giận tím mặt.

Tiêu Diệp thân phận tuy nhiên đạt được tán thành, nhưng cuối cùng vẫn còn Đạo Thần cảnh, bọn hắn chỗ nào có thể khoan nhượng, bị đối phương cái này vậy khinh thường?

Giờ phút này, trong đó một tôn Lực Thần chân truyền đã không nhịn được, đi đầu hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ.

Cái này tôn Lực Thần chân truyền, nghiên tu Lực Thần đạo thống đã lâu, tuy nhiên đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, còn chưa từng đột phá, nhưng thần thể lại đạt được cực lớn thuế biến, phóng xuất ra viễn siêu Đạo Thần cảnh uy thế, bá tuyệt thiên địa, vậy mà lấy tự thân hóa thành một tòa vạn trượng bảo tháp.

Đây là một loại đáng sợ biến hóa, vậy mà dẫn phát vạn đạo cùng reo vang, để toà bảo tháp này tựa như từ Đại Đạo đúc thành mà thành, phát ra đạo âm từng sợi, có thể trấn áp vạn vật.

Bây giờ phóng lên tận trời, càng phải trấn áp Tiêu Diệp thần thể, hủy hắn thần cách.

"Cần gì phải tìm chết?"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức cảm khái lắc lắc đầu.

Hắn mặt không sợ màu, ở toà bảo tháp này trấn áp mà đến nháy mắt, toàn thân bỗng nhiên lắc một cái.

Ông

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần thể hiển hiện cuồn cuộn giống như tinh thần nguyên điểm, vậy mà đạt tới rồi hơn chín trăm vạn khỏa rồi.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết loại này tu Lực Thần thông, càng đến hậu kỳ, lấy thần thể khai ích nguyên điểm độ khó lại càng lớn.

Chín trăm vạn khỏa, cái này đã là một cái cực kì khủng bố số lượng rồi, phóng xuất ra đạo thần lực có thể xưng kéo dài không dứt, hướng phía phía trên nghênh đón.

Oanh

Trong chốc lát, hư không vỡ nát, vạn vật không còn, toà kia vạn trượng bảo tháp bị chịu to lớn trùng kích, run run không thôi, lại bị ngăn trở rồi.

Cùng này cùng lúc, có thần huyết lao nhanh hạo âm phóng lên tận trời, đè ép qua rồi hết thảy, ở chói lóa mắt ánh tím bên trong, 13 Đạo màu tím thần văn liên tiếp sáng lên, khuếch tán rồi mở đi ra, quét về phía toà kia bảo tháp.

Âm vang!

Lại có ánh lửa văng khắp nơi, chỉ gặp toà kia bảo tháp bị chấn động đến té bay ra ngoài, một lần nữa hóa thành vị kia Lực Thần chân truyền, chỉ là thân hình lảo đảo, khóe miệng dật máu.

"Kẻ này càng phát ra cường đại rồi!"

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Dù cho khác ba vị Lực Thần chân truyền sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này vẫn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ngay sau đó cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bị Tiêu Diệp đẩy lui tôn này Lực Thần chân truyền, ổn định thân hình về sau, cũng là theo sát lấy đánh tới.

"Còn không chịu thối lui sao?"

"Vậy cũng đừng trách ta không lưu tình rồi!"

Tiêu Diệp gặp này trong mắt hàn mang lóe lên, quanh người hắn chín trăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau lấp lóe, bị 13 Đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, giống như một tôn thần để cứ như vậy cất bước xông đi lên, không sợ cùng cái này bốn tôn Lực Thần chân truyền chém giết.

Trong chốc lát, liên miên Hỗn Độn hư không đều ở bạo động, ở oanh minh cùng chấn động, vô số Hỗn Độn kỳ cảnh cũng không còn tồn tại, chỉ có Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt.

Không thể không nói.

Những năm này Tiêu Diệp tiến bộ cực lớn.

Dù cho chưa từng hiện ra thời gian Đại Đạo, thần giai bản nguyên liền có thể so với hợp đạo trước tám trăm năm mươi lần trái phải rồi, huyết thống uy năng càng là càng ngày càng tăng.

Quanh người hắn lượn lờ lấy năm loại Đại Đạo tia, chỉ đều là hiện ra hai vạn bốn ngàn cây nhiều rồi, cùng ngập trời đạo thần lực cộng minh xen lẫn, thi triển ra rất nhiều siêu cấp đạo thần thông.

Đi qua thần thông vách đá thôi diễn, những này siêu cấp đạo thần thông, Tiêu Diệp đều tu luyện tới Cực Cao Cảnh Giới, cùng cái này bốn tôn Lực Thần chân truyền chém giết, vậy mà hoàn toàn không rơi hạ phong.

Nhưng bốn vị này Lực Thần chân truyền thực lực, so năm đó Thanh Nguyễn đều không kém, bây giờ cùng nhau đánh tới, tự nhiên chuẩn bị sung túc.

Đột nhiên, có khí tức âm lãnh phô thiên cái địa.

Chỉ gặp trong đó một tôn Lực Thần chân truyền trong tay, xuất hiện rồi một bức họa quyển.

Điều này hiển nhiên là một cái thần cấm khí, thần năng kinh người, đạt tới rồi Niết Thần cảnh cấp độ.

Oanh

Bị nó thôi động sau hoành không mà đến, như là một mảnh Hỗn Độn tinh hà đang lóe lên, diễn hóa ra một cỗ đại dương mênh mông quét sạch hướng Tiêu Diệp, ở hạn chế hắn di động phạm vi.

Trong chốc lát, khác ba vị Lực Thần chân truyền, bắt lấy cơ hội này, ở cùng lúc xuất thủ.

Oanh

Trong đó người mạnh nhất, thần thể cũng là âm vang rung động, một đạo lại một đạo tráng kiện như cánh tay Trật Tự Thần Liên bay ra, khiến cho nhìn như là Vạn Thủ Thần Ma.

Những này thần liên hóa thành cự thủ, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Loại này chiêu số, áp đảo siêu cấp đạo thần thông phía trên, hiển nhiên là từ Lực Thần đạo thống bên trong tuyệt chiêu, chỉ vì tru sát Tiêu Diệp!

Đây là một lần, có thể xưng nghịch thiên tuyệt chiêu!

Kinh thiên va chạm mạnh ở bạo phát, hào quang sáng chói lập loè, kinh khủng uy năng hướng phía tứ phương quét sạch, Không biết rõ hủy đi rồi bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Làm hết thảy chầm chậm tiêu tán, giữa sân đã không gặp được Tiêu Diệp bóng dáng, chỉ có màu tím huyết nhục đang bắn tung, tựa như mưa ánh sáng đồng dạng nở rộ.

"Kết thúc rồi à?"

"Rốt cục giết hắn!"

Bốn vị Lực Thần chân truyền cùng lúc ngừng lại, dò xét bốn phía về sau, mặt bên trên là lộ ra rồi một tia nụ cười.

Tiêu Diệp thật đáng sợ rồi.

Bọn hắn bốn vị Lực Thần chân truyền liên thủ, thậm chí tiêu hao hết rồi một cái, Niết Thần cảnh thần cấm khí, lúc này mới đem đối phương đánh giết, đại giới thật sự là không thấp.

"Các ngươi bốn vị Lực Thần chân truyền, nghèo hết thủ đoạn, liền chút bản lãnh này sao?"

Giờ phút này, rời ra phá nát Hỗn Độn trong hư không, truyền đến Tiêu Diệp cái kia lãnh đạm mà khiếp người âm thanh.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, chỉ gặp cái kia vẩy ra mở đi ra màu tím huyết nhục, vậy mà rung động bắt đầu chuyển động, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, đang bay nhanh gây dựng lại.

"Hắn lại còn còn sống?"

Một màn này, để bốn vị Lực Thần chân truyền đều là đồng tử co rụt lại, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân..