Chương 3766: Huyết thống cực hạn

Chương 3766: Huyết thống cực hạn

Cẩn thận nhìn lại.

Cái kia vẩy ra mở đi ra máu thịt bên trong, đang có một khỏa thần cách đang toả ra quang mang.

Cái này thần cách rất là đặc thù, so còn lại hậu thiên sinh linh thần cách có chút khác lạ, chỉ gặp như là mạch máu như vậy mạch lạc xen lẫn, chính ở bạo phát quang mang, trong đó giống như là ẩn núp lấy một tôn chân chính Cổ Thần, cách không tràn ngập mà đến khí tức, để bốn vị Lực Thần chân truyền đều là thần thể tuôn rơi lay động, kém chút nằm sấp ở trên mặt đất.

Bất quá rất nhanh, loại khí tức này liền theo thu liễm.

Chỉ gặp cái kia vẩy ra mà mở huyết nhục, đã bị gây dựng lại, hóa thành Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đứng sừng sững ở Hỗn Độn trong hư không.

"Cái này tiểu tử thần cách, tại sao lại đáng sợ như vậy khí tức!"

Bốn vị Lực Thần chân truyền, nghĩ lại tới vừa rồi một màn kia, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Mà lại, bọn hắn thậm chí không tiếc vận dụng rồi, đáng sợ như vậy thần cấm khí, phát động tuyệt sát một kích, kết quả chỉ là chấn vỡ rồi Tiêu Diệp thần thể, đối phương thần cách chưa từng bị hao tổn.

Bây giờ đối phương thần thể tái tạo, lần nữa đứng tại bọn họ trước mặt.

Thử hỏi bọn hắn, làm sao có thể tiếp chịu?

Lên

Sau một khắc, trong đó người mạnh nhất rống to một tiếng.

Hắn thần uy kinh khủng, tráng kiện như là cánh tay Đại Đạo thần liên rung động, tựa như Vạn Thủ Thần Ma, mang theo khác ba vị Lực Thần chân truyền giết rồi đi lên.

Đến trình độ này, căn bản không cần nói nhảm, chỉ có một trận chiến.

"Lười nhác cùng các ngươi làm nhiều dây dưa rồi."

Tiêu Diệp thần biến sắc đến băng lạnh xuống, bao phủ quanh thân 13 Đạo Thiên Khuyết thần văn rung động, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Cùng lúc ——

Ông

Nó thần thể nội thần huyết lao nhanh, tựa như nộ hải cuồng đào đồng dạng, màu tím mờ mịt bốc hơi, lại còn có huyết thống uy năng tại phóng thích, khiến cho trên thân thể, lại lần nữa hiện ra rồi một đạo thần văn, theo sát lấy khuếch tán rồi mở đi ra.

Thiên Khuyết thần văn ——

Mười bốn đạo!

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Diệp không ngừng đi ra Xích Hà Vân Cốc, cùng đột kích thù địch chân truyền đại chiến, huyết thống uy năng cũng đang kéo dài tăng cường lấy.

Mà hắn mấy lần tiến vào chân truyền bảo giới, mượn nhờ thần thông vách đá, rốt cục đem Thiên Khuyết thần văn, tu luyện ra rồi mười bốn đạo.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, cái kia bốn tôn đánh giết mà đến Lực Thần chân truyền, đều là kinh hãi mất màu.

Bọn hắn chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt sắc thái đều biến mất rồi, duy chỉ có thừa bên dưới rồi chói mắt ánh tím, phóng xuất ra cực hạn lực lượng, mở ra rồi tuế nguyệt trường hà, tựa như một trùng điệp đại dương mênh mông hướng phía bọn hắn đánh tới, để bọn hắn đạt được đạo thống cường hóa thần thể đều ở co rút.

Răng rắc!

Cầm đầu tôn này Lực Thần chân truyền, rên khẽ một tiếng, cái kia từ Lực Thần đạo thống bên trong diễn hóa ra tuyệt chiêu đều gánh không được, sau lưng Đại Đạo thần liên lại bị vỡ nát rồi.

Về phần khác ba vị Lực Thần chân truyền, thì là càng thêm không chịu nổi, theo mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn đảo qua, bọn hắn toàn bộ đều là kêu thảm, thần thể vỡ ra, té bay ra ngoài, vẩy xuống đại lượng thần huyết.

Mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn, vẻn vẹn một lần trùng kích, liền vỡ nát rồi bốn vị Lực Thần chân truyền liên thủ công phạt!

Khục

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là thần thể một trận lay động, đang thấp giọng ho ra máu, khí tức có chút hỗn loạn.

Những năm này giữa, hắn hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết tốc độ, đã rõ ràng thả chậm lại.

Cho đến tu luyện ra mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn về sau, hắn huyết thống uy năng, đã không cách nào gia tăng một tơ một hào rồi.

Cùng lúc, thôi động mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn, đối với hắn tự thân gánh vác cũng là cực lớn, mỗi lần vận dụng, đều giống như đụng phải rồi phản phệ.

Rất hiển nhiên.

Hắn huyết thống đẳng cấp, đã đạt tới rồi một cái cực hạn, lại tiến lên một bước, có lẽ chính là hậu thiên sinh linh chưa bao giờ đạt tới qua độ cao.

Bát tinh!

Chỉ là Tiêu Diệp nhưng bởi vì các phương diện hạn chế, không cách nào ở lại đi hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, làm ra đột phá rồi.

"Cái này tiểu tử quá biến thái rồi, chúng ta chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ."

Đi

Giờ này khắc này, cái kia bốn vị Lực Thần chân truyền tái tạo thần thể thân hình, giao lưu rồi một phen về sau, đều chuẩn bị hoành không mà đi.

Mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn uy lực, bọn hắn đã lĩnh giáo, có thể tuỳ tiện trọng thương bọn hắn.

Đến trình độ này, tiếp tục cùng Tiêu Diệp tiếp tục đánh, căn bản không có kết quả, ngược lại sẽ tổn hại cùng tự thân.

Nhưng mà, Tiêu Diệp giống như là sớm đã đoán được bốn vị Lực Thần chân truyền suy nghĩ, tại bọn họ vừa muốn muốn động thân thời khắc, Tiêu Diệp đã thuấn di mà đến, tiến hành ngăn cản.

"Hiện ở mới muốn đi? Muộn!" Tiêu Diệp mâu quang, trở nên sắc bén.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là không quả quyết người.

Đã lựa chọn rồi động thủ, hắn như thế nào lại để đối thủ chạy trốn?

Sưu! Sưu! Sưu!

Mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn phản phệ quá lợi hại, Tiêu Diệp cũng không có lập tức vận dụng, mà là từ thần thể bên trong lấy ra rồi năm kiện thần khí.

Những này thần khí, rõ ràng xuất từ khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc, nhưng đều có được chồng kỷ lắng đọng nặng nề cảm giác, đều là toàn thân lượn lờ lấy Đại Đạo chi quang, tản ra khí tức, viễn siêu đạo thần khí.

"Đây là hạ vị niết thần khí?"

Bốn vị Lực Thần chân truyền ánh mắt đảo qua, đều là giật mình trong lòng.

Niết thần khí cùng đạo thần khí khác biệt, muốn đúc thành, đối với lấy tài liệu yêu cầu cực cao, mà lại cần dài dằng dặc tuế nguyệt.

Bọn hắn Lực Thần quần tộc, ở Hỗn Độn thế giới lúc đầu liền không coi là đỉnh tiêm, cho nên liền bọn hắn tứ đại chân truyền, đều không phải là đều có được hạ vị niết thần khí.

Nhưng mà sau một khắc, để bọn hắn càng thêm không thể tin sự tình phát sinh rồi.

Oanh

Theo Tiêu Diệp trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, lập tức trước mắt năm kiện hạ vị niết thần khí, vậy mà cùng nhau chấn động lên, giống như năm đầu siêu cấp thần thú thức tỉnh rồi, hướng phía bọn hắn đánh tới.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Bốn vị Lực Thần chân truyền nghẹn họng nhìn trân trối.

Một cái Đạo Thần cảnh sinh linh, vậy mà có thể không nhìn huyết thống, cùng lúc thôi động năm kiện niết thần khí?

"Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tuyệt đối kiên trì không được bao lâu!"

Ngay sau đó, bọn hắn phát hiện rồi mánh khóe về sau, ở bị động nghênh chiến.

Sự thật, cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp tuy nhiên dựa vào thần thông vách đá, không ngừng thôi diễn tầng thứ ba ngự khí thần thông, rốt cục có rồi hiệu quả.

Nhưng lấy hắn cảnh giới, cùng lúc thôi động năm kiện niết thần khí quá mức miễn cưỡng, không cách nào thời gian dài tác chiến.

Bất quá Tiêu Diệp bản tôn, lại sừng sững đứng ở một bên, ở cưỡng ép thôi động mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn quét ngang mà đến, ở đền bù không đủ.

Như thế song nặng công phạt, thực sự quá nghịch thiên.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền có hai vị Lực Thần chân truyền bị oanh giết.

Mấy chục giây về sau, còn lại phía dưới hai vị Lực Thần chân truyền, cũng không có trốn qua một kiếp, thần cách bị chấn động đến phá nát, huyết nhục nổ tung.

Ông

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, ngừng chân ở trên không trung, lung lay sắp đổ.

Bất luận là cùng lúc thôi động năm kiện hạ vị niết thần khí, vẫn là thôi động mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn, đối với hắn gánh vác đều quá lớn rồi, nhưng nó trên khuôn mặt, lại là hiển hiện một tia nụ cười.

Ở vài ngàn năm trước, hắn liền đánh giết rồi lấy Thanh Nguyễn cầm đầu năm vị chân truyền, nhưng đó là hiện ra rồi thời gian Đại Đạo, lúc này mới làm được.

Nhưng hiện ở, hắn dựa vào là hoàn toàn là Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi a!

Nó ý nghĩa, hoàn toàn khác biệt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem bốn vị Lực Thần chân truyền thần thể bên trong tuôn ra bảo vật, toàn bộ đều thu vào.

"Lần này đại chiến, nói không chừng sẽ dẫn tới còn lại thù địch chân truyền, nơi này không nên ở lâu, vẫn là rời đi trước đi!"

Ngay sau đó, hắn nhìn thoáng qua sau lưng Hoàng Tuyền sông, trong lòng thầm nói..