Chương 3767: Ba Hoàng Nguyên đột kích

Chương 3767: Ba Hoàng Nguyên đột kích

Những năm này, Tiêu Diệp vì rồi ma luyện bản thân, mà đưa tới thù địch chân truyền, chỉ đều là vì hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại.

Nói hắn là vận khí không tệ cũng tốt, nói là có sinh linh trong bóng tối tương trợ cũng được, hắn thủy chung không dám khinh thường.

Bởi vì liền Tiêu Diệp cũng không biết hiểu, chính mình phải chăng bị cường đại chân truyền để mắt tới rồi.

Cho nên mỗi lần ở chuyển sinh lớn cấm thiên hành tẩu, hắn đều sẽ thường thường lấy Thời Gian Tháp đến ẩn nấp tung tích, càng sẽ không ở cùng một cái địa phương, ngừng chân thời gian quá dài, cực kỳ cẩn thận.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, hướng phía viễn không ra phóng đi.

"Không đúng!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp chính là toàn thân chấn động.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình phi hành thật lâu, lại còn ở phụ cận cương vực bên trong đảo quanh.

Hắn liên tiếp đổi rồi mấy cái phương hướng đều không được, Hoàng Tuyền sông vẫn như cũ tại sau lưng, tựa như đụng phải rồi quỷ đả tường đồng dạng.

"Có chút không đúng a!"

Tiêu Diệp ngừng lại, quan sát tỉ mỉ bốn phía, lập tức phát hiện rồi không giống bình thường chỗ.

Hắn vừa rồi cùng cái kia bốn vị Lực Thần chân truyền đại chiến, tuy nhiên bốn phía kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị hủy diệt rồi, Hỗn Độn trong hư không khắp nơi đều là vết rách, nhưng lại tràn ngập một loại quỷ dị yên tĩnh.

"Rốt cục phát hiện rồi sao?"

"Tiêu Diệp, ngươi những này hấp dẫn các lộ chân truyền đại chiến, thắng tích rất nhiều, nhưng kết quả trước kia nhạy cảm sức quan sát, lại ngược lại lui hóa rồi."

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập giễu cợt nói vang lên, để vạn cổ trời cao đều đang run rẩy.

Chỉ gặp trong hư không có thần quang ở hội tụ, hóa thành một tôn sinh linh.

Hắn thân hình cao lớn, cùng loại Nhân tộc, mặt giống như đao tước, tuấn lãng vô cùng, một đôi tĩnh mịch con ngươi, giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ.

Kinh khủng nhất là, đối phương thần thể nội thần huyết lưu chuyển lao nhanh, khuếch tán ra khí tức, tựa như trở thành rồi vĩnh hằng duy nhất, có thể hóa giải thiên hạ thần thông.

"Là ngươi!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn qua trước mắt cái này tôn sinh linh, hai mắt có chút nheo lại.

Cái này tôn sinh linh, không phải Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, lại là người nào?

Hắn cùng Ba Hoàng Nguyên giữa cừu oán, tự nhiên không cần nhiều lời.

Những năm này giữa, hắn nhiều lần độc thân chấp hành chân truyền nhiệm vụ, dẫn tới không ít thù địch chân truyền, nhưng Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, chưa từng xuất thủ.

Nhưng hiện ở, vẫn là đến rồi!

Mà lại xem ra, hắn ở cùng cái kia bốn tôn Lực Thần chân truyền đại chiến thời điểm, đối phương rất có thể liền đã đến rồi!

"Ngươi đoán không sai."

"Ta sớm đã đuổi tới, mà lại ở phụ cận bố trí rồi Pháp Thần quần tộc Thiên Nguyên đại trận, chỉ là vì rồi triệt để đoạn tuyệt ngươi, trốn sinh hi vọng."

"Hiện ở, cũng là thời điểm kết thúc, ngươi ta giữa nhiều năm cừu oán rồi!"

Đi qua nhiều năm như vậy yên lặng, Ba Hoàng Nguyên công lực tựa hồ nâng cao một bước rồi, vậy mà hiểu rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng.

Ở hắn tiếng nói hạ xuống ——

Oanh

Chỉ gặp nó hai tay nâng lên, trong tay tựa như quấn quanh lấy vô hình sợi tơ, lập tức để cái này phiến Hỗn Độn hư không chấn động lên, có đại trận ba động đang khuếch tán, có Thâu Thiên Hoán Nhật khả năng.

Trong chớp mắt, một loại kinh khủng kinh thiên động địa đại uy năng, từ thiên địa tứ cực phóng lên tận trời, vỡ nát vạn vật chân không, như là một mảnh màu đen thủy triều, hướng phía trung ương Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, toàn thân hắn tất cả nguyên điểm đều mở, màu tím mờ mịt bốc hơi, đang thi triển Cổ Thần chi thể ở tiến hành chống lại.

Nhưng mà lại không được.

Cái này phiến màu đen thủy triều, thực sự quá đáng sợ.

Tiêu Diệp to lớn song quyền mỗi lần hạ xuống, đều mang theo rồi lưỡi mác giao minh thanh âm, tuy nhiên đem màu đen thủy triều chấn động đến loạn chiến, nhưng hắn song quyền, cũng không ngừng có huyết quang bay lên.

Oanh

Theo màu đen thủy triều cấp tốc hội tụ, một tiếng vang thật lớn về sau, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, đều bị chấn động đến té bay ra ngoài.

"Lần này, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Ba Hoàng Nguyên nhẹ nhàng thoải mái, chân hắn giẫm màu đen thủy triều, hướng phía Tiêu Diệp cấp tốc tiếp cận mà đi.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng lại, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Pháp thần huyết thống, tuy nhiên không phải nhóm đứng đầu, nhưng lại phi thường đặc thù, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Mà Ba Hoàng Nguyên thời gian tu luyện, tuyệt đối rất dài dằng dặc rồi, so trước đây cái kia bốn vị Lực Thần chân truyền, mạnh quá nhiều mà đến.

"Ở đây trong trận đại chiến, thực sự quá bị động!"

Phát hiện màu đen thủy triều, lần nữa hướng phía chính mình cuồn cuộn mà đến, có bị vây nhốt xu thế, Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, lập tức sau lưng Hoàng Tuyền sông mà đi.

Hắn sớm đã phát hiện.

Ba Hoàng Nguyên chỗ bố trí đưa Thiên Nguyên đại trận, tuy nhiên đem cái này phiến thiên địa bao trùm ở rồi, nhưng lại duy chỉ có thừa bên dưới rồi Hoàng Tuyền sông, trở thành rồi lỗ thủng.

Cũng không phải là Ba Hoàng Nguyên năng lực không đủ, mà là Hoàng Tuyền sông quá mức đặc thù rồi.

Rầm rầm!

Quả nhiên, theo Tiêu Diệp lách mình một lần nữa trở lại rồi Hoàng Tuyền sông, lập tức cái kia phiến cuồn cuộn khuấy động đen màu thủy triều, tựa như bị quấy rầy rồi, vậy mà ngừng lại, không cách nào rót vào đi vào.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra!"

Ba Hoàng Nguyên gặp này, nhíu mày.

Hắn thân thủ bố trí Thiên Nguyên đại trận, có bao nhiêu đáng sợ, hắn biết rõ, tuyệt đối có thể uy hiếp được cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại, tại sao lại xuất hiện loại này biến cố?

"Xem ra nơi này, thật không đơn giản a!"

"Thôi được, dù sao lần này, Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba Hoàng Nguyên cũng không truy đến cùng, mà là chân đạp một mảnh Hỗn Độn ánh sáng, vọt thẳng vào đến Hoàng Tuyền sông nội.

Hoàng Tuyền sông bị tầng tầng âm sương mù bao phủ, màu đen ách thổ vô cùng vô tận, có thật nhiều đập vào mắt hoảng sợ tràng cảnh.

Bạch

Ba Hoàng Nguyên bước vào trong đó, ánh mắt lại là trong nháy mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình, đã khôi phục bình thường lớn nhỏ, chính sừng sững đứng ở trên không trung, thần sắc bình tĩnh, giống như là đang đợi lấy hắn đến.

"Ha ha!"

"Thế mà không trốn rồi, là nhận mệnh rồi sao?"

Ba Hoàng Nguyên phát ra rồi cười lạnh, nhưng trong lòng thì hơi xúc động.

Từ khi Tiêu Diệp chém giết Ba Dị Đặc về sau, hắn không chỉ một lần đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nhưng đều là bởi vì các loại nguyên nhân, mà bị đối phương tránh khỏi.

Chỉ có thể nói Tiêu Diệp mệnh, quá tốt rồi!

Bây giờ, hắn rốt cục ngăn chặn đối phương rồi, lại không người bên cạnh quấy nhiễu.

"Ba Hoàng Nguyên, còn nhớ rõ năm đó ta từng nói qua, ngươi nếu là dây dưa nữa không nghỉ, ngày sau ta sẽ giết sạch ngươi sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, lạ thường bình tĩnh.

Ở Hỗn Độn thế giới chinh chiến, vốn cũng không có tuyệt đối phân đúng sai.

Hắn mặc dù chém rụng Ba Dị Đặc, nhưng cũng là bởi vì đối phương quá mức cuồng ngạo, nghĩ muốn giết hắn, cho nên hắn cũng không cái gì lòng áy náy.

Ồ

"Lẽ nào ngươi muốn nói, ngươi hiện ở liền có giết sạch ta thực lực rồi sao?" Ba Hoàng Nguyên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, có chút khinh thường.

Những năm này, hắn tuy nhiên chưa từng tập sát Tiêu Diệp.

Nhưng cũng một mực đang chăm chú Tiêu Diệp động tĩnh.

Đặc biệt là vừa rồi cùng cái kia bốn vị Lực Thần chân truyền đại chiến, hắn vẫn luôn từ một nơi bí mật gần đó xem cuộc chiến, cũng không cho rằng, Tiêu Diệp đã có thể cùng mình chống lại rồi.

"Không tệ!"

"Đã ngươi hiện thân rồi, cái kia ta liền giết sạch ngươi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã hét lớn một tiếng, tế ra rồi thời gian bàn cờ, đem hắn cùng đối phương cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đang giải trừ lúc ẩn thần thông.

Những năm này, Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, không sử dụng thời gian Đại Đạo thì vậy, một khi vận dụng, cũng liền mang ý nghĩa tất sát đối phương!.