Chương 3768: Lẫn nhau liều tuyệt chiêu

Chương 3768: Lẫn nhau liều tuyệt chiêu

Thời gian bàn cờ, giống như tứ phương bốn chính đại lục, tản mát ra chí cao vô thượng khí tức, ở Hoàng Tuyền sông bên trong treo lơ lửng giữa trời mà lên, ở ẩn nặc khí tức.

"Thật là đáng sợ thần khí?"

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp bí mật, Ba Hoàng Nguyên trong lòng run lên, ngay sau đó hoảng sợ ánh mắt, lại lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra Hỗn Độn Đại Đạo, đã biến thành rồi sáu loại, Đại Đạo thanh âm vỡ nát hư không, thần giai bản nguyên ba động càng là tùy theo tăng vọt, để một số hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đều muốn ảm đạm mất màu rồi.

Sưu

Còn không có chờ Ba Hoàng Nguyên kịp phản ứng, Tiêu Diệp bóng dáng đằng không mà lên, vọt thẳng tới.

Chỉ gặp Tiêu Diệp nâng lên song quyền, thời gian Đại Đạo tia quấn quanh trên đó, có một loại Hỗn Độn vạn đạo quy về tịch diệt khí thế.

Đây là Thời Gian Thần quyền!

Phóng tầm mắt nhìn lại, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt đủ run, gào thét mãnh liệt Đại Đạo thần tắc phô thiên cái địa, hộ tống Tiêu Diệp động tác, hướng phía Ba Hoàng Nguyên mãnh liệt mà đến.

"Thật là đáng sợ thần thông!"

Ba Hoàng Nguyên thần màu khẽ biến, thể nội thần huyết tựa như đều bị giam cầm rồi, khí tức càng là hỗn loạn, cảm nhận được một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén.

Bành

Ngay sau đó, một tiếng vang thật lớn truyền ra, Ba Hoàng Nguyên đã bị Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền, đánh cho té bay ra ngoài.

"Tốt tiểu tử!"

Ba Hoàng Nguyên cũng không thụ thương, nhưng mặt màu lại là vô cùng xám xanh, nhìn qua Tiêu Diệp như là kèm xương chùy lại lần nữa đánh tới, lập tức rống to một tiếng.

Oanh

Trong cơ thể hắn thần huyết điên cuồng vận chuyển, có Hỗn Độn ánh sáng quét sạch mà đi, đem Thời Gian Thần quyền bộc phát ra Đại Đạo thần tắc cho ngăn cản được rồi, vạn pháp bất triêm thân.

Đây là pháp thần huyết thống, khắc chế thần thông hiệu quả!

Cho dù là Thời Gian Thần quyền uy lực, đều có thể khắc chế một bộ phận.

"Đáng tiếc, chỉ dựa vào loại này thần thông, còn ép không được ta!" Ba Hoàng Nguyên biểu lộ dữ tợn.

"Thật sao?"

Liền ở Ba Hoàng Nguyên chuẩn bị phản kích thời điểm, Tiêu Diệp lại là quỷ dị cười một tiếng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp phía dưới thời gian trên bàn cờ, giăng khắp nơi khắc độ đã ở phát sáng, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ cùng lúc rung động bắt đầu chuyển động, chịu đến rồi thôi động, chỉ đều là hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ đằng không mà lên, đem Ba Hoàng Nguyên bảo vệ, sau đó cùng lúc đang thi triển Thời Gian Thần quyền.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, mãnh liệt Đại Đạo thần tắc tăng vọt, nó uy thế đạt được rồi gấp bội tăng phúc, giống như là từng đạo thần liên vậy, quấn quanh ở Ba Hoàng Nguyên trên thân.

Ông

Mặc dù lấy Ba Hoàng Nguyên cảnh giới, đều chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng, thân hình một cái lảo đảo, khuếch tán ra Đại Đạo khí tức chịu đến rồi ức chế.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng dạng này, liền có thể vây khốn ta sao?" Ba Hoàng Nguyên ở ngửa đầu rống to.

Hắn là ra sao tồn tại?

Kết quả vừa lên đến, liền bị Tiêu Diệp thay nhau thủ đoạn, cho đánh rồi trở tay không kịp, căn bản khó mà giữ vững bình tĩnh.

"Mở cho ta!"

Giờ khắc này, hắn thần thể nội bắn ra một cỗ kinh khủng ba động, tràn ngập rồi phương này thiên địa, để mãnh liệt mà đến Đại Đạo thần tắc đều là run rẩy một hồi.

Sưu

Ngay sau đó, Ba Hoàng Nguyên vậy mà hóa thành một chùm Hỗn Độn ánh sáng, từ cái kia mãnh liệt Đại Đạo thần tắc bên trong liền xông ra ngoài, hướng phía đã tới gần mà đến Tiêu Diệp đánh tới.

Bạch

Cái này buộc Hỗn Độn ánh sáng quá kinh người rồi, cũng không phải là thần thông, rõ ràng thoát thai từ pháp thần đạo thống, tựa như một đầu Hỗn Độn Thần Long, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, trực tiếp xuyên qua rồi Tiêu Diệp thần thể.

"Nguyên lai cái này tiểu tử lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, khó trách có thể như thế biến thái, may mắn ta nghiên cứu đạo thống đã lâu, lúc này mới có thể đem giết ngược!"

Cái này buộc Hỗn Độn ánh sáng phóng tới phương xa, một lần nữa hóa thành Ba Hoàng Nguyên, hắn quay người nhìn lại.

Giờ khắc này, nét mặt của hắn liền ngưng kết rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp bị xỏ xuyên thần thể, hóa thành mảnh vỡ tiêu tán, nhưng không có một tia thần huyết vẩy ra.

Cái kia, đây là một đạo tàn ảnh!

"Không tốt!"

Ba Hoàng Nguyên sinh lòng không ổn cảm giác, phát hiện ở bên cạnh mình, xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến rồi, ở trong mắt chính mình hết thảy, đều trở nên nhanh chóng.

Đây là hắn vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua, trở nên chậm chạp rồi.

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi tuy nhiên có thể thoát khỏi ta Thời Gian Thần quyền áp chế, nhưng ta vẫn như cũ sẽ giết sạch ngươi!"

Tiêu Diệp cái kia lời lạnh như băng nói, vậy mà từ Ba Hoàng Nguyên sau lưng truyền đến.

Oanh

Ngay sau đó, một đôi quyền đầu, không lưu tình chút nào mạnh mẽ oanh ở Ba Hoàng Nguyên trên lưng, nổ ra một mảnh huyết quang, còn có từng tia kỳ diệu khí tức, rót vào đến hắn thần thể bên trong, khiến cho trong nháy mắt tựa như vượt qua vô số chồng kỷ, thần thể đều có chút già yếu rồi.

Ngươi

Ba Hoàng Nguyên bị đánh bay ra thật xa lúc này mới ngừng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, kinh sợ một hồi.

Tiêu Diệp cái kia xuất quỷ nhập thần tốc độ, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không thấu rồi.

Trái lại Tiêu Diệp, cũng là chau mày.

Hắn liên tiếp đột bên dưới nặng tay, có thể nói là chiếm hết rồi ưu thế, nhưng kết quả cho Ba Hoàng Nguyên, cũng không tạo thành quá lớn thương tổn.

Đối phương tại hạ vị Niết Thần cảnh cấp độ này, tuyệt đối đi ra rồi rất xa!

Bất quá, hắn đã ở Ba Hoàng Nguyên trước mặt, bại lộ thời gian Đại Đạo, tuyệt đối không thể lưu tình.

Giết

Tiêu Diệp trong miệng bộc phát ra đạo âm, hơn một ngàn chín trăm cây thời gian Đại Đạo tia, một đôi đồng tử phát sinh rồi biến hóa.

Hỗn Độn hư không trong mắt hắn, đã hoàn toàn khác biệt, trải rộng rồi một loại Hỗn Độn trật tự quy tắc, chịu đến rồi ảnh hưởng của hắn, khiến cho thân hình xung quanh bốn phía, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp bóng dáng trở nên cực kỳ mộng ảo, tựa như ở vượt qua thời không hướng phía Ba Hoàng Nguyên đánh tới.

Theo Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, hắn đối với bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua khống chế, có thể cao tới hơn một trăm hai mươi lần trái phải rồi.

Bây giờ, hắn ở tăng phúc tự thân tốc độ!

"Tiêu Diệp, khó trách ngươi như thế lòng tin mười phần rồi, nguyên lai cái này là lá bài tẩy của ngươi sao?" Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên ngược lại bình tĩnh lại, nhắm lại rồi hai mắt.

"Ba ngàn hồng trần!"

Chỉ gặp nó hai tay nâng lên, đại biểu pháp huyết thống Hỗn Độn ánh sáng bay lên, hóa thành ba ngàn cây Hỗn Độn tia, chật ních rồi thời gian bàn cờ.

Đây là một loại, không góc chết bao phủ!

Bạch

Liền liền Tiêu Diệp đều bị mấy chục cây Hỗn Độn tia chỗ quấn quanh, hắn mới cực nhanh tiến tới đến Ba Hoàng Nguyên trước mặt, bóng dáng run lên, lại bị bức ngừng lại.

"Cái gì?"

Như thế biến cố, để Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn lấy Thời Gian Thần quyền, thao túng thời gian, vậy mà đều bị Ba Hoàng Nguyên hóa giải rồi?

Đây cũng là từ pháp thần đạo thống bên trong, lột xác ra tuyệt chiêu sao?

"Bắt lại ngươi rồi, chết đi!"

Cùng này cùng lúc, Ba Hoàng Nguyên đã mở ra hai mắt, còn lại phía dưới Hỗn Độn tia cấp tốc hội tụ ở nó tay trái giữa, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Khủng bố như thế một kích, rắn rắn chắc chắc oanh ở Tiêu Diệp trên thân, nhưng lại chưa từng nổ ra bất luận cái gì huyết quang, chỉ là bắn ra một đạo trầm muộn âm hưởng.

Cái kia hội tụ ở hắn tay trái giữa Hỗn Độn tia, tựa như ở vô tận tuế nguyệt bên trong bị tan đi rồi, không có gì ngoài để Tiêu Diệp khóe miệng xuất ra một tia thần huyết bên ngoài, lại không thành tích.

"Cái này tiểu tử trên thân, lại còn có có thể ngăn cản ta ba ngàn hồng trần Phòng Ngự Thần Khí?" Ba Hoàng Nguyên ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bao trùm lấy một cái trong suốt khải giáp, lưu chuyển ra từng sợi đạo văn, tựa như ở trình bày trên đời tối thần bí lực lượng.

"Ba Hoàng Nguyên, chết là ngươi!"

Tiêu Diệp băng lãnh hét lớn, đã sụp ra rồi quấn quanh tự thân mấy chục cây Hỗn Độn tia, ở khoảng cách gần như vậy phía dưới, thi triển Thời Gian Thần quyền hướng phía Ba Hoàng Nguyên mi tâm đánh tới, thẳng đến đối phương thần cách..