Chương 3769: Ta tất trừ ngươi

Chương 3769: Ta tất trừ ngươi

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với vĩnh hằng thần giáp thôi động, sớm đã vượt qua đối địch Thanh Nguyễn thời điểm, hóa giải rồi Ba Hoàng Nguyên ba ngàn hồng trần, cùng lúc đột bên dưới sát thủ!

Đây hết thảy, đều phát sinh trong nháy mắt.

Dù cho là Ba Hoàng Nguyên, cũng không kịp né tránh, còn có mãnh liệt Đại Đạo thần tắc bao phủ mà đến, đối với hắn tiến hành áp chế.

Bành

Lập tức, Ba Hoàng Nguyên nó kêu lên một tiếng đau đớn, giống như trong cuồng phong lá rụng, bị lật tung rồi mấy cái cùng đầu.

Hắn nghiên Tu Pháp Thần Truyền bên dưới đạo thống đã lâu, thần thể sao mà kinh khủng, nhưng chỗ mi tâm vẫn như cũ vỡ ra rồi, nổ ra một mảnh huyết quang.

Ông

Sau một khắc, Ba Hoàng Nguyên trên thân bộc phát ra bảo huy, chỗ mi tâm vết rách đang nhanh chóng khép lại.

Thân có pháp thần huyết thống người, tu luyện thần thông tốc độ nhanh đến kinh người.

Nghiên tu đạo thống cũng giống như vậy.

Điều này hiển nhiên cũng là Ba Hoàng Nguyên, từ pháp thần đạo thống bên trong, diễn hóa ra tuyệt chiêu, so Cổ Thần huyết thống truyền thừa vĩnh sinh Đại Đạo còn muốn đáng sợ, trong nháy mắt liền chữa trị rồi thương thế.

Bất quá, cẩn thận nhìn lại, Ba Hoàng Nguyên khuôn mặt lại là bao phủ một tầng bóng ma.

Hắn mặc dù chữa trị thương thế, nhưng chỗ mi tâm thần cách, lại bị từng tia kỳ dị khí tức bao phủ.

Đó là Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền, mang theo thời gian lực lượng, đối với hắn thần cách triển khai rồi xâm nhập!

"Thật sự là đủ mạnh!"

Tiêu Diệp gặp này sợ hãi thán phục.

Pháp thần hậu duệ, từ một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, Bỉ Dực thần, Thái Thần chờ hậu duệ, còn khó hơn đối phó.

Cũng tỷ như Ba Hoàng Nguyên, từ đạo thống bên trong nghiên cứu ra được tuyệt chiêu, chân thực không ít, thậm chí có thể kiềm chế hắn, đi thao túng Hỗn Độn thời gian!

"Nhưng ngươi vẫn là muốn chết!"

Tiêu Diệp lần nữa thôi động thời gian bàn cờ.

Sưu sưu sưu!

Bốn mươi chín khỏa quân cờ lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, ở cùng lúc thôi động Thời Gian Thần quyền, tầng tầng Đại Đạo thần tắc mãnh liệt mà đến, giống như là ánh sao vậy ép xuống.

Cùng lúc, có thần liên lắc lư thanh âm vang lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể phát sáng, tựa như mở ra rồi một tòa dày đặc lao ngục, chỉ gặp mười đầu thần thú vọt ra.

Cái này mười đầu thần thú, đều là Hỗn Độn thế giới dị chủng, đã cực kỳ tiếp cận hạ vị Niết Thần cảnh, những năm này nương theo Tiêu Diệp chinh chiến, tuy nhiên đều bị thương rồi, nhưng vẫn như cũ hung mãnh vô cùng, hướng phía Ba Hoàng Nguyên công tới.

Giết

Giờ phút này, Ba Hoàng Nguyên cũng đang cật lực mà chiến.

Chỉ gặp hắn tay bên trong, xuất hiện rồi một thanh Tam Xoa Kích.

Điều này hiển nhiên là một cái, phi thường đáng sợ hạ vị niết thần khí, mà lại đạt được pháp thần huyết thống ôn dưỡng, khuấy động ra cuồn cuộn uy thế, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Trong chốc lát, hướng phía Ba Hoàng Nguyên mãnh liệt mà đến Đại Đạo thần tắc, cùng thời gian quân cờ đều chịu đến dẫn dắt, ở vây quanh hắn xoay tròn, lại không thể tới gần người.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Ba Hoàng Nguyên lập thân ở vòng xoáy bên trong, trong tay Tam Xoa Kích ở xuất kích, để bốn phía tấn công mà đến thần thú lập tức gặp nạn.

Phốc phốc!

Hung ác vô cùng năm đầu kiêu, bị Tam Xoa Kích khơi mào, to lớn chấn vì rồi mảnh vỡ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Mặt khác cửu đầu thần thú, cũng là liên tiếp gặp nạn.

Cái này mười đầu thần thú chung vào một chỗ, mặc dù là một cỗ, có thể địch nổi hạ vị niết thần chân truyền chiến lực, nhưng đụng phải rồi Ba Hoàng Nguyên, còn thì kém rất nhiều.

Sưu

Lúc này, Tiêu Diệp bản tôn, cũng là giết tới đây, hiện ra Thời Gian Thần quyền, khí thôn sơn hà, bá khí vô biên.

"Ba ngàn hồng trần!"

Cùng Tiêu Diệp đối địch, Ba Hoàng Nguyên không còn dám chủ quan, sớm đã có chuẩn bị.

Ba ngàn cây Hỗn Độn tia phóng lên tận trời, tiến hành không góc chết bao phủ, đang quấy rầy Tiêu Diệp tăng phúc tự thân tốc độ, sau đó nắm lấy cơ hội, tấn mãnh đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người trong chớp mắt giao thủ mấy chục ngàn chiêu, mỗi một kích đều kinh thiên động địa, may mắn có thời gian bàn cờ ẩn nặc khí tức, nếu không chỉ là chiến đấu ba động, liền có thể đem Hoàng Tuyền sông cho lật tung.

"Cái này tiểu tử trên người thần khí, cũng quá biến thái rồi!"

Mấy chục ngàn chiêu về sau, Ba Hoàng Nguyên hãi hùng khiếp vía.

Hắn không ngừng thẳng hướng Tiêu Diệp bản tôn, nhưng lại nhiều lần bị vĩnh hằng thần giáp chỗ hóa giải, dư uy tuy nhiên cũng chấn thương rồi Tiêu Diệp, khiến cho hao tổn càng lúc càng lớn, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà trái lại Tiêu Diệp, thao túng Hỗn Độn thời gian khả năng, hắn vẫn vô pháp lấy ba ngàn hồng trần toàn diện kiềm chế, cho nên có không ít quyền ấn, rơi ở hắn thần thể bên trên.

Cứ việc loại này thế công, khó mà mang đến cho hắn bao lớn thương tổn, nhưng Tiêu Diệp đủ hung ác, mỗi lần đều nhắm ngay rồi hắn thần cách.

Thời gian lực lượng ở điên cuồng hội tụ, đối với hắn thần cách triển khai xâm nhập, để hắn đều không thể hóa giải, thậm chí có chút áp chế không nổi rồi.

"Đủ rồi!"

"Dạng này tiếp tục đánh, không có chút nào ý nghĩa, còn không bằng như vậy thu tay lại, ngày khác tái chiến!"

Lại một lần nữa đối bính về sau, Ba Hoàng Nguyên thân hình ở nhanh chóng lùi về phía sau, biểu lộ xám xanh gầm nhẹ.

Cho dù hắn lại không nguyện, cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Tiêu Diệp thật đáng sợ rồi, hắn nghĩ muốn tru sát đối phương, căn bản không được.

Mà lại tiếp tục như vậy, tình cảnh của hắn sẽ càng trở nên không ổn.

"Ngày khác tái chiến? Không có khả năng!" Tiêu Diệp nói.

Hắn đã vận dụng rồi thời gian Đại Đạo, nếu là bỏ mặc Ba Hoàng Nguyên rời đi, chỉ làm cho chính mình dẫn tới vô tận mầm tai vạ.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

"Ngươi thủ đoạn tuy nhiều, nhưng liền trọng thương ta đều không được, tái chiến tiếp lại có gì chờ kết quả?" Ba Hoàng Nguyên cười lạnh nói, để Tiêu Diệp một trận trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Thời Gian Thần quyền uy lực mặc dù lớn, nhưng vẫn vô pháp trọng thương Ba Hoàng Nguyên, chỉ có thể lấy thời gian lực lượng tới tập đối phương thần cách.

Nhưng nghĩ muốn lấy được hiệu quả, cũng phải thời gian!

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ không đủ.

"Hôm nay ta tất trừ ngươi!"

Trầm mặc một lát sau, Tiêu Diệp con ngươi trở nên kiên định, vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói vừa đi vừa về ứng.

Ngay sau đó ——

Sưu

Chân hắn bước một bước, hướng phía Ba Hoàng Nguyên đi đến.

"Vậy ngươi đến thử xem!"

Ba Hoàng Nguyên cũng là mâu quang hừng hực lên, tinh khí thần kéo lên đến đỉnh phong, chuẩn bị liều mạng.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp lần nữa thôi động thời gian bàn cờ, lấy bốn mươi chín khỏa quân cờ ở kiềm chế đối phương, cùng lúc trên thân bộc phát ra kinh khủng vô biên thần thông ba động, chật ních rồi mảnh không gian này, để thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Hưu

Trong chốc lát, chỉ gặp hắn thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi hướng tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

"Pháp thần huyết thống, cuối cùng không thể xếp vào nhóm đứng đầu."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không có thể ngăn cản được, ta Cổ Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông!"

Tiêu Diệp biểu lộ càng phát ra băng lãnh, "Thời gian chiếu rọi, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn thần tượng, mở cho ta!"

Hưu Hưu hưu!

Trong chốc lát, bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, đem quay chung quanh, cùng nhau tản mát ra thanh huy thủ hộ hắn thần thể, tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp huyết thống bên trong tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh Hỗn Độn Đại Đạo, điên cuồng cùng gào lên, Đại Đạo tia toàn bộ đều tăng vọt đến năm vạn cây!

"Cấp bảy lĩnh ngộ!" Ở đối kháng thời gian quân cờ Ba Hoàng Nguyên, lập tức đầu choáng váng.

Tiêu Diệp trong chiến đấu, vậy mà có thể cưỡng ép tăng lên, Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đây quả thực nghe rợn cả người!

"Phán quyết, chi kiếm!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp gần như cực hạn rồi, hắn đang cắn răng thống khổ rống to, lập tức một tôn nửa người nửa thú bóng dáng nổi lên.

Cái này căn bản không giống như là thần để, mà là chân chính Cổ Thần giáng lâm rồi, liền Ba Hoàng Nguyên pháp thần huyết thống đều khắc chế không rồi mảy may.

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên tới cấp bảy, lúc này Tiêu Diệp giống như hạ vị Niết Thần cảnh cường giả rồi, thi triển tài quyết chi kiếm, có một loại áp sập cổ kim tương lai bàng bạc uy thế.

Luận uy lực, tuyệt đối siêu việt rồi Tiêu Diệp thi triển Thời Gian Thần quyền.

Oanh

Chỉ gặp, bóng người này động, cầm trong tay một thanh giống như là từ trong hỗn độn thối luyện ra cự kiếm, khí tức cuồn cuộn, đối với Ba Hoàng Nguyên chém tới, tiến hành phán quyết!.