Chương 3770: Ép về phía Trấn Ngục quật

Chương 3770: Ép về phía Trấn Ngục quật

Chiến đấu đến nước này.

Ba Hoàng Nguyên thần cách, chính ở bị chịu thời gian xâm nhập, đều có chút miệng cọp gan thỏ rồi.

Bây giờ ở bốn mươi chín khỏa quân cờ kiềm chế bên dưới, hắn không cách nào tránh đi tài quyết chi kiếm, chỉ có thể gào thét lớn giơ lên trong tay Tam Xoa Kích, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng hủy thiên diệt địa tiếng vang truyền ra, Ba Hoàng Nguyên ở thống khổ gầm nhẹ, ở cự kiếm bị nát bấy nháy mắt, trong tay hắn Tam Xoa Kích cũng là cầm không vững, rời tay bay ra.

Về phần Ba Hoàng Nguyên thần thể, rất nhiều địa phương đều sụp ra rồi, thần huyết vẩy ra, thân thể bị chấn động đến rách rưới, liền pháp thần huyết thống uy năng đều không thể khuếch tán.

Hắn, rốt cục vẫn là bị trọng thương rồi!

Cùng này cùng lúc.

Ông

Tiêu Diệp bóng dáng cũng là lảo đảo, trên thân bộc phát ra mông lung chùm sáng biến mất rồi, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là suy yếu xuống dưới.

Hắn thời gian tu luyện chiếu rọi tuy nhiên có thành tựu, có thể cùng lúc vận dụng tứ đại thần tượng rồi, nhưng đối với hắn hao tổn quá lớn rồi, chỉ có thể duy trì mấy tức thời gian mà thôi.

Huống chi, ở đối địch Ba Hoàng Nguyên trước đó, hắn còn từng cùng bốn vị Lực Thần chân truyền đấu tranh,chiến đấu.

Chết

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại chưa từng ngừng chân, trong tay xuất hiện rồi một thanh trượng lớn cốt đao.

Đây là tôn đao, lấy tài liệu tại Cổ Thần thần cốt.

Những năm này đến nay, hắn tuy nhiên còn chưa từng tu thành Đệ Lục Thức, nhưng Đệ Ngũ Thức lại tu luyện tới lô hỏa thần thanh cấp độ, bị nó thôi động, kinh khủng đao mang như là đại hà bừng bừng, thẳng hướng Ba Hoàng Nguyên.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân phụ các loại thần thông, cũng là liên tiếp phát huy ra, thế công liên miên, tựa như biển cả đánh trời, cuồng bạo vô cùng.

Đây là một mảnh hùng vĩ vô cùng cảnh tượng.

Ở thời gian bàn cờ bao phủ trong trời đất, Tiêu Diệp độc lập vòm trời, phía dưới đều là hắn công phạt, một mảnh mênh mông thần quang, đem Ba Hoàng Nguyên bao phủ, thừa cơ hội này, ở liên tiếp trấn sát!

Đối mặt Ba Hoàng Nguyên, Tiêu Diệp hiển nhiên chuẩn bị đầy đủ, căn bản không cho đối với Phương Phục nguyên cơ hội!

A

Ba Hoàng Nguyên bị Tiêu Diệp lấy các loại thần thông oanh kích, cơ hồ đều muốn đứng không vững rồi.

Ầm ầm!

Bên ngoài bốn phía bốn mươi chín khỏa quân cờ, chỗ thi triển ra Thời Gian Thần quyền, hắn đều không thể lại đi phòng ngự rồi, giống như tinh hà như vậy Đại Đạo thần tắc trút xuống, đem hắn bao khỏa ở bên trong, hắn giống như là một cái kén tằm vậy giãy dụa, nhưng thủy chung không thể phá kén mà đi.

Bết bát nhất chính là.

Từng tia, từng sợi thời gian lực lượng, tiếp tục thẩm thấu mà đến, để hắn cũng không còn cách nào áp chế rồi, toàn diện bạo phát, đối với hắn thần cách triển khai rồi xâm nhập.

Đây là ngoại ưu nội hoạn.

Ba Hoàng Nguyên cực kỳ thê thảm, đụng phải thương tích cực kỳ nghiêm trọng, dựa vào nghiên tu đạo thống cường hóa thần thể, đều đang kéo dài lão hóa rồi.

"Ngươi có thể hoành kích còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, nhưng duy chỉ có hoành kích không rồi ta!"

Ba Hoàng Nguyên ở bi phẫn rống to, ở miệng tụng một loại vô thượng kinh văn.

Hắn thần huyết cuồn cuộn, mỗi một giọt đều giống như bị nhen lửa rồi, để phương này thiên địa run run, bộc phát ra rồi sức mạnh cái thế, vậy mà thay đổi càn khôn, đem Tiêu Diệp chấn động đến rút lui ra rồi thật xa.

Sưu

Cùng lúc, cái kia đem Tam Xoa Kích, một lần nữa bay trở về đến Ba Hoàng Nguyên trong tay, vậy mà giống như là thần cấm khí đồng dạng, hóa thành một đạo quang mang rực rỡ, mạnh mẽ đánh về phía hư không.

Bành

Trong chốc lát, thời gian bàn cờ chiến minh lên, giăng khắp nơi khắc độ đều chịu đến rồi áp chế, chỗ bộc phát ra mông lung quang huy, lại bị oanh mở rồi một đạo lỗ hổng.

"Tiêu Diệp, ngươi thể hiện ra rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều không có thể lưu lại ta."

"Lần này, là ngươi thua rồi!"

Ba Hoàng Nguyên cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến, ngay sau đó hắn bóng dáng lóe lên, từ cái kia lỗ hổng bên trong liền xông ra ngoài.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ bá đại biến, tái nhợt vô cùng.

Ba Hoàng Nguyên lấy tự bạo niết thần khí phương thức, xông phá rồi thời gian bàn cờ phong tỏa!

Một khi làm cho đối phương trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên.

Hắn lớn nhất bí mật, sẽ bộc lộ ra đi!

Đến lúc đó, đừng nói Niết Thần cảnh chân truyền rồi, cho dù là tiên thiên thần linh, đều muốn bị dẫn tới!

"Tuyệt đối không thể để cho hắn sống mà đi ra Hoàng Tuyền sông!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, thôi động lúc ẩn thần thông, ở ẩn nấp thời gian Đại Đạo khí tức, cùng lúc thu hồi rồi thời gian bàn cờ, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Tầng tầng âm sương mù cuốn lên Hoàng Tuyền sông nội.

Sưu

Ba Hoàng Nguyên bóng dáng xuất hiện.

Hắn vốn là bị thương chưa lành, lại thêm sau cùng quan đầu bộc phát ra sức mạnh cái thế, đối với tự thân tiêu hao nghiêm trọng, khiến cho hắn bây giờ tốc độ phi hành đều chậm lại.

Đáng sợ nhất là, thời gian khí tức, không ngừng xâm nhập thần cách, để hắn khó hiện đỉnh phong thực lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, Hoàng Tuyền sông nội bộc phát ra chói mắt ánh tím, đang có mười bốn đạo màu tím thần văn chống ra, từ sau lưng quét sạch mà đến.

Đây là Thiên Khuyết thần văn.

Bành

Ba Hoàng Nguyên lần nữa trúng chiêu, miệng phun thần huyết ném bay ra ngoài.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu ** nhổ bóng dáng xuất hiện, phát sau mà đến trước, trực tiếp ngăn lại rồi Ba Hoàng Nguyên đường đi.

"Tiêu Diệp!"

"Ta hiện ở là trạng thái không tốt, nhưng ngươi nhất thời bán hội, cũng đừng hòng giết chết ta!"

Nhìn thấy đường đi bị lấp, Ba Hoàng Nguyên không thèm để ý chút nào, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, căn bản không cho Tiêu Diệp tiếp tục thôi động thời gian bàn cờ cơ hội.

"Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, căn cơ quá hùng hậu rồi, huống chi Ba Hoàng Nguyên ở cái này cảnh giới, còn đi ra rồi tương đương xa!"

Tiêu Diệp nhưng trong lòng thì mà bắt đầu lo lắng.

Bởi vì Ba Hoàng Nguyên nói không sai.

Hắn nhất thời bán hội, căn bản giết không chết Ba Hoàng Nguyên.

Không có thời gian bàn cờ ẩn Ẩn Khí cơ, hắn cũng không dám theo ý động dùng thời gian Đại Đạo.

"Hiện ở, chỉ có một cái biện pháp rồi!"

Tiêu Diệp ở truy kích cùng lúc, thâm thúy ánh mắt, đột nhiên ngóng nhìn Hoàng Tuyền sông chỗ sâu.

Cái kia hóa thành Trấn Ngục quật tiên thiên sinh linh sự khủng bố, để hắn khắc sâu ấn tượng!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp phát động rồi cuồng bạo thế công, điên cuồng hoành kích Ba Hoàng Nguyên, ở vô tình hay cố ý dẫn đạo đối phương, xâm nhập Hoàng Tuyền sông.

"Cổ Thần hậu duệ, thật đúng là đủ biến thái!" Ba Hoàng Nguyên trong lòng chửi mắng.

Pháp thần huyết thống tuy nhiên đặc thù, nhưng còn không tính đỉnh tiêm, đến lúc này, cùng Cổ Thần huyết thống chênh lệch liền hiển hiện ra rồi.

Thời gian dài như vậy kịch chiến, hắn đều hao tổn to lớn, nhưng Tiêu Diệp lại vẫn có chút dũng mãnh.

"Hôm nay, đừng thật cắm ở cái này tiểu tử trong tay rồi, đến mau chóng thoát khốn!"

Phát giác được chỗ mi tâm thời gian lực lượng, đối với thần cách xâm nhập càng phát ra đáng sợ rồi, Ba Hoàng Nguyên mặt màu ngưng trọng.

Hắn còn là lần đầu tiên bước vào Hoàng Tuyền sông, đối với Tiêu Diệp vô tình hay cố ý dẫn đạo, không nghi ngờ gì, vì rồi thoát khỏi khốn cảnh, hắn chỉ có thể hướng phía chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

Hai đại cường giả, một đuổi một chạy, ở xâm nhập Hoàng Tuyền sông.

"Đến rồi!"

Không nhiều lúc, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Phía trước ách thổ nhổ cao lên, một tòa từ ách đống đất tích hình thành động quật, chính là ngay trước mắt.

"Đó là cái gì?"

Ba Hoàng Nguyên cũng là có chỗ phát giác, trong lòng sinh ra rồi một cỗ dự cảm bất tường.

"Đạo Thần cảnh tiểu gia hỏa, ngươi lại còn dám trở về sao?"

"Bất quá lần này, còn mang đến rồi một tôn, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, coi như không tệ!"

Liền ở đây lúc, Trấn Ngục quật bắt đầu lay động, thấp giọng âm thanh truyền ra, còn có thuộc về tiên thiên sinh linh khí tức đang thức tỉnh..