Chương 3771: Kiếp số

Chương 3771: Kiếp số

Hóa thành Trấn Ngục quật tiên thiên sinh linh, hiển nhiên bởi vì lúc trước Tiêu Diệp tùy tiện xâm nhập, mà trở nên có chút đề phòng, giờ phút này hai đại cường giả mới tới gần, liền đã bị bừng tỉnh rồi.

Giờ phút này, Hoàng Tuyền sông thiên địa tứ cực đều đang run rẩy, vô tận ách thổ càng là ở mãnh liệt rung động, để Ba Hoàng Nguyên kinh sợ một hồi.

Hắn sớm đã phát hiện rồi, Hoàng Tuyền sông không đơn giản.

Nhưng không nghĩ tới, nơi này lại còn có một tôn tiên thiên sinh linh tồn tại, cái kia chính đang thức tỉnh khí tức, để hắn đều vì lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Đối phương, tuyệt đối là Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh.

"Tiêu Diệp gia hỏa này, khẳng định là cố ý!"

Ba Hoàng Nguyên nhìn thoáng qua, đã đang nhanh chóng lui ra phía sau Tiêu Diệp, lập tức kịp phản ứng, nhưng cũng không dám do dự, hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

Bây giờ hắn trạng thái chân thực hỏng bét.

Hắn bị Tiêu Diệp lấy thần thông kích thương, mà lại thời gian lực lượng, còn đang không ngừng đối với hắn thần cách triển khai xâm nhập, căn bản là không có cách ứng phó, tầng thứ này tiên thiên sinh linh.

"Thật vất vả có đồ ăn đưa đến cửa đến, sao có thể cứ như vậy đi rồi?"

Giờ phút này, cái kia vô tận đen màu ách thổ rung động, vậy mà hóa thành một tôn sinh linh thân thể, quanh thân bị gào thét âm phong chỗ quấn quanh, một đôi to lớn con ngươi phát sáng lên, bạo lướt ra hai đạo hừng hực huyết mang.

Dạng này tràng cảnh, quá dọa người rồi.

Oanh

Lưu động kim loại màu sắc Trấn Ngục quật, hóa thành rồi huyết bồn đại khẩu, bộc phát ra kinh khủng sức hút, để toàn bộ Hoàng Tuyền sông đều rung chuyển lên.

A

Chính ở cực nhanh tiến tới Ba Hoàng Nguyên lập tức như bị sét đánh, đã chịu ảnh hưởng  mặc cho hắn như thế nào tránh thoát, nhưng vẫn là thân bất do kỷ hướng phía Trấn Ngục quật bay đi, phát ra rồi tuyệt vọng tiếng rống giận dữ.

"Thành công rồi!"

Đã lui ra ngoài thật xa Tiêu Diệp, nhìn thấy một màn này lập tức lỏng rồi một hơi, cùng lúc cảm giác một trận hoảng sợ.

Pháp thần chân truyền, quả nhiên đáng sợ.

Hắn thể hiện ra tất cả thủ đoạn, vẫn là không có lưu lại Ba Hoàng Nguyên.

May mắn thành công đem đối phương ép về phía rồi Trấn Ngục quật, nếu không này lúc hắn thật muốn đại họa lâm đầu rồi.

"Tiêu Diệp, ta như gặp nạn, ngươi lại có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân? Ta chết cũng phải lôi kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Vào thời khắc này, thiên địa chấn động lên, có biện pháp thần huyết thống khí tức đang khuếch tán.

Hưu Hưu hưu!

Chỉ gặp ba ngàn cây Hỗn Độn tia, đột nhiên quét sạch mà đến, trực tiếp đem Tiêu Diệp trói thật chặt, bị kéo chặt hướng phía Trấn Ngục quật phương hướng mà đi.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp thần màu lập tức đại biến.

Đến trình độ này, Ba Hoàng Nguyên lại còn có thể thi triển ra ba ngàn hồng trần?

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân nguyên điểm sáng lên, bộc phát ra ngập trời đạo thần lực, cùng lúc mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn cũng theo sát lấy xuất kích, cuối cùng từ ba ngàn hồng trần trói buộc bên trong tránh thoát.

Nhưng trong chốc lát, Tiêu Diệp lại là toàn thân trầm xuống.

Bởi vì hắn đã bị kéo đi qua, cũng nhận Trấn Ngục quật bộc phát ra sức hút tác động đến, căn bản khắc chế không được, ngã vào rồi đi vào.

Trấn Ngục quật thâm bất khả trắc, trong đó tia sáng tối tăm.

Đang có mười mấy bóng người đứng sừng sững trong đó, hoặc là bi phẫn thét dài, hoặc là tuyệt vọng ngồi xếp bằng, chỉ đều là bị phong ấn ở trong suốt tinh thể bên trong, đối với bọn hắn lực lượng tiến hành từng bước xâm chiếm.

Giờ phút này, Trấn Ngục quật bên trong lại mới tăng rồi một bóng người.

Đó là Ba Hoàng Nguyên, hắn duy trì đối với Tiêu Diệp thi triển ba ngàn hồng trần tư thế  đồng dạng bị phong ấn đến trong suốt tinh thể bên trong, mở lớn miệng Ba Trung, phát ra không âm thanh hò hét.

Cộc

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là ngã vào tiến đến, mạnh mẽ nện ở trên mặt đất.

Trốn

Tiêu Diệp không để ý tới còn lại, cấp tốc đứng dậy, mặt mũi tràn đầy lo lắng màu, ra sức liền muốn hướng ra ngoài phóng đi.

"Ngươi mặc dù mới Đạo Thần cảnh, nhưng thực lực lại đã đạt tới hạ vị Niết Thần cảnh, cũng miễn cưỡng đủ tư cách, trở thành thức ăn của ta!"

Thanh âm trầm thấp, ở Trấn Ngục quật bên trong quanh quẩn.

Ông

Ngay sau đó, một cỗ thần bí lực lượng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một khối trong suốt tinh thể, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

"Ha ha, lại vây khốn rồi hai vị tiên thiên thần linh đệ tử, đầy đủ ta tiêu hóa một đoạn thời gian rồi."

"Vì để tránh cho bị quấy rầy, vẫn là muốn biến mất tọa độ."

Giờ khắc này, tất cả ba động biến mất, Trấn Ngục quật yên tĩnh trở lại, chỉ có cái kia thanh âm trầm thấp, vẫn như cũ đang vang vọng.

Bạch

Trong chớp mắt, tại bên ngoài phun trào âm sương mù khuếch trương rồi mở đi ra, đem trọn cái Hoàng Tuyền sông bao phủ, vậy mà ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong biến mất mà đi.

Cùng này cùng lúc.

"Tiêu Diệp sư đệ khí tức, vậy mà biến mất rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên Xích Hà Vân Cốc bên trong, tám vị Cổ Thần chân truyền, đều là cùng nhau bị kinh động.

"Liền chân truyền lệnh bài, đều không thể xác định Tiêu Diệp sư đệ phương vị, cái này sao có thể!"

Khúc Lương càng là cấp tốc lấy ra rồi chân truyền lệnh bài, đem thôi động về sau, lập tức lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy tái nhợt màu.

Chân truyền lệnh bài, ở Cổ Thần sinh địa bên trong ôn dưỡng, so mệnh xu lệnh cao cấp quá nhiều rồi.

Có thể nói, chỉ cần Tiêu Diệp còn ở Hỗn Độn trong thế giới, bọn hắn liền có thể nhờ vào đó phán đoán đối phương phương vị, nhưng hôm nay lại không được rồi, ý vị này cái gì?

"Tiêu Diệp sư đệ khả năng gặp nạn rồi, tranh thủ thời gian tìm ra!"

Làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn đứng dậy, âm thanh thấp giọng nói, phóng tới Xích Hà Vân Cốc bên ngoài.

Sưu! Sưu! Sưu!

Khác bảy vị Cổ Thần chân truyền, cũng là đi theo liền xông ra ngoài.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, đối với Cổ Thần quần tộc ý nghĩa trọng đại, nếu không năm đó, cũng sẽ không cơ hồ dẫn xuất rồi, tất cả Cổ Thần chân truyền xuất động, chỉ vì che chở đối phương rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp khả năng gặp nạn tin tức truyền ra, lập tức lại lần nữa gây nên rồi rất nhiều Cổ Thần chân truyền giữa chấn động mạnh.

Rất nhanh.

Liên quan tới Tiêu Diệp lần này chấp hành chân truyền nhiệm vụ, đều bị tra ló ra.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, sau cùng tiến đến dò xét Hoàng Tuyền sông tin tức, càng là gây nên rất nhiều Cổ Thần chân truyền coi trọng.

Hoàng Tuyền sông ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, mặc dù là một chỗ cực độ thần bí hiểm địa.

Nhưng dính đến Niết Thần cảnh sinh linh, lại có người biết được kỳ lai lịch.

Rất nhanh, Thái Sơn, Khúc Lương nhóm cường giả, đều là chạy tới Ngự Uất Trì chờ vượt ngang chồng kỷ đệ tử, chỗ thổ lộ xuất quan tại Hoàng Tuyền sông tọa độ.

Nhưng đáng tiếc là, Hoàng Tuyền sông lại sớm đã ẩn nấp không thấy.

Cổ Thần quần tộc giới.

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím trên dãy núi, một tòa nhà lá trôi nổi trên đó.

Cái này, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, Hồng Hống nơi ở.

Hồng Hống không chỉ ở phổ thông trong các đệ tử, địa vị tôn sùng, liền liền cửa bên trong chân truyền, đối với hắn đều là tất cung tất kính.

Tung tích của đối phương, cũng cho tới bây giờ đều không phải là bí mật, ngày thường liền ở toà này nhà lá bên trong tĩnh tu.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngộ nhập đến Hoàng Tuyền sông bên trong rồi sao?"

Một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, từ nhà lá bên trong đi ra, ánh mắt xa Vọng Xa nguyên hầu Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Này chân truyền nhiệm vụ, chính là sư tôn an bài."

"Sư tôn không có khả năng không biết hiểu, cái này chân truyền nhiệm vụ dính đến Hoàng Tuyền sông, cho nên Tiêu Diệp sư đệ, còn nói không lên vẫn lạc a, tương lai là cái gì tạo hóa, liền xem bản thân hắn rồi. . ."

Hồng Hống cảm khái, ngay sau đó lắc lắc đầu, một lần nữa đi trở về đến nhà lá nội.

Cổ Thần chân truyền, tuy nhiên địa vị khác biệt rồi, nhưng từ nơi sâu xa, đều có định số.

Dù sao nghĩ muốn có chỗ thành tựu, há có thể không trải qua long đong?

Không có gì ngoài là tao ngộ cường địch tập sát, bằng không hắn căn bản sẽ không xuất thủ..