Chương 3772: Nghi huỳnh

Chương 3772: Nghi huỳnh

Hoàng Tuyền sông sớm đã ẩn nấp không thấy.

Nhưng Thái Sơn, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền, lại còn không chịu từ bỏ, ở chuyển sinh lớn cấm thiên triển khai rồi điên cuồng tìm kiếm.

Nhưng mà thời gian một Thiên Thiên đi qua, bọn hắn lại vẫn là không thu hoạch được gì.

Cùng lúc, bọn hắn sớm đã vận dụng rồi chân truyền lệnh bài, đối với trong sư môn Hồng Hống, thậm chí Xa Nguyên Hầu phát ra rồi xin giúp đỡ.

Đáng tiếc, chân truyền lệnh bài một cái khác đầu, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, cái này khiến bọn hắn cảm giác hết sức rét lạnh.

"Sư tôn rành rành như thế nhìn nặng Tiêu Diệp sư đệ, lúc trước thậm chí không tiếc hiển hóa ở lớn cấm thiên bên trong, bức lui còn lại tiên thiên sinh linh, chung kết rung chuyển."

"Bây giờ vì sao không làm viện thủ, đem Tiêu Diệp sư đệ cứu ra?"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương đồng dạng gia nhập vào, tìm kiếm Hoàng Tuyền sông trong đội ngũ.

Liền Tiết Chỉ Lâm đều xuất hiện rồi, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai màu, rất là tự trách.

Nếu không có bọn hắn hiếu kỳ, ngộ nhập rồi Hoàng Tuyền sông, Tiêu Diệp làm thế nào có thể chạy đến cứu viện, nhưng mà gặp nạn?

Nhưng bọn hắn  đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

Lúc trước Hoàng Tuyền sông, giống như là trống không tan biến mất rồi đồng dạng.

Ở Cổ Thần các đệ tử động tác tấp nập thời điểm, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng là có chút không bình tĩnh.

Trừ rồi Tiêu Diệp, Ba Hoàng Nguyên đồng dạng gặp nạn tin tức, cũng là cấp tốc truyền ra rồi.

Pháp thần tuyển nhận đệ tử yêu cầu, vốn là khắc nghiệt, cái này cũng dẫn đến pháp thần đệ tử cực kỳ thưa thớt, huống chi còn là siêu thoát Đạo Thần cảnh, đăng lâm Niết Thần cảnh chân truyền.

Cho nên Ba Hoàng Nguyên động tĩnh, tự nhiên làm cho người ta chú ý.

"Nguyên lai là Ba Hoàng Nguyên vượt ngang cương vực, tiến đến tập sát Tiêu Diệp rồi, sau đó cả hai cùng một chỗ sa vào đến Hoàng Tuyền sông."

"Ha ha, Hoàng Tuyền sông cái kia chờ địa phương, từng nuốt mất rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, rất nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, bọn hắn cùng một chỗ bị sa vào, đừng nghĩ sống sót mà đi ra ngoài rồi."

"Cái này Ba Hoàng Nguyên, ngược lại là làm rồi một chuyện tốt a!"

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có tiếng cười lạnh phát ra.

Oanh

Một tòa toàn thân trong suốt thạch môn, vạch phá rồi vòm trời, xuất hiện ở Hoàng Tuyền sông ngày xưa địa điểm cũ phụ cận.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Ở toà này trên cửa đá, đang có một vị áo trắng thiếu niên sừng sững đứng trên đó, có được nhân loại tuấn tú hình dạng, da thịt trong trắng lộ hồng, một đôi con ngươi lấp lóe nước mắt quang.

"Lão gia hỏa, ta van cầu ngươi, giúp ta cứu ra Tiêu Diệp lão đại!"

Cái này áo trắng thiếu niên cẩn thận cảm ứng, lại không có chút nào thu hoạch, triệt để hoảng rồi, đột nhiên quát khẽ nói, giống như là ở cùng hư không giao lưu.

"Tiểu gia hỏa, đừng uổng phí khí lực rồi."

"Hoàng Tuyền sông, chính là tiên thiên sinh linh 'Nghi huỳnh' nơi đóng quân, hắn vốn là yêu thích thôn phệ hậu thiên sinh linh bản nguyên, tuy nhiên thực lực không được tốt lắm, nhưng ẩn nấp tung tích thủ đoạn cũng rất lợi hại, ta nghĩ muốn tìm được hắn, đều rất khó!"

Từ cái này áo trắng thiếu niên thể nội, truyền ra rồi một đạo ma tính âm thanh.

"Những năm này, ngươi từ một nơi bí mật gần đó, vì cái kia Cổ Thần đệ tử làm được đủ nhiều rồi."

"Hắn cũng xác thực không đơn giản, nhưng đây nhất định là mạng hắn bên trong kiếp số, không cách nào tránh né, người bên ngoài cũng vô pháp làm viện thủ."

"Bằng không, Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đều xuất thủ rồi, chỗ nào còn đến phiên ngươi?"

Cái kia ma tính âm thanh tiếp tục quanh quẩn.

"Kiếp nạn à. . ."

Áo trắng thiếu niên nghe vậy, trên khuôn mặt nổi lên rồi tuyệt vọng màu.

"Có tiên thiên thần linh đang tra dò xét, đi thôi!"

Ngay sau đó, thân hình hắn bắt đầu run rẩy, khống chế không nổi, hóa thành một đạo khinh thường thần giai bóng tối, nguyên bản ý thức bị áp chế, cùng dưới chân thạch môn, cùng một chỗ biến mất ở nguyên nơi.

. . .

Tùy ý chuyển sinh lớn cấm thiên như thế nào rung chuyển, Hoàng Tuyền sông nội lại là lâm vào vạn cổ tĩnh mịch, chỉ có trận trận âm sương mù ở cuốn lên lấy.

Ở Hoàng Tuyền sông chỗ sâu, cái kia từ vô tận ách đống đất tích mà thành Trấn Ngục quật bên trong, tia sáng vẫn như cũ tối tăm, có một loại đáng sợ âm sóng đang vang vọng lấy.

Mười mấy bóng người đứng sừng sững trong đó, chỉ đều là duy trì một cái tư thế, bị trong suốt tinh thể chỗ phong ấn.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, bọn hắn hình dạng tuy nhiên sinh động như thật, nhưng bản nguyên lại là ở, không ngừng bị trong suốt tinh thể chỗ từng bước xâm chiếm lấy.

Trong đó một bóng người, thân hình cao lớn, cùng loại Nhân tộc, mặt giống như đao tước, tướng mạo tuấn lãng vô cùng, chính là pháp thần chân truyền Ba Hoàng Nguyên.

Hắn sa vào đến Trấn Ngục quật còn không đến bao lâu, nhưng lại suy già lọm khọm.

Không có cách nào!

Hắn cùng Tiêu Diệp đại chiến, vốn là thụ trọng thương, thần cách càng là không ngừng bị chịu, tụ đến thời gian lực lượng xâm nhập, trạng thái phi thường hỏng bét.

Bây giờ bị phong ấn ở cái này trong suốt tinh thể bên trong, bản nguyên lại bị chịu từng bước xâm chiếm, càng thêm áp chế không nổi thời gian xâm nhập rồi.

Mà ở Ba Hoàng Nguyên bên cạnh, thì là Tiêu Diệp.

Hắn đồng dạng bị phong ấn, còn duy trì nghĩ muốn xông ra Trấn Ngục quật tư thế.

Liền Ba Hoàng Nguyên đều không chịu được như thế, hắn mới Đạo Thần cảnh, tự nhiên là cũng không khá hơn chút nào.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp ý thức đã tiêu tán rồi, thể phách càng là sớm đã khô quắt xuống, thể nội còn sót lại thần huyết, còn đang không ngừng từ toàn thân trong lỗ chân lông chảy ra, bị cái kia trong suốt tinh thể chỗ từng bước xâm chiếm, sau đó phóng tới Trấn Ngục quật hư không, đem quật nội đều phủ lên làm một phiến màu tím.

"Một cái mới Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, vì sao có thể có được như thế cường đại huyết thống uy năng, xem ra ta vận khí, còn thực là không tồi a!"

Trấn Ngục quật bên trong, có thuộc về tiên thiên sinh linh khí tức đang thức tỉnh, có tiếng gầm đang vang vọng.

Cẩn thận nhìn lại, ở Trấn Ngục quật chỗ sâu, đang có hai đạo hừng hực mâu quang phát sáng lên, chính nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tựa hồ Tiêu Diệp huyết thống, gây nên rồi cái này tôn tiên thiên sinh linh hứng thú, đang chuyên tâm nghiên cứu.

Cái này cũng khiến cho cái kia trong suốt tinh thể, đối với Tiêu Diệp thần huyết hấp thu tốc độ càng nhanh rồi.

Xoạt

Trấn Ngục quật chỗ sâu, một cỗ kinh khủng vô biên ý chí, giống như thủy triều đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới, giống như là ở tiến hành dò xét.

Oanh

Nào có thể đoán được giờ phút này, một cỗ khổng lồ uy thế, từ Tiêu Diệp chỗ mi tâm đột nhiên phóng lên tận trời, để cái kia kinh khủng vô biên ý chí, lập tức mạnh mẽ run lên.

"Cái này Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ trên thân, lại có Cổ Thần khí tức!"

Khiếp sợ âm thanh, ở Trấn Ngục quật bên trong vang lên, nhưng này kinh khủng vô biên ý chí, vẫn là bao phủ tới.

Oanh

Lần này, Tiêu Diệp ở ngực vị trí, cũng là bắn ra một sợi thanh huy, mới vừa vặn khoách tán ra, liền để cái kia kinh khủng vô biên ý chí tuôn rơi run rẩy, cấp tốc thu về.

"Được. . . Thật là đáng sợ khí tức!"

"Cái này Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ trên thân, đến cùng có cái gì bí mật!" Trấn Ngục quật chỗ sâu, cái kia hai đạo hừng hực mâu quang, tràn ngập rồi sợ hãi màu, không còn dám vọng động.

"Thôi rồi, dù sao hắn đã biến thành rồi thức ăn của ta, lưu đến đằng sau lại nghiên cứu đi."

Tôn này tiên thiên sinh linh tạm thời buông tha rồi Tiêu Diệp, ngược lại tiếp tục từng bước xâm chiếm, còn lại Niết Thần cảnh chân truyền.

Tiêu Diệp khô quắt thần thể, vẫn như cũ bị phong ấn ở trong suốt tinh thể bên trong, không còn có một tia thần huyết.

Cũng không biết nói đi qua bao lâu.

Trấn Ngục quật bên trong tiên thiên sinh linh cũng không có phát hiện, Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách, dần dần tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

Đó là Tiêu Diệp thần cách bên trên, giăng khắp nơi, giống như mạch máu như vậy mạch lạc ở phát sáng, mà lại đang thong thả nhảy lên.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, đang có sông lớn cuồn cuộn âm thanh truyền ra, cùng lúc từng tia ánh tím, đang từ bên trong chậm rãi chảy xuôi mà đi, dọc theo thần cách bên trên mạch lạc, hướng phía hắn thần thể các nơi lan tràn mà đi..