Chương 3773: Mệnh trung chú định

Chương 3773: Mệnh trung chú định

Hỗn Độn thế giới, thời gian thấm thoắt.

Nhưng tùy ý ngoại giới như thế nào biến hóa, Hoàng Tuyền sông bên trong vẫn là giống như quá khứ, tựa hồ không từng có bất kỳ thay đổi nào.

Ở Hoàng Tuyền sông chỗ sâu, cái kia từ vô tận ách đống đất tích mà thành Trấn Ngục quật, ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng lớn lấy, khí thế càng phát ra bất phàm, lấp lóe kim loại sáng bóng cũng càng thêm loá mắt.

Rầm rầm!

Tựa như sinh linh đồng dạng, có tự mình ý thức âm phong, cũng là gia tăng không ít, chính vây quanh Trấn Ngục quật gào thét lên, giống như là ở tiến hành thủ hộ.

Đông

Đi qua rồi vô tận tuế nguyệt, một đạo nhẹ vang lên âm thanh, từ Trấn Ngục quật bên trong phát ra.

Đó là ngồi xếp bằng ở cửa ra vào, che chiến y màu đen, cơ thể cường tráng sinh linh, thần thể phá nát âm thanh.

Hắn bị trong suốt tinh thể chỗ phong ấn, lực lượng bị không ngừng từng bước xâm chiếm, rốt cục ở trong im lặng đi đến rồi hết đầu, lại không bất luận cái gì phong vận, triệt để phai mờ ở rồi Trấn Ngục quật bên trong, liền nó thần cách đều hóa thành rồi bột mịn.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Bị phong ấn ở Trấn Ngục quật bên trong mười mấy bóng người, cũng có hơn phân nửa đi đến rồi hết đầu, thần thể cùng thần cách, ở trong suốt tinh thể bên trong vỡ nát rồi mở đi ra.

Mà bọn hắn cái kia bị từng bước xâm chiếm lực lượng, thì giống như là trở thành rồi Trấn Ngục quật chất dinh dưỡng, ở giúp đỡ sinh trưởng.

Về phần pháp thần chân truyền Ba Hoàng Nguyên, bởi vì thời gian xâm nhập, đã sớm không được rồi, so những này bị phong ấn sinh linh, còn phải sớm hơn đi đến hết đầu, đã hóa thành một đống bụi bặm.

Ở cái này chồng bụi bặm cái khác Tiêu Diệp, nhưng vẫn là duy trì, vô số năm trước tư thế, tuy nhiên thể phách khô quắt, nhưng cũng chưa từng lại chuyển biến xấu rồi.

Mà lại, hắn thần cách chính ở bắn ra hào quang nhỏ yếu, giăng khắp nơi mạch lạc chính đang nhảy nhót, hấp thu ánh tím, hướng phía thần thể các nơi lưu chuyển mà đi.

Dạng này quá trình, đã Không biết rõ tiếp tục rồi nhiều thiếu niên rồi.

Liền tựa như nhỏ nước thành sông.

Đi qua rồi dài dằng dặc tuế nguyệt, bây giờ Tiêu Diệp thần thể, tuy nhiên vẫn như cũ khô quắt, giống như là một đoạn thân tre, nhưng so năm đó có chỗ chuyển biến tốt đẹp, chính ở từng bước toả sáng sinh cơ.

"Cái này đạo thần, thật đúng là không đơn giản!"

Trấn Ngục quật chỗ sâu, gió tiếng sấm rền rĩ, mơ hồ có thể thấy được một tôn quái vật khổng lồ hình dáng.

Hắn là tiên thiên sinh linh nghi huỳnh.

Hắn thân hình nhìn không rõ ràng, nhưng phong ấn quật bên trong Niết Thần cảnh chân truyền trong suốt tinh thể, lại tựa như hắn thân thể một bộ phận.

Giờ phút này, hắn một đôi to lớn con ngươi, lấp lóe huyết quang, đang theo dõi Tiêu Diệp.

Bị phong ấn ở Trấn Ngục quật bên trong Niết Thần cảnh sinh linh, chịu đến trong suốt tinh thể từng bước xâm chiếm, tựa như một đóa hoa chính ở hướng đi điêu linh.

Nhưng Tiêu Diệp lại hoàn toàn tương phản, giống như là ở cô quạnh bên trong khôi phục, quá mức dễ thấy rồi.

Qua nhiều năm như thế, hắn sớm đã chú ý tới rồi.

Trong lúc đó, hắn nhiều lần tiến hành dò xét, nhưng đều bị dọa rồi trở về.

Lại không xách Tiêu Diệp thần cách, bộc phát ra thuộc về Cổ Thần khí tức, ở hắn ở ngực vị trí, giống như là ẩn núp lấy một tôn, uy áp Hỗn Độn đáng sợ tồn tại, ở tiến hành sau cùng thủ hộ.

"Cái này Cổ Thần hậu duệ trên thân, tuyệt đối có đại bí mật, nếu là ta có thể được đến, cũng sẽ không tránh ở Hoàng Tuyền sông trúng rồi!"

Sau một khắc, Trấn Ngục quật bên trong truyền ra tiếng gầm.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp từng đạo lưu quang bay lượn mà đến, khiến cho phong ấn Tiêu Diệp khối kia trong suốt tinh thể đang rung chuyển lấy, vậy mà cấp tốc bành trướng lên.

Trong chốc lát ——

Oanh

Có chấn nhiếp càn khôn đạo phù đang lóe lên, tập trung ở trong suốt tinh thể bên trong, tựa như hóa thành một mảnh Viễn Cổ chiến trường, các loại ánh sáng bay múa, trùng trùng điệp điệp, muốn đối với Tiêu Diệp tiến hành từng bước xâm chiếm.

Ông

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cũng không bất luận cái gì phản ứng, nhưng ở ngực vị trí, lại là lại lần nữa bắn ra một sợi thanh huy, tuy nhiên cũng không loá mắt, nhưng lại đối với hắn triển khai rồi thủ hộ.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp liền tựa như Nhất Diệp lục bình ở phập phồng phập phồng  mặc cho thân một bên sóng lớn ngập trời, nhưng thủy chung chưa từng chìm dưới.

Rầm rầm!

Về phần nó chỗ mi tâm, vẫn như cũ ở bắn ra quang mang, thần cách bên trên mạch lạc còn ở cùng nhau nhảy lên, chính ở hấp thu ánh tím, hướng chảy thần cách các nơi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể khẽ run lên, lại có một cỗ yếu ớt ý thức ở hội tụ, khiến cho mắt của hắn da đều đang run rẩy lấy, giống như là muốn mở ra rồi.

"Cái này sao có thể!"

"Bị ta thần tinh phong ấn, hắn lại còn có thể khôi phục ý thức?"

Giờ phút này, Trấn Ngục quật chỗ sâu, truyền ra không thể tin tiếng gầm gừ.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp ý thức cũng là một trận hỗn loạn, giống như là trong bóng đêm, vượt qua rồi chục tỷ cái kỷ nguyên lâu.

Ở trong bóng tối vô biên, hay không thời gian, có thể nhìn thấy các loại huyễn tượng mọc thành bụi, nhìn thấy đều là tàn bại.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, thậm chí toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều tàn bại rồi.

Thậm chí, ở huyễn tượng bên trong, hắn cũng nhìn thấy rồi một chiếc gương, chiếu rọi ra rồi chính mình mặt thật.

Hắn là cao quý Đạo Thần cảnh cường giả, cũng đã tóc trắng áo choàng, tuế nguyệt ở trên mặt hắn, khắc xuống rồi từng đạo dấu vết, hắn không còn tuổi trẻ, đã già đi.

Một màn này, để Tiêu Diệp ý thức rung động.

Đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Hắn đến cùng mất đi rồi bao nhiêu tuế nguyệt!

Liền hắn đều đã già đi rồi, cái kia ba ngàn đại giới sinh linh, hắn tộc nhân, vợ con của hắn đâu?

Cái này huyễn tượng quá mức rất thật, để Tiêu Diệp phát cuồng, các loại cực đoan tâm tình tràn ngập, hắn nghĩ muốn đánh vỡ cái này huyễn tượng, tìm ra một đầu đường ra.

Nhưng đáng tiếc là, hiện ở còn sót lại bên dưới cái này một sợi ý thức, Liên Phàm phu tục tử cũng không sánh nổi.

Hắn cái gì đều làm không rồi, duy nhất có thể cảm nhận được, chính là thời gian trôi qua, cùng vô biên hoang vắng.

"Đây không phải là thật!"

Sau đó, hắn nhất động bất động rồi, hóa thành khô kiệt.

Đã không cách nào từ nơi này huyễn tượng bên trong tìm kiếm đường ra, vậy hắn liền đợi đến huyễn tượng chung kết thời điểm.

Đây là một loại vô lực dày vò.

Nhưng trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Tiêu Diệp bình định nỗi lòng, trong lòng dần dần trở nên không minh, chém hết chấp niệm.

Từ từ, Tiêu Diệp sa vào đến một loại lớn nghĩ bên trong, cùng cái này hư không dung luyện làm một thể, trở thành rồi hư vô một bộ phận.

Mà hắn, tựa như cũng không còn chỉ là một sợi ý thức rồi.

Từ từ, hắn cảm nhận được một loại, cực hết thăng hoa cường đại, thuộc về mình thần huyết như là bạo long ở lao nhanh, ở cách xa nhau Vô Tận Thời Không, đối với hắn ý thức sinh ra rồi triệu hoán.

Loại này triệu hoán, cũng là càng ngày càng mãnh liệt rồi, vô biên hắc ám cũng là sinh sôi ra rồi một sợi phát sáng.

"Lúc trước ta đối với sư tôn thỉnh giáo, Niết Thần cảnh bí văn thời điểm, sư tôn từng nói, Hỗn Độn thế giới, đối với hậu thiên sinh linh rất là hà khắc."

"Hậu thiên sinh linh không có gì ngoài muốn no bụng chịu thiên tai Nhân Họa bên ngoài, bước vào đến Niết Thần cảnh về sau, còn muốn trải qua hư vô phiêu miểu kiếp số."

"Cái này kiếp số chính là mệnh trung chú định, những sinh linh khác không cách nào nhúng tay, cũng không có người biết được, chính mình kiếp số là cái gì."

"Ta còn không có đột phá Niết Thần cảnh, nhưng lại dẫn tới rồi trúng đích kiếp số!"

Thời Gian trôi qua, Không biết rõ đi qua rồi nhiều thiếu niên, Tiêu Diệp từ nơi sâu xa có rồi một loại cảm ứng, lại lần nữa mở ra con ngươi.

Cái kia vô biên hắc ám, cùng thấy đều là tàn bại huyễn tượng, đã hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bị một khối to lớn trong suốt tinh thể chỗ phong ấn, trước mắt ánh mắt tối tăm.

"Ta vượt qua rồi chính mình trúng đích kiếp số, ta còn sống."

"Nơi này là. . . Trấn Ngục quật!"

Tiêu Diệp con ngươi chuyển động, thấy rõ ràng trước mắt hoàn cảnh về sau, lập tức một trận hồi hộp..