Chương 3774: Đại nạn chưa chết

Chương 3774: Đại nạn chưa chết

Trấn Ngục quật bên trong, gió tiếng sấm rền rĩ.

Ngày xưa cái kia mười mấy tôn bị phong ấn Niết Thần cảnh chân truyền, bởi vì không ngừng chịu đến từng bước xâm chiếm, liên tiếp hóa thành tro bụi rồi, chỉ còn bên dưới cái kia trong suốt tinh thể, còn đứng sừng sững ở nguyên nơi, Tiêu Diệp sao có thể không kinh dị?

Từ bị phong ấn sau ý thức trầm luân, lại đến thức tỉnh, trung gian thời gian khoảng cách quá lớn rồi, dài đến Tiêu Diệp tâm thần đều có chút hoảng hốt, trải qua hơn mười hơi thời gian, lúc này mới chậm rãi khôi phục.

Ngay sau đó, hắn toàn thân liền giật cả mình.

Những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều đã hóa thành tro bụi, vì sao hắn lại không việc gì, hơn nữa còn thức tỉnh rồi?

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp cái này mới kịp phản ứng.

Hắn vẫn như cũ bị cái kia trong suốt tinh thể chỗ phong ấn, thần thể đều đã khô cạn rồi, cực độ suy yếu, đừng nói thôi động thần thông rồi, dù cho động ngón tay đầu đều không được.

Còn có chấn nhiếp càn khôn đạo phù đang lóe lên, trùng trùng điệp điệp, đang muốn đối với hắn bản nguyên tiến hành từng bước xâm chiếm.

Bất quá, hắn ở ngực vị trí lại là bắn ra một sợi thanh huy, phá vỡ rồi những đạo phù kia, khiến cho thủy chung không thể tới gần người.

"Là Thời Gian Tháp, ở bảo hộ ta!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, phát giác được một cỗ, thuộc về Thời Gian Chúa Tể khí tức, từ Thời Gian Tháp mặt ngoài tràn ngập ra, lập tức tâm thần run lên.

Thời Gian Tháp bên trên, vốn là có Thời Gian Chúa Tể lưu lại phong ấn lực lượng, cái này mới có thể không bị còn lại tiên thiên thần linh chỗ điều tra đến.

Mà cái này loại phong ấn lực lượng, càng là ở nguy cơ quan đầu đối với hắn tiến hành thủ hộ, bằng không, hắn chỉ sợ sớm đã Không biết rõ chết rồi bao nhiêu lần rồi.

Mạng hắn bên trong kiếp số, bởi vì Thời Gian Tháp tồn tại, mà bị quấy rầy rồi.

Cái này, lẽ nào cũng ở Thời Gian Chúa Tể trong tính toán sao?

Hừ

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta có nhiều thời gian, đến chậm rãi đối phó ngươi."

"Ngươi trên người chí bảo, sớm muộn đều muốn quy ta tất cả!"

Vào thời khắc này, một đạo tức giận tiếng gầm truyền đến.

"Là tôn này tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Trấn Ngục quật chỗ sâu, lập tức nhìn thấy một tôn quái vật khổng lồ hình dáng, đối phương một đôi to lớn con ngươi sáng lên, chính lấp lóe huyết mang, hung tợn theo dõi hắn.

Đại nạn chưa chết, Tiêu Diệp tâm cảnh phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, lần nữa đối mặt với đối phương, không có ngày xưa cái kia vậy sợ hãi rồi, thậm chí có chút bình tĩnh.

Bạch

Sau một khắc, cái này quái vật khổng lồ hình dáng tiêu tán rồi mở đi ra, chỉ có trong suốt tinh thể bên trong lấp lóe đạo phù, còn tiếp tục đối với Tiêu Diệp triển khai từng bước xâm chiếm.

"Ta bị khốn trụ rồi, làm sao bây giờ. . ."

Cái này tôn tiên thiên sinh linh tạm thời rút đi, Tiêu Diệp nhưng như cũ nỗi lòng chập trùng, khó mà giữ vững bình tĩnh.

Tuy nhiên có Thời Gian Tháp phong ấn lực lượng thủ hộ, hắn tạm thời không ngại, nhưng vẫn là bị vây ở chỗ này.

Đến rồi hiện ở, ngoại giới cũng không biết nói đi qua nhiều thiếu niên rồi.

Mà cái này là hắn mất đi tuế nguyệt.

Bởi vì ở loại tình huống này bên dưới, hắn căn bản là không có cách tu luyện, thực lực không cách nào tăng lên một tơ một hào, cái này đối với lập chí hướng đi thần giai đỉnh phong hắn mà nói, là cái không nhỏ đả kích.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, đột nhiên toàn thân chấn động, trừng lớn rồi hai mắt, "Cái này sao có thể!"

Cái kia tiên thiên sinh linh sớm đã xuống tay với hắn, cướp đi rồi hắn thần huyết, để hắn giống như một bộ xác ướp, chẳng qua hiện nay, lại có giống như sợi tơ như vậy thần huyết, chính đang lưu chuyển lấy.

Cái này, rõ ràng là hắn hôn mê những năm này tân sinh, cùng trước kia thần huyết hoàn toàn khác biệt, liền tựa như bắn ra bắn ra suối lưu đồng dạng.

Tân sinh thần huyết nhìn như yếu ớt, lại giống như là từng đầu bạo long ở lao nhanh, bằng này liền để hắn có can đảm cùng Niết Thần cảnh cường giả một trận chiến!

"Cái này tân sinh thần huyết, ẩn chứa huyết thống uy năng, tuyệt đối viễn siêu thất tinh!"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, chính mình ý thức trầm luân bóng đêm vô tận thời điểm, loại kia cực hết thăng hoa vậy cường đại triệu hoán, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cái kia, không phải huyễn tượng!

"Quả là thế!"

Tiêu Diệp dò xét chính mình thần cách, lập tức hai mắt thả quang.

Năm đó, hắn tu thành mười bốn đạo Thiên Khuyết thần văn về sau, huyết thống uy năng không cách nào gia tăng một tơ một hào rồi, bởi vì không cách nào đi hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết.

Thế nhưng là đang bị hắn phong ấn, ý thức trầm luân thời khắc, thần cách Huyết giới bên trong đời đầu thần nguyên chi huyết, lại là tự động lưu chảy ra ngoài!

Cái này chẳng phải là nói, hắn huyết thống đẳng cấp, có thể đột phá đến hậu thiên sinh linh, còn chưa bao giờ đạt tới qua bát tinh đẳng cấp?

"Thật sự là đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

"Bất quá, là phong ấn ta khối này tinh thể đưa đến sao?" Kích động sau khi, Tiêu Diệp sinh lòng nghi hoặc.

Lấy hắn dạng này cảnh giới, đi đánh vỡ huyết thống thất tinh đẳng cấp, hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

Nhưng ngay sau đó, Tiêu Diệp liền không suy nghĩ nhiều rồi.

Bởi vì chuyện này với hắn mà nói, tóm lại là chuyện tốt.

"Không biết rõ ta có thể hay không mượn nhờ bây giờ huyết thống, tránh thoát phong ấn. . ." Tiêu Diệp trong mắt thần quang hừng hực, ở tiến hành nếm thử.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền bất đắc dĩ từ bỏ rồi.

Trong cơ thể hắn tuy nhiên có tân sinh thần huyết, nhưng ở 'Lượng' phương diện, vẫn là quá mức thưa thớt rồi.

Mà lại thần cách bên trên mạch lạc, đối với Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết hấp thu, quá trình này hắn căn bản là không có cách quấy nhiễu.

"Có lẽ đến rồi cái nào đó trình độ, ta mới có thể tránh ra khỏi đi!" Tiêu Diệp âm thầm phỏng đoán nói.

Bị cái này vậy phong ấn, bất luận cái gì thần thông đều vận dụng không rồi, liền thôi động Thời Gian Tháp đều không được.

Ở thần giai ý chí hơi khôi phục về sau, Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng nhất động, thôi động thần giai ý chí hướng phía thần cách bên trên, một đạo thần thông dấu ấn bao phủ tới.

Đây là Tiêu Diệp, cùng tám vị Cổ Thần chân truyền, cùng một chỗ lại dò xét Tây Tư quần tộc, ở toà kia thần bí đền miếu bên trong, lấy được.

Ở năm đó cái kia đoạn dài dằng dặc khổ tu tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không chỉ một lần tiến hành lĩnh hội, nhưng thủy chung không đoạt được.

Hắn bị phong ấn ở đây, thôi động thần giai ý chí tham ngộ Ngộ Thần thông, lại không có vấn đề.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, tạm thời quên mất rồi trước mắt khốn cảnh, chuyên tâm lĩnh hội.

Cái này thần thông dấu ấn, giống nhau thường ngày, cứng rắn như là bàn thạch, hắn thần giai ý chí không cách nào thẩm thấu, nhưng Tiêu Diệp lại cũng không sốt ruột.

Hắn thần cách bên trên mạch lạc, đối với Huyết giới bên trong Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, còn đang kéo dài lấy, giống như là sông lớn biển hồ đồng dạng, ở trong cơ thể hắn hội tụ.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp khô quắt thần thể, đang chậm rãi trở nên sung mãn, cơ thể cũng dần dần trở nên trong suốt, chỗ toả ra tới khí thế, để trong suốt tinh thể bên trong lấp lóe đạo phù, vậy mà đều là một trận hỗn loạn.

Không cần Thời Gian Tháp che chở, Tiêu Diệp lập thân ở nơi đó, liền có thể không chịu từng bước xâm chiếm.

Trong lúc đó, Trấn Ngục quật bên trong tiên thiên sinh linh, mấy lần đột kích, nhưng chỉ đều là lấy Thời Gian Tháp thủ hộ mà kết thúc.

Tiêu Diệp biến hóa, để hắn hãi hùng khiếp vía, rõ ràng có thể phát hiện Tiêu Diệp trên người biến hóa, nhưng lại lại không nói ra được.

Ừm

Cũng không biết nói đi qua rồi nhiều thiếu niên, Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân đầy ánh sáng, liền tựa như quấn quanh ở trên người gông xiềng, đột nhiên sụp ra rồi đồng dạng.

Bạch

Hắn mở ra hai con ngươi, giương mắt nhìn lên, lại phát hiện bao phủ ở trên thân, khối kia trong suốt tinh thể, giống như là băng tuyết dung hóa, chỉ còn bên dưới vô số điểm sáng, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

"Ta, vậy mà phá vỡ phong ấn rồi?"

Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái, hoạt động rồi một chút tay chân về sau, dò xét tự thân, lập tức tâm thần kịch liệt chấn..