Chương 3775: Chúng sinh thỉnh nguyện

Chương 3775: Chúng sinh thỉnh nguyện

Hắn lúc này, thân thể thon dài thẳng tắp, giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Đây là một loại, giống như tân sinh như vậy thuế biến!

Đi qua nhiều năm như vậy, đối với Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết không ngừng hấp thu, Tiêu Diệp thể nội tân sinh thần huyết 'Lượng ' đã tích súc rồi quá nhiều.

Đang làm dịu thần thể cùng lúc, cũng đụng phải rồi pha loãng, đã trở nên vô tận rồi, có thể xưng lượng lớn, ở hắn thần thể nội lao nhanh, khiến cho hắn cơ thể mỗi một tấc đều trong suốt sung mãn, giống như mặt trời đồng dạng hừng hực.

Lúc này, Tiêu Diệp giống như là một tôn tiên thiên thần linh vậy, toàn thân phát sáng, huyết nhục trong suốt rực rỡ đến tựa như một chiếc Minh Đăng, chiếu phá sơn hà Vạn Đóa, tự thân không nhiễm trần thế.

Cảnh tượng như vậy, quả thực quá kinh khủng rồi.

Vẻn vẹn thần huyết lao nhanh, chỗ khuếch tán ra tới khí tức, liền để Trấn Ngục quật một trận rung động, khiến cho cái kia phong ấn Tiêu Diệp trong suốt tinh thể dung hóa rồi!

"Được. . . Tốt đáng sợ lực lượng!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm nhận được một cỗ bàng bạc vô địch lực lượng, từ lao nhanh thần huyết bên trong liên tục không ngừng khuếch tán mà đi, cả người cũng nhịn không được run rẩy rồi.

Loại này uy năng, chính là hậu thiên sinh linh, còn chưa bao giờ đặt chân qua bát tinh đẳng cấp sao?

Quả thực quá mạnh rồi!

Tiêu Diệp cảm giác, chỉ dựa vào này, liền siêu việt rồi hắn đỉnh phong thời kì, tất cả thủ đoạn!

"Ba Hoàng Nguyên, ngươi đem ta cuốn vào đến Trấn Ngục quật bên trong, lại không nghĩ rằng, ngược lại ngược lại là thành toàn rồi ta!" Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ vô cùng, hận không thể có thể ngửa trời thét dài.

Bất quá loại cảm giác này, rất nhanh liền tiêu tán theo rồi.

Phốc phốc!

Chỉ gặp hắn thần thể nhẹ nhàng lay động, khóe miệng xuất ra rồi một tia màu tím thần huyết, trên người quang mang mờ đi.

"Là bởi vì cảnh giới không đủ sao?" Tiêu Diệp lập tức cười khổ không thôi.

Bát tinh đẳng cấp Cổ Thần huyết thống, vốn cũng không tồn tại, ở Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh trên thân, chỉ sợ còn chưa bao giờ xuất hiện qua, có thể xưng Vô Tiền Tuyệt Hậu.

Ở độ tinh thuần bên trên, đã có chút tiếp cận Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết rồi, ẩn chứa năng lượng chân thực quá to lớn rồi.

Hắn mới một cái nho nhỏ đạo thần, chỗ nào có thể khống chế được?

Dù cho đi cưỡng ép vận dụng, cũng không thua gì phù tỳ lay thụ, không biết tự lượng sức mình, ngược lại sẽ hao tổn tự thân.

Hắn nghĩ muốn luyện hóa cùng chưởng khống, còn có quá lớn đường muốn đi.

Trước đó, càng thêm không thể tùy ý bộc lộ ra đi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không dám khinh thường, lấy ra không ít Hỗn Độn bảo vật tiến hành luyện hóa, ở chữa trị những năm này bị phong ấn hao tổn.

"Ta Nghi Huỳnh ngang dọc Hỗn Độn thế giới, từ xưa đến nay, phong ấn rất nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, thôn phệ rồi bọn hắn bản nguyên."

"Nhưng ngươi vẫn là thứ nhất, có thể từ ta thần tinh trong phong ấn đi ra!"

Đột nhiên, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, chỉ gặp Trấn Ngục quật chỗ sâu, một tôn quái vật khổng lồ hình dáng xuất hiện, một đôi to lớn con ngươi, đang theo dõi Tiêu Diệp, lại có phức tạp tâm tình đang tràn ngập.

"Tiên thiên sinh linh, Nghi Huỳnh?"

"Ngươi còn muốn phong ấn ta sao!"

Tiêu Diệp ổn định thần thể, giương mắt nhìn lên, chiến ý bốc lên.

Hắn đã thoát khỏi rồi phong ấn.

Tuy nhiên tự thân huyết thống uy năng, bởi vì cảnh giới không đủ không cách nào điều động, nhưng còn lại thần thông lại có thể vận dụng rồi, đối phương nếu là muốn ngăn cản, hắn không tiếc một trận chiến!

Chân thực không được, hắn cũng có thể trốn vào Thời Gian Tháp bên trong lánh nạn, không còn giống lúc trước cái kia vậy bị động.

"Ngươi. . . Đi thôi!"

"Ta như thế năm đến nay, thôn phệ không ít hậu thiên sinh linh bản nguyên, hôm nay thả ngươi đi, cũng coi như kết xuống rồi một đoạn thiện duyên."

Trấn Ngục quật bên trong Nghi Huỳnh, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp thật lâu, lúc này mới chầm chậm mở miệng nói, có một tia bất đắc dĩ.

Hắn phong ấn tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, vốn cũng không phải là vì rồi giết chóc, chỉ là vì rồi từng bước xâm chiếm đối phương, lớn mạnh bản thân mà thôi.

Bằng không, lấy hắn thực lực, Tiêu Diệp há có thể sống đến hiện ở?

Mà Thời Gian Tháp chỗ bộc phát ra khí tức, chân thực quá kinh khủng rồi, đem hắn những năm này từng bước xâm chiếm Tiêu Diệp bản nguyên cử động, toàn bộ cản rồi trở về, để hắn bị xúc động mạnh.

Tại không biết được sâu cạn tình huống bên dưới, thật sự là hắn không còn dám đi động Tiêu Diệp rồi.

Tiên thiên sinh linh  đồng dạng sợ chết!

"Để ta đi?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, hắn cũng không dám do dự, thân hình lóe lên, vọt thẳng ra rồi Trấn Ngục quật.

Rầm rầm!

Trấn Ngục quật bên ngoài, gào thét âm phong nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, đều là tuôn rơi run rẩy, cấp tốc thối lui.

Tiêu Diệp nhìn một cái sau lưng Trấn Ngục quật, nhanh chóng hướng phía Hoàng Tuyền sông bên ngoài bay đi.

"Ta Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, thành công đột phá rồi!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cấp độ này huyết thống uy năng, rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng hoặc là có cái gì diệu dụng, còn cần hắn chậm rãi mầy mò.

Đây là hắn những năm này, lớn nhất thu hoạch!

Dù cho hoang phế rồi thời gian, cũng có chút đáng giá!

"Trọng yếu nhất chính là. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, bao phủ hướng thần cách bên trên một đạo thần thông dấu ấn.

Cái này, truyền thừa tại Tây Tư quần tộc, chỉ là lại không còn cứng rắn như là bàn thạch, ngược lại có một chút buông lỏng.

Oanh

Theo Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ, một cỗ rộng rãi phong cách cổ xưa khí tức, đột nhiên khuếch tán ra.

"Thần thông: Chúng sinh thỉnh nguyện."

"Dùng cái này thần thông làm dẫn, kết hợp Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, nhưng ở thời gian nhất định bên trong, ngưng tụ ra 'Hỗn Độn nhân quả toà sen' ."

"Bảo vật này chính là Hỗn Độn Thiên Đạo mà sinh, hậu thiên sinh linh ngồi xếp bằng trên đó, bất luận là thôi diễn thần thông, vẫn là lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ, sẽ tăng vọt đến ngàn vạn lần, thậm chí ức lần cấp độ!"

Cùng lúc, một đạo uy nghiêm câu nói, ở Tiêu Diệp trong đầu quanh quẩn.

"Chúng sinh thỉnh nguyện!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động màu.

Từ khi đạt được cái kia thần bí bát đồng về sau, biết được trong đó thu thập, chính là Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, hắn liền không dám theo ý động dùng, sợ lãng phí rồi.

Bởi vì hắn có gan trực giác.

Cái kia chờ cấp độ tín ngưỡng lực, tuyệt đối còn có diệu dụng, không chỉ là thôi diễn thần thông đơn giản như vậy.

Bây giờ, hắn rốt cục tìm được rồi.

Thần thông chúng sinh thỉnh nguyện, chính là đem Tây Tư tín ngưỡng lực hiệu quả lớn nhất hóa thần thông.

"Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, đến cùng là cái gì bảo vật a. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Bất luận là thôi diễn thần thông, vẫn là lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ, sẽ tăng vọt đến ngàn vạn lần, thậm chí ức lần, đây cũng quá đáng sợ rồi, hắn căn bản chưa từng nghe thấy!

"Bất quá hiện tại không có thể động dụng, Hoàng Tuyền sông quá nguy hiểm rồi. . ."

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, đang nhanh chóng cực nhanh tiến tới.

Rất nhanh, Hoàng Tuyền sông lối ra, đã thấy ở xa xa rồi.

Ngày xưa, Ba Hoàng Nguyên ở lối ra bên ngoài bố trí Thiên Nguyên đại trận, hiển nhiên đã sớm bị phá đi rồi.

Sưu

Tiêu Diệp không trở ngại chút nào liền xông ra ngoài, trở lại rồi Hỗn Độn trong hư không.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Nhìn qua cái kia quen thuộc Hỗn Độn hư không, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái màu, nhưng sau một khắc, biểu lộ lại là ngưng kết rồi.

Bởi vì lúc này chuyển sinh lớn cấm thiên, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Liền tựa như mặt trời lặn hóa thành mặt trời lặn, còn lại một số ánh chiều tà vẩy xuống mà xuống, chỉ là mang đến một chút sức lực còn lại, toàn bộ lớn địa đều sắp bị hắc ám nuốt mất đồng dạng.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng bắt được một tia đã lạ lẫm, lại quen thuộc khí tức tà ác, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Đó là chồng kỷ giao thế trùng kích, mới có khí tức!

"Đây là có chuyện gì!" Tiêu Diệp triệt để mộng rồi..