Chương 3776: Mất đi rồi một cái chồng kỷ

Chương 3776: Mất đi rồi một cái chồng kỷ

Thuộc về chồng kỷ giao thế trùng kích khí tức tà ác, giống như mộng ảo, nhưng cũng cực kỳ chân thực tồn tại, sinh ra rồi không tên vật chất.

"Ta ở Trấn Ngục quật bên trong, đến cùng bị phong ấn rồi bao lâu?" Tiêu Diệp trong lòng rung động, có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn còn ở mới chồng kỷ bên trong khổ tu, ma luyện thực lực, bây giờ mới đi ra khỏi Hoàng Tuyền sông, chồng kỷ giao thế trùng kích liền đến rồi?

"Cái này, khẳng định không phải thật sự!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, nắm chặt rồi song quyền, khó mà tiếp chịu cái này nặng nề sự thật.

Chỉ gặp hắn mở rộng bước chân, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong lảo đảo mà đi.

Lúc đến bây giờ, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đã lại lần nữa đại thay đổi rồi, không có rồi mới chồng kỷ bên trong, loại kia vui vẻ phồn vinh phồn vinh mạnh mẽ cảm giác, vết nứt không gian mọc thành bụi.

Ven đường chỗ giữa rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đều là truyền ra rồi làm người sợ hãi âm sóng, tựa như Thần Ma đang thét gào, cuồn cuộn sóng ngầm.

Sưu

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp bóng dáng, xông vào đến một cái máu trong vũ trụ.

Nơi này cực kỳ kỳ lạ, giống như là phổ thông vũ trụ bành trướng cùng mở rộng sau hình thành, từng khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh đều đã vỡ nát.

Một cỗ nồng đậm huyết tinh mùi vị, xông vào mũi.

"Cái đó là. . ." Tiêu Diệp đặt mình vào trong đó, giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái này phiến máu vũ trụ, tựa như là một tòa Viễn Cổ chiến trường, chỉ là lại đã biến thành rồi tĩnh mịch, các loại màu sắc thần huyết phiêu đãng ở trong đó.

Vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, cùng các loại đạo thần khí mảnh vỡ khắp nơi có thể thấy được, thê thảm vô cùng, để cho người ta gặp tê cả da đầu.

"Trung vị Đạo Thần cảnh Thái Thần đệ tử, trung vị Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử, còn có Cổ Thần đệ tử. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, đảo qua những cái kia thi thể, thậm chí còn chứng kiến rồi, một số quen thuộc mặt mũi.

Đó là hắn từng ở Cổ Thần quần tộc giới, bản thân nhìn thấy mới đệ tử.

Ngày xưa mạo xưng cả triều khí khuôn mặt, giờ phút này lại mang theo tro tàn màu, đã hóa thành rồi thi thể, vĩnh viễn lưu ở rồi nơi này.

Không thể nghi ngờ!

Cái này phiến máu vũ trụ, chính là chồng kỷ giao thế trùng kích, giai đoạn thứ nhất chồng kỷ chiến trường!

Chỉ là giai đoạn thứ nhất, đã kết thúc rồi, có quá nhiều sinh linh, vĩnh viễn lưu ở rồi nơi này.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình liền xông ra ngoài, tiếp tục ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phi hành lấy, rất nhanh lại phát hiện rồi mấy tòa chồng kỷ chiến trường.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Trong chiến trường chỉ còn bên dưới rồi khói lửa tràn ngập, Không biết rõ nuốt hết rồi bao nhiêu trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh sinh mệnh.

Tiêu Diệp tâm, dần dần trở nên băng lãnh.

Hắn Tiêu Diệp còn sống, nhưng ngoại giới lại đã thương hải tang điền rồi.

Cuối cùng, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại.

Ở trước mắt hắn, xuất hiện rồi một tòa càng thêm to lớn chồng kỷ chiến trường.

Nhưng khác biệt chính là, toà này trong chiến trường đại chiến cũng không kết thúc, tiếng trống trận như sấm, thê lương tiếng kèn đang vang vọng.

Khí tráng sơn hà thần thú tiếng gào thét, cùng thiên quân vạn mã lao nhanh âm thanh đang vang vọng.

Ông

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, lồng chụp vào trong, lập tức phát hiện toà này trong chiến trường, các loại thần quang ngút trời.

Đang có từng đạo lít nha lít nhít bóng dáng, chính ở lẫn nhau chém giết lấy.

Những này bóng dáng chủ nhân, đều là các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, giống như là ở triển khai đại quyết chiến!

Tại bọn họ thân một bên, có thể thấy được thân hình to lớn thần thú bóng dáng, bay ngang qua bầu trời, cũng ở lẫn nhau chém giết lấy, cuốn lên sóng lớn ngập trời.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai chém giết. . ." Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo.

Hắn thần giai ý chí, rất nhanh liền phát hiện rồi Cổ Thần quần tộc trận doanh.

Hắn ở trong đó, bắt được rồi một đám thân ảnh quen thuộc.

Tỉ như khuôn mặt kiên nghị, như là Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì.

Lại tỉ như người mặc áo bào xám, thân có Thiên Khuyết thần văn Đỗ Đông Vũ.

Còn có ở cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bên trên, có được Đại Đột Phá Khô Diệt Tịch.

Những này vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, quanh thân lượn lờ tuế nguyệt khí tức, càng phát nồng đậm rồi, ở tuế nguyệt rèn luyện bên trong, thực lực rõ ràng tăng lên rất nhiều, ở toà này trong chiến trường ngang dọc bễ nghễ, khó gặp đối thủ.

Bọn hắn như thế cường thế, cũng rõ ràng gây nên rồi thù địch quần tộc kiêng kị, đều ở liên thủ mà tấn công!

Dạng này đại chiến, thật đáng sợ rồi.

Để Cổ Thần quần tộc trong trận doanh, Thuần Diệt Dương, cùng Lệ Thần chờ hợp đạo không lâu, thực lực còn chưa đại thành đệ tử, lại là có chút tình cảnh đáng lo lên, chỉ đều là bị thương rồi.

"Xuy xuy xuy!"

Tiêu Diệp không muốn như thế, thân hình lóe lên, liền muốn xông đi vào, nhưng lại đụng phải thần bí lực lượng ngăn cản.

Đối với hắn tiến vào, căn bản không bị cho phép.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, Cổ Thần chân truyền đệ tử, là không cho phép tham dự, những này thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử kết cục sẽ như thế nào, chỉ có thể xem chính bọn hắn rồi. . ."

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập ngạc nhiên âm thanh, đột nhiên từ Tiêu Diệp sau lưng truyền đến.

Chỉ gặp một vị người mặc áo xanh, có được thư sinh khí chất sinh linh đột nhiên xuất hiện, mặt mũi tràn đầy kích động màu, "Tiêu Diệp sư đệ, ta dựa vào chân truyền lệnh bài, phát giác được rồi khí tức của ngươi xuất hiện, liền cấp tốc chạy đến, ngươi quả nhiên còn sống!"

"Khúc Lương sư huynh?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức cũng là hơi sững sờ, sau đó cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Khúc Lương vẫn là cùng năm đó đồng dạng.

Chỉ là khí tức lại là càng phát ra trầm ổn lại, hiển nhiên nghiên tu Cổ Thần truyền xuống đạo thống, đã có sở thành.

"Tiêu Diệp sư đệ, những năm này, ngươi đến cùng tao ngộ rồi cái gì?"

"Ngươi có biết nói, những năm này, chúng ta những này đồng môn chân truyền, cơ hồ đạp biến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, chỉ là vì rồi tìm ra Hoàng Tuyền sông chỗ ở, cứu ngươi ra đến?" Nhìn qua Tiêu Diệp, Khúc Lương vội vàng hỏi thăm nói.

"Khúc Lương sư huynh. . ." Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ, sau đó ngắn gọn giải thích rồi một phen.

"Tiên thiên sinh linh Nghi Huỳnh?"

"Ngươi còn chưa từng đột phá đến Niết Thần cảnh, vậy mà liền có thể dẫn tới trúng đích kiếp số?"

Khúc Lương nghe vậy vì đó động dung, sau cùng bên trên bên dưới dò xét rồi Tiêu Diệp một phen về sau, hóa thành một đạo thở dài bất đắc dĩ âm thanh, "Thật sự là đáng tiếc rồi."

"Đáng tiếc?"

Tiêu Diệp có chút không hiểu.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi có biết nói, ngươi biến mất rồi trọn vẹn chục tỷ cái kỷ nguyên a. . ." Khúc Lương thăm thẳm cùng cảm khái nói.

Năm đó, Tiêu Diệp gặp biến cố.

Bọn hắn những này đồng môn chân truyền ra sao buồn cuồng.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp còn sống, tự nhiên đáng mừng.

Nhưng thương hải tang điền, ung dung trăm cái kỷ nguyên tan biến, chuyển sinh lớn cấm Thiên Biến hóa quá lớn rồi, bây giờ càng là lại lần nữa nghênh đón rồi chồng kỷ giao thế trùng kích.

Mà trái lại Tiêu Diệp, tựa hồ tự thân thực lực, cũng không cái gì tăng trường.

"Ta biến mất rồi, nhanh trăm cái kỷ nguyên rồi?" Tuy nhiên sớm có dự cảm, nhưng bây giờ nghe được Khúc Lương đề cập, Tiêu Diệp vẫn là trong lòng rung động.

Chục tỷ kỷ nguyên, làm một cái chồng kỷ.

Cái này nói cách khác, hắn tuy nhiên vượt qua rồi chính mình trúng đích kiếp số, nhưng cũng cơ hồ mất đi rồi, một cái chồng kỷ tuế nguyệt!

"Tiêu Diệp sư đệ, lấy ngươi tư chất, nếu là tu luyện một cái chồng kỷ thời gian, phi thường có khả năng siêu thoát Đạo Thần cảnh, cảnh giới chân chính đột phá đến bên dưới vì Niết Thần cảnh."

"Nhưng hiện ở ngươi lại bỏ lỡ rồi hoàng kim thời kì rồi, bây giờ mới chồng kỷ giao thế trùng kích, đã tiến hành đến rồi giai đoạn thứ hai khâu cuối cùng."

"Một khi giai đoạn thứ ba đến. . ."

Khúc Lương nói đến đây, tiếng nói im bặt mà dừng.

Tiêu Diệp cũng là một trận trầm mặc.

Hắn, hoàn toàn chính xác bỏ lỡ rồi hoàng kim kỳ..