Chương 3777: Truy hồi chết đi tuế nguyệt

Chương 3777: Truy hồi chết đi tuế nguyệt

Tiêu Diệp còn sống từ Hoàng Tuyền sông bên trong đi tới rồi!

Một ngày này, cái này tin tức nhanh chóng truyền khắp rồi Cổ Thần quần tộc, bị các tôn Cổ Thần tọa hạ chân truyền thu hoạch biết.

Nhưng lại cũng không gây nên gợn sóng quá lớn rồi.

Bởi vì mới nhất lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đã tiến hành đến rồi giai đoạn thứ hai Mạt Kỳ, chỉ còn bên dưới ngắn ngủi vạn năm liền muốn kết thúc rồi.

Giai đoạn thứ ba mở ra, bọn hắn muốn đăng tràng, chính là chém giết chủ lực.

Đối mặt dạng này tàn khốc đào thải.

Bọn họ đều là thần kinh căng cứng, không cách nào giữ vững bình tĩnh, ở tích cực chuẩn bị chiến đấu bên trong, chỗ nào còn có thể lo lắng Tiêu Diệp?

Mà trái lại còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, đạt được cái này tin tức, lại là sôi trào khắp chốn, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Cái này Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, mệnh thật là lớn, trải qua kiếp nạn trùng điệp đều tường an không việc gì, bây giờ càng là từ Hoàng Tuyền sông bên trong đi tới, đây quả thực là càng cổ không có!"

"Không tệ, nghe nói Pháp Thần quần tộc đã truyền ra tin tức, Ba Hoàng Nguyên đã phai mờ ở Hoàng Tuyền sông bên trong rồi."

"Ha ha, sợ cái gì? Chỉ là vận khí cho phép mà thôi, hắn đã bỏ lỡ rồi quật khởi Hoàng Kim Thời Gian, giai đoạn thứ ba một khi mở ra, hắn làm Cổ Thần chân truyền, cũng phải đăng tràng, đến lúc đó giết hắn, còn không bằng cùng lấy đồ trong túi đồng dạng đơn giản!"

. . .

Không biết bao nhiêu khí tức kinh khủng, vượt ngang trời cao, đối với Tiêu Diệp ẩn hiện khu vực tiến hành dò xét, ở có chỗ phát hiện về sau, lập tức cười lạnh phát ra tiếng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là thiên đạo quy tắc tạo thành.

Mà tại dạng này thủy triều bên trong, nhường chỗ ngồi như trên cảnh giới đệ tử lẫn nhau chém giết, cũng là tiên thiên thần linh chế định quy tắc.

Đến lúc đó, bọn hắn lại đối với Tiêu Diệp động thủ, sẽ không còn bất luận cái gì trói buộc.

Tiêu Diệp bỏ lỡ rồi quật khởi hoàng kim kỳ, uy hiếp lớn hàng, dù cho còn sống từ Hoàng Tuyền sông đi ra, cũng đã vô lực hồi thiên!

Ngay tại lúc này, Tiêu Diệp tung tích tuy nhiên bắt mắt, nhưng lại cũng không thù địch chân truyền, vượt ngang cương vực tiến đến tập sát rồi.

Mà toàn bộ Hỗn Độn thế giới chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

"Khúc Lương sư huynh nói không sai, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, còn có vạn năm liền muốn bắt đầu rồi, ta thân là Cổ Thần chân truyền đệ tử, căn bản là không có cách tránh né."

"Mà còn lại phía dưới vạn năm thời gian, đối với ta mà nói, quá mức ngắn ngủi rồi, lấy dạng này trạng thái tiến đến tham gia giai đoạn thứ ba chém giết, ta tựa hồ hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

Tiêu Diệp bóng dáng, cô độc ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đi lại, đập vào mắt suy bại cảnh tượng, cùng đại lượng tiên thiên thần linh đệ tử thi hài, để hắn đều có chết lặng rồi.

Hắn cùng Khúc Lương ở chung rồi mấy ngày.

Nghe nói Khúc Lương tự thuật rồi, cái này chồng kỷ chuyển sinh lớn cấm thiên biến hóa, cũng biết đến Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cho nên thân không việc gì, ngược lại là yên tâm không ít.

Cùng lúc, Khúc Lương đối với Tiêu Diệp tương lai, rất là lo lắng.

Thậm chí mời Tiêu Diệp, cùng nhau tiến đến Xích Hà Vân Cốc, tìm kiếm tránh né giai đoạn thứ ba chém giết phương pháp.

Nhưng lại đụng phải Tiêu Diệp từ chối khéo.

Tiêu Diệp cô độc lên đường, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các Địa Hành đi tới.

Bởi vì.

Ngày xưa vinh diệu, huy hoàng, cùng hùng tâm tráng chí, còn có Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đối với hắn mong đợi, đều bởi vì mất đi một cái chồng kỷ Hoàng Kim Thời Gian, mà tan thành mây khói.

Một cái chồng kỷ thời gian, cải biến đồ vật quá nhiều rồi!

Quá mức đột nhiên rồi!

Hắn hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý!

Bây giờ, hắn muốn thời gian đến tiêu hóa đây hết thảy, tìm kiếm tương lai đường.

Thời gian trôi qua.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần tiếng chém giết, đều là càng ngày càng yếu ớt.

Cái này cũng mang ý nghĩa, giai đoạn thứ hai muốn triệt để kết thúc rồi.

Tiêu Diệp nỗi lòng, cũng là bình phục không ít, không còn đi lại, mà là ngừng lại, đang không ngừng suy tư.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một ngày này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ gặp một vị người khoác áo khoác, che khuất toàn thân sinh linh thuấn di mà đến, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

Toàn thân hắn phát ra một loại cảm giác tang thương, càng có một loại ma tính.

Cái này, rõ ràng là một tôn, hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền!

"Hư Trân sư huynh?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, vội vàng thi lễ.

Vị này chân truyền, hắn cũng không lạ lẫm, chính là Xa Nguyên Hầu môn hạ, bát tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền một trong.

Đối phương tên là Hư Trân, cực độ thần bí, liền đồng môn đều chưa từng gặp qua nó chân dung, thực lực phi thường cường đại.

Chỉ là năm đó, Tiêu Diệp cùng Hư Trân giao lưu cũng không tính nhiều, không ngờ đối phương vậy mà tìm đến cửa đến rồi.

"Ta chỗ này có một loại, từ chân truyền bảo giới có được thần thông."

"Này thần thông có thể lẩn tránh thiên cơ, chỉ cần ngươi hao tổn bộ phận tu vi liền có thể thi triển, đến lúc đó có thể tránh rơi lần này giai đoạn thứ ba chém giết, chống nổi lần này chồng kỷ giao thế."

Hư Trân ngôn từ ngắn gọn, trực tiếp tỏ rõ ý đồ đến.

"Lẩn tránh thiên cơ, tránh né giai đoạn thứ ba chém giết thần thông?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ bao phủ toàn bộ Hỗn Độn thế giới, phàm là sinh linh, đều không thể tránh né.

Nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối.

Tỉ như năm đó, Đạo Thần cảnh Lực Thần chân truyền Hi Nhĩ Mạn, liền từng động dùng lực thần quần tộc, tự mình phong ấn ở ẩn chi pháp, tránh rơi rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, sau đó sống tiếp được.

Không ngờ tới, Hư Trân trong tay cũng có loại này thần thông.

Đối phương giờ phút này hiện thân mà đến, rất có thể là bởi vì Khúc Lương.

"Hư Trân sư huynh, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh rồi, nhưng loại này thần thông, ta sẽ không dùng." Tiêu Diệp trong lòng ấm áp, trầm mặc một lát, vẫn là mở miệng nói.

Lẩn tránh thiên cơ, nhưng lại muốn lấy hao tổn tự thân tu vi vì đại giới, hắn không muốn như thế.

"Có chí khí!"

Lời vừa nói ra, bao phủ Hư Trân toàn thân áo khoác bên dưới, nổ bắn ra hai đạo sắc bén mâu quang.

"Nhưng ngươi có biết, ngươi bỏ lỡ cái này một cái chồng kỷ thời gian, chuyển sinh lớn cấm Thiên Biến hóa lớn bao nhiêu?"

"Liền liền ngày xưa ở Già La bên trong, kém chút bị ngươi chém giết Ách Khổng, bị Thái Thần chân truyền cứu trở về về sau, tại trải qua mấy chục ức năm tĩnh dưỡng, nghịch cảnh gặp xuân, đã thành công tấn thăng đến hạ vị Niết Thần cảnh rồi."

"Ngày khác các ngươi ở giai đoạn thứ ba trong chém giết trùng phùng, hắn sẽ như thế nào đợi ngươi?" Hư Trân câu nói băng lãnh nói, thổ lộ sự thật tàn khốc.

"Ách Khổng đột phá rồi sao?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, lại thần sắc vẫn như cũ, thái độ cũng rất minh xác.

Được

"Giai đoạn thứ ba chém giết một khi mở ra, chúng ta cũng vô pháp che chở ngươi chu toàn, ngươi tự cầu nhiều phúc đi." Hư Trân gặp này, ném bên dưới câu nói này, trực tiếp phất tay áo rời đi.

Hắn cùng Tiêu Diệp, vốn là giao tình không sâu.

Lần này đến, cũng là hướng về phía đồng môn tình nghĩa, đã Tiêu Diệp cự tuyệt, hắn đương nhiên sẽ không làm nhiều dây dưa.

Ai

Nhìn qua đối phương bóng lưng rời đi, Tiêu Diệp thở dài một tiếng, ngay sau đó thân hình nhất động, ở một khỏa Hỗn Độn thần tinh bên trên dừng chân.

"Ta tuy nhiên mất đi rồi một cái chồng kỷ tuế nguyệt, nhưng cũng có đoạt được."

"Chỉ là Cổ Thần huyết thống, liền đã làm tiếp đột phá, chỉ là bởi vì ta cảnh giới không đủ, không cách nào vận dụng mà thôi."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng xuống, nhìn qua thần tinh bên trên cảnh tượng, tâm tình sớm đã bình phục xuống dưới.

"Cái này chết đi một cái chồng kỷ tuế nguyệt, ta có lẽ còn có cơ hội đuổi trở về!"

Tiêu Diệp đột nhiên mắt tỏa thần quang, to lớn thần giai ý chí, hướng phía thần cách bên trên thần thông dấu ấn bao phủ tới.

Đây là Tây Tư quần tộc truyền thừa mà đến thần thông —— chúng sinh thỉnh nguyện.

Kết hợp Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, nhưng ở thời gian nhất định bên trong, ngưng tụ ra 'Hỗn Độn nhân quả toà sen' .

Cự tuyệt Hư Trân, cũng không phải là hắn tự đại.

Mà là hắn còn có loại này ỷ vào!.