Chương 3778: Tham dự giai đoạn thứ ba chém giết

Chương 3778: Tham dự giai đoạn thứ ba chém giết

"Thế nhưng là hiện ở, còn không phải lúc. . ."

Tiêu Diệp ở trầm ngâm sau một hồi, cuối cùng vẫn thu hồi rồi thần giai ý chí, khí tức nội liễm.

Đối với chúng sinh thỉnh nguyện loại này thần thông, hắn không có chút nào hiểu rõ, trung gian sẽ xuất hiện biến cố gì, cũng không rõ.

Mà hắn bị phong ấn ở Trấn Ngục quật bên trong, tiếp cận một cái chồng kỷ thời gian, có hơn phân nửa thời gian đều ở vào chỗ trống, ý thức thẳng đến gần đây mới khôi phục, bây giờ đầu vẫn như cũ có chút đau đau nhức không thôi.

Đi ra Hoàng Tuyền sông về sau, hắn cũng đang cật lực khôi phục, nhưng vẫn như cũ có gan cực độ suy yếu cảm giác.

Mà lại tân sinh thần Huyết Uẩn ngậm huyết thống uy năng quá mức kinh khủng, hắn căn bản không nắm được.

Dạng này trạng thái, thực sự quá hỏng bét.

Nếu là ở thôi động thần thông quá trình bên trong xuất hiện biến cố, hắn căn bản bất lực đi ứng phó, chớ nói chi là lấy được đột phá rồi.

Cho nên, trước đó, hắn nhất định phải điều chỉnh tốt trạng thái, khôi phục lại đỉnh phong.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, bố trí rồi đạo thần trận đài, chống ra rồi đạo thần trận, lúc này mới trốn vào nói Thời Gian Tháp bên trong, lòng yên tĩnh, thân tĩnh, trong lòng một mảnh không minh.

Ông

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trong, bay ra các loại Hỗn Độn bảo vật, cùng cao cấp Hỗn Độn thạch, giống như là điểm điểm tinh thần, đang toả ra quang mang, vây quanh hắn xoay tròn.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó, Thời Gian Tháp bên trong Hỗn Độn hư không chấn động lên, chỉ gặp những này Hỗn Độn bảo vật, cùng cao cấp Hỗn Độn thạch toàn bộ đều bị luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, không ngừng hướng phía hắn thần thể bay đi.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp nội tĩnh tu thời điểm, ngoại giới chuyển sinh lớn cấm thiên chém giết rung chuyển, lại là dần dần bình phục xuống dưới, nghênh đón rồi một loại chưa từng có bình an.

Đây là trước khi mưa bão tới dấu hiệu!

Thời gian trôi qua.

Giai đoạn thứ hai chém giết, hiển nhiên đã kết thúc rồi.

"Ta đạt được tin tức, Tiêu Diệp sư đệ, hắn còn sống từ Hoàng Tuyền sông bên trong đi tới rồi!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch còn sống từ chồng kỷ trong chiến trường lui xuống dưới, cũng không lập tức chỉnh đốn, mà là ngựa không dừng vó chạy đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn ở đâu?"

Thuần Diệt Dương, Lệ Thần bọn hắn cũng là chật vật sống tiếp được, theo sát mà đến.

Bọn hắn tuy nhiên mình đầy thương tích, nhưng nhìn qua Hỗn Độn thần tinh tăng lên đằng đạo thần trận văn, đều là mặt mũi tràn đầy kích động màu.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp, cùng một chỗ sóng vai tác chiến qua, sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Bây giờ, nghe nói Tiêu Diệp còn sống, bọn hắn há có thể không kích động?

"Ngừng lại!"

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn chuẩn bị tiến lên, cùng Tiêu Diệp ôn chuyện thời điểm, liền đụng phải rồi ngăn cản.

Một vị làn da ngăm đen, đầu to lớn sinh linh đột nhiên xuất hiện.

Hắn rõ ràng cũng là Cổ Thần hậu duệ, nhưng trên người tuế nguyệt khí tức, lại nồng đậm đến rồi cực hạn, Không biết rõ tu luyện rồi bao nhiêu cái chồng kỷ rồi.

"Cái này, không phải là Cổ Thần chân truyền?"

Ngự Uất Trì bọn người bị giật mình kêu lên, không dám thất lễ, thi lễ sau đều đang nhanh chóng lui ra phía sau.

Rầm rầm!

Theo sát phía sau, không gian bốn phía rung chuyển lên, lại có sáu bóng người thuấn di mà đến, Khúc Lương cũng là thình lình xuất hiện.

Bọn hắn là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, giờ phút này liên tiếp từ Xích Hà Vân Cốc chạy đến, lại duy chỉ có thiếu khuyết rồi Hư Trân.

Tựa hồ Tiêu Diệp từ chối khéo, đã để đối phương sinh lòng bất mãn.

"Hư Trân hảo tâm truyền thụ lẩn tránh thiên cơ thần thông, Tiêu Diệp sư đệ lại cự tuyệt rồi, bây giờ còn có tâm tình ở lâm trận tu luyện?"

Giờ phút này, cái này sáu vị Cổ Thần chân truyền, xa xa Tiêu Diệp bế quan viên kia Hỗn Độn thần tinh, đều là có chút dở khóc dở cười.

Tiêu Diệp tiềm lực kinh người, lại là đồng môn, bọn hắn tự nhiên là chiếu cố có thừa.

Chỉ là bây giờ, giai đoạn thứ ba chỉ còn bên dưới rồi mấy ngàn năm rồi.

Tiêu Diệp lại nghịch thiên, mấy ngàn năm thời gian, có thể lớn bao nhiêu tăng lên? Căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Sưu

Nghe bốn phía tiếng nghị luận, Thái Sơn lại là thần sắc bình tĩnh, ngược lại ở phụ cận ngồi xếp bằng mà xuống, giống như là đang cấp Tiêu Diệp hộ pháp, để Khúc Lương chờ sáu vị Cổ Thần chân truyền, đều là kinh ngạc vô cùng.

Có Thái Sơn cái này vậy thủ hộ, phụ cận cương vực, đều là nghênh đón bình tĩnh.

Dù cho có từ giai đoạn thứ hai lui xuống tới tiên thiên thần linh đệ tử ở ẩn hiện, nhưng cũng chỉ là cách không ngóng nhìn, không dám hiện thân mà đến.

Cùng lúc, cũng có còn lại Cổ Thần tọa hạ chân truyền, xuất hiện ở cái này phiến cương vực phụ cận.

"Ai, nay lúc không giống ngày xưa rồi."

Khi bọn hắn ngóng nhìn Tiêu Diệp vị trí viên kia Hỗn Độn thần tinh, rất nhanh đều là thở dài rời đi.

Ngày xưa để bọn hắn xuất động che chở Tiêu Diệp, còn sống, tiềm lực còn ở, nhưng lại mất đi rồi một cái chồng kỷ thời gian.

Đúng lúc gặp giai đoạn thứ ba sắp đến, chỉ sợ vẫn là phải gặp cướp rồi.

Đối với ngoại giới phong ba, Tiêu Diệp tự nhiên là không để ý tới, hắn vẫn như cũ đắm chìm ở tĩnh tu bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Đi qua nhiều năm tiềm tu, hắn toàn thân trở nên trong suốt lên, ngày xưa cái chủng loại kia suy yếu cảm giác, đã quét sạch sành sanh, đạo thần lực càng là càng phát ra bành trướng, quanh thân Đại Đạo khí tức mãnh liệt.

Không có gì ngoài tân sinh thần huyết, ẩn chứa huyết thống uy năng quá mức kinh khủng, không cách nào vận dụng bên ngoài, hắn đã khôi phục lại, bị Trấn Ngục quật phong ấn trước điên phong trạng thái.

"Khôi phục được không tệ!"

"Chỉ cần tìm được thích hợp thời cơ, liền có thể thi triển chúng sinh thỉnh nguyện rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, từ Thời Gian Tháp bên trong thuấn di mà đi, thu hồi rồi đạo thần trận đài về sau, lại là thần màu khẽ biến.

Hắn rõ ràng có thể phát giác được, chồng kỷ giao thế trùng kích cái kia chờ khí tức tà ác, đè ép chư thiên, đã sắp đột phá một cái điểm tới hạn, bước vào đến tầng thứ mới rồi.

Mà lại, hắn phóng thích ra thần giai ý chí phát hiện, trung vị, thượng vị đạo thần đã không thể gặp rồi.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có Niết Thần cảnh khí tức đang thức tỉnh, như là ầm ầm sóng dậy thần hải đang phập phồng lấy.

Đó là các lớn tiên thiên thần linh chân truyền ở hiện thế rồi.

"Ta lần này tĩnh tu, vậy mà tốn hao rồi thời gian lâu như vậy, giai đoạn thứ ba chém giết, đã đến gần rồi sao?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm vang lên, chỉ gặp làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn thuấn di mà đến.

Ở sau lưng hắn, còn có Khúc Lương chờ sáu vị Cổ Thần chân truyền.

"Thái Sơn sư huynh, đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói.

Đoạn này thời gian, hắn tuy nhiên ở Thời Gian Tháp nội bế quan, nhưng đã từng phát hiện rồi, Thái Sơn đang vì mình hộ pháp, cái này đích xác là trọng đại ân tình.

"Đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần cái này vậy khách khí, có lẽ tương lai, ta còn muốn ỷ vào ngươi che chở."

Thái Sơn nhìn chăm chú Tiêu Diệp thật lâu, qua rồi hồi lâu, lúc này mới ngữ hàm thâm ý nói, không nói cẩu thả cười trên khuôn mặt, vậy mà hiển hiện một tia nụ cười.

"Thái Sơn sư huynh quả nhiên không đơn giản."

"Hắn chỉ sợ đã phát hiện rồi, ta bây giờ Cổ Thần huyết thống không giống bình thường. . ." Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, trong lòng thầm nói.

"Đã ngươi đã chuẩn bị tham gia giai đoạn thứ ba chém giết, như vậy tùy ta đi thôi."

"Lần này ngươi cũng có thể kiến thức đến, chúng ta Cổ Thần quần tộc đại bộ phận chân truyền rồi."

Thái Sơn đối với Tiêu Diệp, vậy mà không có chút nào lo lắng, ngược lại thân hình lóe lên, tại phía trước dẫn đường.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, cấp tốc đi theo..