Chương 3779: Thời cơ

Chương 3779: Thời cơ

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba chém giết, đã đến gần, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều là một mảnh hỗn loạn.

Mà thi triển chúng sinh thỉnh nguyện, ngưng tụ ra Hỗn Độn nhân quả toà sen, không thể ở Thời Gian Tháp nội tiến hành, hắn chỉ có thể thay thích hợp thời cơ.

Bây giờ, hắn theo Thái Sơn, cùng đồng môn sáu vị Cổ Thần chân truyền, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bay lượn mà qua.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Giai đoạn thứ ba cùng phía trước hai cái giai đoạn, cũng không có khác nhau, cũng sẽ tiếp tục 25 vạn năm."

"Đăng tràng, là các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị niết thần, trung vị niết thần, thậm chí là thượng vị niết thần chân truyền."

Hỗn Độn trong hư không, người mặc áo xanh, có được thư sinh khí chất Khúc Lương, ở Tiêu Diệp bên cạnh, thấp giọng giải thích nói.

Tiêu Diệp cự tuyệt lẩn tránh thiên cơ, khăng khăng tham gia giai đoạn thứ ba chém giết, hắn bất lực đi cải biến, chỉ có thể ở thời điểm này, tận lực để Tiêu Diệp hiểu rõ giai đoạn thứ ba chém giết.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hừng hực.

Xem thoả thích cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt, chỗ đối địch, đều là hạ vị niết thần, hai cái này cấp độ hậu thiên sinh linh, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không cách nào phỏng đoán.

Nhưng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, khẳng định bởi vì nghiên tu đạo thống, làm tiếp đột phá rồi.

"Không biết rõ hai cái này cấp độ cường giả, chúng ta Cổ Thần quần tộc có bao nhiêu."

"Hồng Hống đại sư huynh, là thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích quy tắc, chính là giống nhau cảnh giới tiên thiên con trai của thần linh, cùng một chỗ chém giết."

"Chúng ta đều là hạ vị niết thần, ở giai đoạn thứ ba bên trong, sẽ chỉ cùng cùng cảnh giới thù địch chân truyền chém giết, về phần cái kia hai cái cấp độ cường giả giao thủ, chúng ta chỉ sợ là vô duyên nhìn thấy rồi."

"Hiện ở chúng ta muốn đuổi đi địa phương, tên là Huyền Không Đảo, đó là các đời giai đoạn thứ ba chém giết, chúng ta Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tụ tập địa!"

Khúc Lương giống như là nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, cảm khái nói.

Nghiên tu đạo thống, cố nhiên có thể cho bọn hắn, ở Niết Thần cảnh tiếp tục tiến lên, nhưng muốn có chỗ đột phá, so Đạo Thần cảnh khó khăn quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Đối với loại này quy tắc, hắn sớm đã biết được.

Để bọn hắn cùng trung vị niết thần, cùng thượng vị niết thần quyết đấu, vậy đơn giản là muốn chết.

Giai đoạn thứ ba tiến đến, khí tức tà ác tăng vọt.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên một mảnh rung chuyển bất an, các nơi đều có khí tức kinh khủng ở bốc lên, lần lượt có viễn siêu Đạo Thần cảnh quyết đấu ba động ở bạo phát, bộc phát ra thần quang vạn đạo.

Rất hiển nhiên, đã có tiên thiên thần linh chân truyền bắt đầu thăm dò tính giao thủ rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại không dám tùy ý dò xét, chuyên tâm cùng ở đồng môn chân truyền thân một bên đi đường.

"Huyền Không Đảo đến rồi!"

Ở Thái Sơn chỉ huy bên dưới, vẻn vẹn đi qua rồi mấy năm thời gian đi qua, một đoàn người liền ngừng lại.

Tại phía trước Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi một tòa to lớn hòn đảo.

Trên đó hà quang lượn lờ, thần thảo khắp nơi, các loại kỳ diễm hoa đang toả ra, bao la hùng vĩ cùng mỹ lệ, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Ở trên hòn đảo, đã tề tụ không ít sinh linh, thậm chí có mấy vị nữ tính sinh linh, từng cái đều là toàn thân lượn lờ ánh tím, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra ngập trời thần uy.

"Đây chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức giật mình trong lòng.

Trước mắt sinh linh, ước chừng có hơn hai trăm vị trái phải!

Cùng Kỳ, cùng Hư Trân đều ở trong đó.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, nội tình không đủ, còn còn có nhiều như vậy hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, khó mà tưởng tượng, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, nên có bao nhiêu?

"Là Xa Nguyên Hầu Cổ Thần tọa hạ chân truyền đến rồi!"

Theo Thái Sơn đám sinh linh tới gần, Huyền Không Đảo bên trên chân truyền, đều là liên tiếp giương mắt nhìn đến, biểu hiện không giống nhau.

Đặc biệt là nhìn thấy trong đó Tiêu Diệp, đại bộ phận chân truyền trên mặt biểu lộ, đều rất khó coi.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, để bọn hắn nhìn thấy rồi thự quang.

Năm đó, đối phương từ chân truyền thí luyện khu vực đi ra, dẫn phát Hỗn Độn thế giới chấn động mạnh, bọn hắn không tiếc toàn bộ điều động, chỉ vì che chở đối phương.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, sau cùng lại là cái này vậy kết quả?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi bỏ lỡ hoàng kim thời kì, lại cự tuyệt lẩn tránh thiên cơ tin tức đã truyền ra, khó tránh khỏi sẽ khiến những này chân truyền oán khí. . ."

Một bên Khúc Lương thấp giọng truyền âm, lộ ra rồi cười khổ.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp gật gật đầu, lại là thần sắc bình tĩnh, khách khí đối Huyền Không Đảo bên trên chân truyền thi lễ, ở cảm tạ năm đó những này chân truyền, che chở mình ân tình.

Hừ

"Sớm biết nói ngươi như thế không biết Thời Vụ, năm đó liền không nên che chở ngươi!"

Huyền Không Đảo bên trên, một cái đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa nữ tử, lạnh giọng nói.

Ở Hỗn Độn thế giới ngàn vạn sinh linh bên trong, nàng tướng mạo lại là vô cùng tuyệt mỹ, giờ phút này khuôn mặt ngậm sương, đọc nhấn rõ từng chữ mát lạnh, mang theo đạo âm.

Nàng là một tôn cường đại Cổ Thần hậu duệ.

Mặc dù là nữ tử chi thân, nhưng ở cái này một đám Cổ Thần chân truyền bên trong, thực lực lại là cực kỳ xuất chúng.

"Tốt rồi, Kim Nhan!"

"Cùng nó có thời gian, ở chỗ này trách cứ Tiêu Diệp sư đệ, còn không bằng thương thảo một chút, lần này giai đoạn thứ ba chém giết, phải làm thế nào tiến hành."

"Nghe nói ở cái này chồng kỷ, chúng ta rất nhiều đối thủ cũ, đều lấy được rồi đột phá, đây đối với chúng ta rất bất lợi."

Làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn đi ra, úng thanh vò tức giận nói.

Thái Sơn ở bọn này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, hiển nhiên rất có danh vọng, lời vừa nói ra, đại bộ phận chân truyền ngược lại là thu hồi rồi ánh mắt, tụ tập ở cùng nhau, thương nghị.

Các đời chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, bọn hắn những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều sẽ tụ tập cùng một chỗ, trao đổi tình báo, chế định chém giết phương án.

Chỉ vì tận khả năng, để càng nhiều Cổ Thần chân truyền, sống sót.

Cái này sớm đã là truyền thừa vô số năm quy củ rồi.

Dù sao giai đoạn thứ ba sẽ kéo dài 25 vạn năm, đơn đả độc đấu, cuối cùng chỉ là năm bè bảy mảng mà thôi.

Liền đồng môn Khúc Lương bọn người, đều xẹt tới, chỉ có Tiêu Diệp bị Biên Duyên Hóa rồi.

Tiêu Diệp cũng là không thèm để ý chút nào.

Hắn đi đến một bên, ở Huyền Không Đảo bên trên ngồi xếp bằng xuống, đang yên lặng điều tức chuẩn bị, ở chờ đợi thời cơ.

Thời gian trôi qua.

Hư không chấn động, còn có còn lại hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Thẳng đến Huyền Không Đảo bên trên sinh linh, khoảng chừng hơn năm trăm vị nhiều, bọn hắn cũng bắt đầu hành động rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp những này Cổ Thần chân truyền, chia làm từng cái tiểu đội, liên tiếp đằng không mà lên, rời đi rồi Huyền Không Đảo, xông vào đến cuồn cuộn lớn cấm thiên, thân ảnh biến mất không thấy.

Đến rồi sau cùng, Huyền Không Đảo bên trên, chỉ còn bên dưới rồi Khúc Lương cùng Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Giai đoạn thứ ba chém giết vừa mới bắt đầu mà thôi, ngươi ta đến rồi hậu kỳ, vẫn là muốn bị ép tham dự vào, không thể khinh thường. . ." Khúc Lương giương mắt xem ra, mở miệng nói.

"Đa tạ Khúc Lương sư huynh!"

Tiêu Diệp lộ ra mỉm cười, nhưng trong lòng thì chảy qua một tia dòng nước ấm.

Cổ Thần quần tộc chân truyền, vốn là nhân thủ không đủ.

Khúc Lương ở thời điểm này, lựa chọn lưu lại, không phải là không vì rồi che chở hắn?

"Hiện ở cơ hội, cũng không tệ. . ."

Tiêu Diệp mâu quang, cũng là tùy theo ánh sáng nóng rực..