Chương 3780: Hỗn Độn nhân quả thần toà sen

Chương 3780: Hỗn Độn nhân quả thần toà sen

Giai đoạn thứ ba chém giết, chính thức kéo lên màn mở đầu!

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như tận thế hàng lâm rồi đồng dạng, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị vỡ nát rồi mở đi ra.

Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh quyết đấu, so Đạo Thần cảnh lực phá hoại, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Huống chi, bây giờ còn có trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền ở ẩn hiện.

Bất quá, Huyền Không Đảo phụ cận cương vực, bởi vì Cổ Thần quần tộc rất nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền cùng nhau xuất động, ngược lại là rất là an bình.

Khúc Lương lựa chọn lưu thủ xuống dưới, thường xuyên sừng sững đứng ở treo lơ lửng giữa trời trên đường nhìn ra xa, mà lại lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài tiến hành thôi động, ở biết được tình báo.

Mặt của hắn màu lại là càng phát ra ngưng trọng, hiển nhiên chiến cục đối với Cổ Thần quần tộc, cũng không coi là bao nhiêu có lợi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngược lại là trấn định a. . ."

Một đoạn thời khắc, Khúc Lương nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, phát hiện đối phương chính diện màu bình tĩnh ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, bộ kia lão thần ở ở bộ dáng, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Không có an bài Tiêu Diệp đăng tràng, cũng là một loại bảo hộ.

Dù sao Tiêu Diệp tồn tại, chân thực quá bắt mắt rồi, rất dễ dàng gây nên tiên thiên thần linh chân truyền bốn phía tấn công, lưu ở Huyền Không Đảo, về phần có thể thắng được một đoạn đối lập an bình thời kì.

"Chỉ là cái này an bình thời kì, Không biết rõ còn có thể duy trì bao lâu." Khúc Lương cảm khái nói.

"Khúc Lương sư huynh!"

"Ta tuy nhiên bị nhốt ở Hoàng Tuyền sông tiếp cận một cái chồng kỷ, nhưng cũng có còn lại cơ duyên, bây giờ ta muốn nếm thử truy hồi ta chết đi tuế nguyệt!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên đứng dậy, hướng phía Khúc Lương giương mắt nhìn tới.

Hắn đã chuẩn bị thỏa đáng.

Bây giờ, giai đoạn thứ ba chém giết mở ra, cục thế hỗn loạn, chính là thôi động chúng sinh thỉnh nguyện tốt thời cơ!

Mà chúng sinh thỉnh nguyện loại này thần thông, chính là trước mắt hắn duy nhất hi vọng, can hệ trọng đại, vì để tránh cho phát sinh vấn đề, hắn tự nhiên không dám tùy ý để lộ ra đi, đối với Khúc Lương, hắn vẫn có chút yên tâm.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Khúc Lương lập tức biểu lộ đại biến.

Chết đi tuế nguyệt, còn có thể đuổi trở về?

Còn không có chờ Khúc Lương tiếp tục đặt câu hỏi, Tiêu Diệp thần thể phát sáng, trọn vẹn trăm vạn tòa đạo thần trận đài từ thần thể bên trong bay ra.

Những này đạo thần trận đài, đều là Tiêu Diệp những năm này chiến lợi phẩm, còn có không ít, là từ chân truyền bảo giới bên trong mang ra, có thể tạo thành tàn khuyết niết thần trận.

Ông! Ông! Ông!

Trong chốc lát, những này đạo thần trận đài cùng nhau phát sáng, lưu chuyển ra rồi hừng hực trận văn, trong nháy mắt chống ra rồi trùng điệp đại trận, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ chấn nhiếp càn khôn thần thông ba động phóng lên tận trời, tuy nhiên bị trùng điệp đại trận ngăn lại cách, nhưng vẫn như cũ có bộ phận khí tức khuếch tán ra.

"Cái này, không phải chúng ta Cổ Thần quần tộc thần thông!" Khúc Lương lập tức trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin màu.

Hỗn Độn thế giới thần thông, đều có nghiêm khắc huyết thống hạn chế.

Tiêu Diệp vậy mà có thể thôi động, Cổ Thần quần tộc bên ngoài thần thông?

Keng

Ngay sau đó, một đạo chiến minh thanh âm từ trùng điệp đại trận bên trong truyền ra, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, có chúng sinh, Thần Ma tụng kinh âm thanh vang vọng mà lên, để Khúc Lương loại này cường giả đều là hai lỗ tai vù vù, không kìm lòng nổi rút lui rồi mấy bước.

"Cái này. . ."

Hắn ánh mắt kinh nghi bất định, nhìn qua cái kia trùng điệp đại trận, căn bản không biết hiểu phát sinh rồi cái gì, nhưng cũng có thể đoán được, Tiêu Diệp tuyệt đối vận dụng rồi, phi thường đáng sợ thủ đoạn.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật có thể truy hồi chết đi tuế nguyệt sao?"

Khúc Lương cưỡng ép để cho mình trấn định lại, đạp không mà lên, thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh.

. . .

Về phần trùng điệp trong đại trận.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng trong đó, một cái có được sắc thái thần bí bát đồng lăng không bay lên, có được Hồng, lam, trắng ba loại màu sắc quang huy bốc hơi, giống như là thác nước đồng dạng toàn bộ trút xuống mà xuống, khiến cho bóng dáng đều trở nên mơ hồ.

Đây là Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực.

Nhưng lại ngày xưa cái kia vậy hùng vĩ cảnh tượng rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân, chính bộc phát ra chấn nhiếp càn khôn thần thông ba động, để cái này khổng lồ tín ngưỡng lực chịu đến rồi dẫn dắt, toàn bộ vây quanh hắn xoay tròn lấy, giống như là từng đầu Cầu Long, quấn quanh ở hắn thân thể.

Nhưng Tiêu Diệp trong lòng, lại thoáng có chút khẩn trương.

Bát đồng nội tín ngưỡng lực, hắn dù sao tiêu hao rồi bộ phận, có thể hay không ngưng tụ ra 'Hỗn Độn nhân quả thần toà sen ' hắn cũng vô pháp xác định.

"Ta lấy Tây Tư quần tộc niệm lực đến thỉnh nguyện, mời Hỗn Độn Thiên Đạo, ban thưởng ta chí bảo. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, giống như là ở tụng niệm vô thượng kinh văn, từng chữ âm đều cùng thần thông ba động phù hợp, dẫn phát quấn quanh quanh thân tín ngưỡng lực, giống như là sôi nước đồng dạng nhấp nhô.

Oanh

Làm Tiêu Diệp trên người thần thông ba động, đạt tới đỉnh phong thời điểm, cái kia khổng lồ tín ngưỡng lực lập tức sinh ra rồi đáng sợ biến hóa, hóa thành một chùm ánh sáng, xé rách rồi trùng điệp đại trận, hướng thẳng đến không trung chảy ngược mà đi.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, lấy Huyền Không Đảo vì trung tâm, vô tận cương vực nội Hỗn Độn hư không, đều là gió mây biến sắc, bị Thiên Đạo thanh âm chỗ chật ních rồi, các loại kỳ cảnh cùng dị tượng liên tiếp hiện lên.

"Cái này. . . Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Ở cái này phạm vi bên trong tiên thiên thần linh chân truyền, đều run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi màu.

Thiên Đạo, chính là Hỗn Độn thế giới, chí cao trật tự quy tắc.

Ngàn vạn Hỗn Độn Đại Đạo, cũng chỉ là thiên đạo một bộ phận mà thôi.

Bây giờ lại có Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn, đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Bất quá cảnh tượng bực này, giống như phù dung sớm nở tối tàn, chỉ có một chùm ánh sáng, phóng tới một cái hướng khác.

Một cái từ năm vị Cổ Thần chân truyền tạo thành tiểu đội, đột nhiên ngừng lại, đều là khiếp sợ nhìn về phía sau lưng.

Bọn hắn, đều là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

"Là từ Huyền Không Đảo cái kia một bên truyền đến!"

Trong đó đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa nữ tính chân truyền Kim Nhan, đang phán đoán phương vị về sau, càng là lên tiếng kinh hô.

Bây giờ còn lưu thủ ở Huyền Không Đảo bên trên, chỉ có Khúc Lương cùng Tiêu Diệp mà thôi.

"Là hắn sao?"

Giờ phút này, chẳng biết tại sao, nàng trong đầu, đột nhiên hiện ra Tiêu Diệp bóng dáng.

Bởi vì.

Cái này nhất tuổi trẻ Cổ Thần chân truyền, từng sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích.

Đi

"Giai đoạn thứ ba chém giết đã bắt đầu, chặn giết địch nhân trọng yếu nhất!"

Do dự một chút về sau, Kim Nhan vẫn là từ bỏ rồi trở về, mà là mang theo chi này tiểu đội tiếp tục tiến lên.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp lại Vô Tâm đi để ý tới, chính mình ở chuyển sinh lớn cấm thiên, gây nên rồi bao lớn gợn sóng, giờ phút này hắn chính mặt mũi tràn đầy kích động màu, nhìn qua trước mắt, bị một đoàn Hỗn Độn ánh sáng bao phủ bảo vật.

Đó là một đóa nở rộ thần sen.

Cùng Chân Thần cảnh sinh linh mở ra tín ngưỡng quốc độ, sinh ra phong thần toà sen có chút tương tự, nhưng lại còn đáng sợ hơn vô số lần, cùng sở hữu mấy trăm cánh Diệp tử.

Mỗi một cánh Diệp tử, phân rõ đều đại biểu rồi một loại Hỗn Độn Đại Đạo, tụm quanh cùng một chỗ, hóa thành rồi toà sen, có được một Chủng Nhân quả tuần hoàn cảm giác.

Vẻn vẹn bỗng dưng trôi nổi ở nơi đó, liền để Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh, không nhịn được nghĩ muốn quỳ bái.

"Hỗn Độn nhân quả thần toà sen!"

Tiêu Diệp trong mắt thần mang lấp lóe.

Đây là hắn truy hồi mất đi tuế nguyệt duy nhất cơ hội a!

"Thử nhìn một chút!"

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp cất bước trên đó, ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen ngồi xếp bằng xuống..