Chương 3781: Cuồng bạo tăng lên

Chương 3781: Cuồng bạo tăng lên

Oanh

Mới ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen ngồi bên dưới, Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động, tâm thần giống như là đạt được rồi tẩy lễ, trước mắt ánh mắt, cũng đang nhanh chóng chuyển biến.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, một đoàn có được vô thượng 'Quyền lực' sao mây, phảng phất sinh mạng thể đang nhảy nhót lấy, sau đó chia ra rồi từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, chỉ đều là bộc phát ra mở thiên tích địa như vậy nguyên thủy thanh âm.

Dạng này tràng cảnh, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Đây là Hỗn Độn Thiên Đạo, ở phân liệt diễn hóa rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo tình cảnh!

Nhưng khác biệt chính là, những này năm nhan sáu màu hồng quang, đại biểu Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng lại chưa lẫn nhau xen lẫn, hóa thành tiên thiên thần linh, mà là liên tiếp rơi bên cạnh hắn.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt, cấp tốc khôi phục thanh minh, tất cả cảnh tượng đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi chính mình, ở trùng điệp đại trận bao phủ bên dưới, ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên.

"Bảo vật này, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo, trực tiếp dựng dục ra tới sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh màu.

Sau một khắc, hắn đột nhiên thần màu khẽ biến.

Bởi vì ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên, đang có năm cánh Diệp tử, chính đang rung động lấy, bạo phát ra trận trận thanh huy, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội thần huyết, vậy mà tự động vận chuyển, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là thiên quân vạn mã ở lao nhanh.

Ông! Ông! Ông!

Từ thần huyết chỗ sâu, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, tự nhiên khuếch tán rồi đi ra, cùng cái kia năm cánh Diệp tử chỗ bộc phát ra thanh huy ở giao cảm lấy.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ là ý niệm hơi động, lập tức các loại liên quan tới Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng, ùn ùn kéo đến, để hắn đầu đau đầu muốn nứt, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn vẻn vẹn tiêu hóa rồi một bộ phận, toàn thân bộc phát ra Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đang nhanh chóng tăng trường, trong nháy mắt, liền lột xác ra rồi mấy cây Hỗn Độn Đại Đạo tia.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Hắn chỉ là suy nghĩ hơi động mà thôi, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền nhanh chóng tăng lên rồi?

Nên biết rõ.

Đạo Thần cảnh cường giả, lấy thấy rõ huyết thống bên trong truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, đến đề thăng tự thân.

Hắn người khoác tấm kia Tây Tư màng da về sau, tựa như là lột xác thành rồi tiên thiên sinh linh, đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực phóng đại.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ, tự nhiên năng tăng lên rất nhiều.

Mà ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen cảm giác, lại là hoàn toàn khác biệt.

Hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, liền có thể đạt được rất nhiều cảm ngộ, tựa như là ăn cơm uống nước đồng dạng, muốn càng thêm đơn giản trực tiếp.

"Không hổ là Hỗn Độn nhân quả thần toà sen a!" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Cái này đã không phải là lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo rồi, tựa như là trực tiếp ở Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên bên trong du lịch, lĩnh ngộ tia không tốn sức chút nào, hoàn toàn chính xác có mấy ngàn lần, thậm chí ức lần tăng phúc.

"Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực cực kỳ có hạn, ngưng tụ ra Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, còn không biết nói có thể kiên trì bao lâu."

"Huống hồ vừa rồi động tĩnh, chân thực quá lớn rồi, chỉ sợ đã gây nên không ít tiên thiên thần linh chân truyền chú ý."

"Ta nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, ngay sau đó ép xuống trong lòng kích động, quẳng đi tất cả tạp niệm, bắt đầu toàn lực lĩnh hội.

Bây giờ vây khốn hắn cảnh giới, chính là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Cho nên, Hỗn Độn nhân quả thần toà sen thôi diễn thần thông hiệu quả, có thể tạm thời thả xuống.

Thậm chí, Hỗn Độn nhân quả thần toà sen đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, có hữu hiệu hay không, hắn đều có thể tạm thời không đi qua hỏi.

Chỉ cầu mau chóng, đem cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy!

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể xưng tề đầu tịnh tiến.

Hai vạn năm ngàn cây!

Hai vạn sáu ngàn cây!

. . .

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đang lấy một loại không có gì sánh kịp tốc độ, ở cuồng bạo tăng lên.

Tiêu Diệp ở trùng điệp đại trận bao phủ bên dưới, khổ tu sau khi.

Huyền Không Đảo bên trên Khúc Lương, lại là thần màu ngốc trệ, lâu chưa tỉnh hồn lại, trong lòng sóng lớn đánh trời.

Vừa rồi, Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh cùng dị tượng, liền phát sinh ở trước mắt.

Cái kia rõ ràng là Tiêu Diệp gây nên.

"Tiêu Diệp sư đệ cơ duyên, cũng chân thực thật đáng sợ rồi!"

"Nếu không có ta cùng hắn chính là đồng môn, chỉ sợ đều muốn nhịn không được đi xuất thủ đoạt bảo rồi!"

Qua rồi sau một hồi, Khúc Lương cái này mới hồi phục tinh thần lại, cưỡng bách chính mình dời rồi ánh mắt.

Này lúc, hắn đối với Tiêu Diệp muốn truy hồi trôi qua tuế nguyệt cử động, ngược lại là có rồi mấy phần vững tin.

"Bất quá, vừa rồi đưa tới Thiên Đạo thanh âm, chân thực thật đáng sợ rồi, chỉ sợ đã có thật nhiều chân truyền, chú ý đến nơi này!"

Ngay sau đó, Khúc Lương ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Ở phát giác được Tiêu Diệp chỗ bố trí đưa đạo thần trận đài, có không ít đều vỡ nát rồi.

Hắn cấp tốc đứng dậy, lại ở phụ cận bố trí không ít trận đài, tiến hành gia cố, lại từ không gian thần khí bên trong, phóng xuất ra một đám thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú tiến hành thủ hộ, lúc này mới một lần nữa thôi động chính mình chân truyền lệnh bài, ở biết được tình báo, tìm hiểu cục thế biến hóa.

"Có một đám Thái Thần chân truyền, chính hướng phía Huyền Không Đảo mà đến!"

Đột nhiên, Khúc Lương biết được rồi một cái tình báo, ngừng lại thời thần màu đại biến.

Tiêu Diệp ở quật khởi trên đường, gây thù hằn chân thực quá nhiều rồi, mà Thái Thần quần tộc liền là một cái trong số đó.

Bây giờ có một đám Thái Thần chân truyền, hướng phía Huyền Không Đảo phương hướng mà đến, nó dụng ý tự nhiên không cần nhiều lời.

"Tiêu Diệp, mệnh của ngươi thật là lớn!"

"Nhưng nghe nói ngươi còn sống, ta thật vô cùng vui vẻ!"

Còn không có chờ Khúc Lương có chỗ động tác, một tiếng để thập phương vân động thét dài vang lên, để vạn dặm trời cao đều ở lay động.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh khôi ngô, xé mở rồi hư không, hướng phía Huyền Không Đảo phương hướng đánh tới chớp nhoáng.

Nó thân thể cường kiện mạnh mẽ, giống như là từ vô thượng Thần Thiết đúc thành mà thành, xanh màu da thịt càng là dũng động vô thượng uy năng, viễn siêu Đạo Thần cảnh.

Nơi hắn đi qua, không gian vặn vẹo, kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát, căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản nó một bước, nhấc lên kinh khủng ba động, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng đánh tới, để Huyền Không Đảo bên trên trùng điệp đại trận đều ở loạn chiến, thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú, đều gào thét phủ phục ở trên mặt đất.

"Ách Khổng, cho ta lui xuống!"

"Ngươi mới sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, nơi này dung ngươi không được làm càn!"

Khúc Lương sớm đã đứng dậy, ánh mắt ngóng nhìn người tới, biểu lộ băng lãnh nói.

Ách Khổng, tuyệt đối là một tôn thiên tài.

Ở Đạo Thần cảnh thời điểm, liền bị Thái Thần thu làm rồi chân truyền, chẳng qua là ban đầu tách ra quang mang, bị Tiêu Diệp che giấu.

Phía sau, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, càng là kém chút bị Tiêu Diệp chém giết, ở gần như tử vong nháy mắt, mới được cứu rồi trở về.

Liền tại thế người cho rằng, Ách Khổng tương lai phải thuộc về tại ảm nhiên thời điểm, ai có thể ngờ tới, đối phương vậy mà nghịch cảnh gặp xuân, thậm chí quật khởi đột phá đến rồi hạ vị Niết Thần cảnh, vì vậy mà danh tiếng vang xa!

"Tiêu Diệp!"

"Cái này một cái chồng kỷ, ta bao giờ cũng, không nghĩ báo thù, may mà thượng thương có mắt, ban cho rồi ta cơ hội này!"

Nhưng mà, đối mặt Khúc Lương quát chói tai, Ách Khổng lại là không nhìn, hắn ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm cái kia trùng điệp đại trận phương hướng, thân thể bởi vì mãnh liệt kích động, đang nhẹ nhàng lay động.

"Ngươi mất đi rồi một cái chồng kỷ thời gian, mà ta bây giờ là cao quý Niết Thần cảnh chân truyền, ngươi còn có thể cầm cái gì cùng ta đấu!".