Chương 3782: Chết đến lâm đầu

Chương 3782: Chết đến lâm đầu

Bây giờ Ách Khổng, biến hóa quá lớn rồi, cả người vòng quanh một tầng lệ khí.

Bởi vì đối với hắn mà nói, đi qua một cái chồng kỷ thời gian, chân thực quá dài dằng dặc rồi.

Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hắn bị trọng thương quá lợi hại rồi, ở vô biên trong thâm uyên giãy dụa lấy, trọn vẹn dày vò rồi mấy chục ức năm, lúc này mới khôi phục lại.

Cảm giác cực kì không cam lòng, cùng vô biên hận ý, chống đỡ lấy hắn đi qua hắc ám tuế nguyệt, rốt cục đánh vỡ rồi cực hạn, nghịch chuyển càn khôn, thành công đột phá đến rồi Niết Thần cảnh.

Chỉ là đợi Ách Khổng công lực đại thành, ngoại giới lại sớm đã thương hải tang điền.

Nghe nói, bị hắn coi là đại địch Tiêu Diệp, đã ở Hoàng Tuyền sông bên trong gặp nạn tin tức, Ách Khổng càng là điên cuồng gần chết.

Ngày xưa, Tiêu Diệp chân thân không ra, liền đem hắn trấn áp sỉ nhục, giống như một đạo vết thương, vĩnh viễn chém trong lòng của hắn.

Không thân thủ chính tay đâm Tiêu Diệp, vết thương này, liền vĩnh viễn sẽ không tiêu trừ!

Bây giờ, biết được Tiêu Diệp còn sống, mà lại bỏ lỡ rồi hoàng kim kỳ, liền giống như lên trời ban ơn, cái kia chờ to lớn cuồng hỉ, để Ách Khổng hưng phấn đến ức chế không nổi!

Ông

Giờ phút này, Ách Khổng trong con ngươi nổ bắn ra hào quang kinh người, nhìn chằm chằm Huyền Không Đảo, từng bước một đạp không mà đi.

"Ách Khổng, ta nói rồi, nơi này còn dung ngươi không được làm càn!"

Khúc Lương đằng không mà lên, liền muốn đón lấy Ách Khổng.

"Khúc Lương."

"Ngươi siêu thoát Đạo Thần cảnh, tốt xấu cũng có mười cái chồng kỷ lâu rồi, đi đối phó một cái mới bước vào Niết Thần cảnh hậu bối, có phải hay không quá khi dễ người rồi?"

"Không nếu như để cho chúng ta, đến cùng ngươi đọ sức một phen đi!"

Vào thời khắc này, một giọng già nua truyền đến.

Chỉ gặp một cái lão giả đột nhiên trống rỗng xuất hiện, trực tiếp ngăn cản ở Khúc Lương trước mặt.

Cái này lão giả sợi tóc trắng như tuyết, cơ thể suy bại, trên thân nếp nhăn chồng chất, nhưng con ngươi cùng thần đăng đồng dạng kinh người, tuy có vẻ già nua, nhưng tinh thần khỏe mạnh, tinh khí thần mười phần, giơ tay nhấc chân đều có thể chưởng ngự hư không, bộc phát ra thần uy, càng là viễn siêu Đạo Thần cảnh, ở che chở Ách Khổng.

"Thiên hóa cổ, là ngươi!"

Khúc Lương lập tức mâu quang ngưng tụ.

Vị này lão giả, rõ ràng là một vị Thái Thần chân truyền, bối phận khá cao, so với hắn còn phải sớm hơn bước vào hạ vị Niết Thần cảnh.

"Ách Khổng cùng Tiêu Diệp, dù sao cũng là tranh bá tại cùng thời kỳ thiên tài rồi, giữa bọn hắn ân oán, liền để chính bọn hắn giải quyết đi."

"Khúc Lương, ngươi đối thủ, là chúng ta!"

Ngay sau đó, bầu trời rung động, lại có hai đạo thân ảnh mơ hồ đi tới, đều là hạ vị Niết Thần cảnh Thái Thần chân truyền, khí tức kinh khủng, quét sạch rồi chín tầng trời mười địa.

"Có chút không ổn a. . ."

Khúc Lương ánh mắt đảo qua, vẻ mặt lộ ra ngưng trọng, đã trong bóng tối thôi động chân truyền lệnh bài, đối với còn lại Cổ Thần chân truyền tiến hành truyền tin rồi.

Căn cứ tình báo, hắn biết được đột kích Thái Thần chân truyền, tuyệt đối không chỉ Ách Khổng một người, nhưng không ngờ tới tùy hành, còn có dạng này ba tôn Thái Thần chân truyền.

Mặc dù hắn chính là Cổ Thần chân truyền, thực lực cường hãn, nhưng đội hình như vậy, cũng tuyệt đối đủ để kiềm chế lại hắn rồi.

Mà lại, nay lúc không giống ngày xưa.

Ách Khổng đã bước vào Niết Thần cảnh.

Tiêu Diệp mất đi rồi một cái chồng kỷ tuế nguyệt, rõ ràng lại ở vào tu luyện quan đầu, làm sao có thể ứng đối với tập kích của đối phương?

"Trước giải quyết Ách Khổng lại nói!"

Ngay sau đó, Khúc Lương mâu quang nhất chuyển, đã làm ra quyết định.

Chỉ gặp hắn trên thân tràn ngập ra một cỗ đáng sợ ba động, ngập trời ánh tím đang tràn ngập, mỗi một sợi đều có được kinh người xuyên thủng lực, giống như là một mảnh Kiếm Vũ vậy, hướng phía Ách Khổng quét sạch mà đi.

Hừ

Cái kia lão giả thiên hóa cổ hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, gặp này hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện rồi một cái Bích Ngọc hồ lô, sáng long lanh sinh huy, lớn như núi ngọn núi.

Miệng hồ lô như là một cái lỗ đen vậy, đem tất cả tràn ngập ánh tím, đều cho hút vào.

"Khúc Lương, ở chúng ta trước mặt, cũng không cần đùa nghịch cái kia chờ thủ đoạn nhỏ rồi!"

"Liền để ta kiến thức kiến thức, Cổ Thần chân truyền rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"

Cùng này cùng lúc, lão giả thiên hóa cổ sau lưng, khác hai tôn Thái Thần chân truyền, đã một trái một phải, hướng phía Khúc Lương đánh tới.

"Cút cho ta!"

Khúc Lương cũng là thét dài, sau lưng hiển hiện một tôn to lớn Cổ Thần thần để, bên trên chống đỡ chín tầng trời, bên dưới nhiếp cửu u, đón lấy cái này hai tôn Thái Thần chân truyền.

Kịch liệt đại chiến, trong nháy mắt bạo phát, ức vạn sợi quang hoa phóng tới tứ phương, đáng sợ lực phá hoại, để không gian đều từng khúc vỡ nát, đại chiến sóng xung kích, có thể tuỳ tiện quét ngang vô số Đạo Thần cảnh sinh linh.

Cùng này cùng lúc.

Ầm ầm!

Huyền Không Đảo bên trên cũng là bộc phát ra ngút trời ba động.

Đó là Ách Khổng ở xuất thủ, đánh ra rồi siêu cấp đạo thần thông.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, bất luận cái gì thần thông ở tại trong tay, đều có hóa mục nát thành thần kỳ uy năng, lít nha lít nhít không gian đao nhận, tựa như một mảnh trường hà ở lao nhanh thét dài, liền tựa như ngày tận thế tới rồi đồng dạng, long trời lở đất.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thủ hộ ở Huyền Không Đảo bên trên những cái kia thần thú, căn bản là ngăn cản không nổi, toàn bộ đều là ở gào thét bên trong, thân thể bị xoắn đến nát nhừ, hóa thành mưa máu ở phiêu tán.

Cùng lúc.

Cái kia trùng điệp đại trận đụng phải không gian đao nhận oanh kích, cũng là không ngừng rung động, mảng lớn trận văn đều ở phai mờ.

Về phần bố trí ở bốn phía đạo thần trận đài, đều là lay động một hồi, nương theo lấy phanh phanh tiếng nổ mạnh vang lên, liên tiếp nổ tung rồi.

Oanh

Cái này trùng điệp đại trận, vẻn vẹn kiên trì rồi mấy chục giây thời gian, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, lập tức tất cả trận văn đều là tan thành mây khói.

"Tiêu Diệp, tử kỳ của ngươi, đến rồi!"

Ách Khổng gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp dậm chân đi vào.

Nhưng mà sau một khắc, nét mặt của hắn liền thoáng có chút cứng ngắc.

Nương theo lấy khắp trời thần quang tản ra, một đạo ngồi xếp bằng ở nở rộ thần sen bên trên bóng dáng, rõ ràng hiển hiện ở trước mặt hắn.

Tiêu Diệp như mực tóc đen rối tung xuống dưới, biểu lộ giếng cổ không sóng, quanh thân quanh quẩn Đại Đạo thanh âm.

Từ hắn trên thân, có thể thấy được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức giao thế bốc lên, Đại Đạo tia khuếch tán, vậy mà đều sắp tiếp cận bốn vạn cây nhiều rồi!

Mà lại cái này còn không phải hết đầu, theo Đại Đạo khí tức bốc lên, còn có mới Đại Đạo tia đang không ngừng xuất hiện.

Đây là một loại, Hỗn Độn thế giới căn bản không có khả năng xuất hiện tăng lên tốc độ!

"Cái này. . ."

Ách Khổng đồng tử co rụt lại, đầu choáng váng.

Sau một khắc, hắn ánh mắt rơi ở Tiêu Diệp thân bên dưới, cái kia đóa nở rộ thần sen bên trên.

"Đây là cái gì bảo vật?"

"Lẽ nào Tiêu Diệp thân hãm Hoàng Tuyền sông một cái chồng kỷ, còn có cơ duyên, trước đây Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm, thật sự là hắn đưa tới?"

Ánh mắt đảo qua, Ách Khổng nhịn không được tâm run lên, liên tưởng rất nhiều.

Hỗn Độn nhân quả thần toà sen khí thế, chân thực quá phi phàm rồi, liền xem như ngu ngốc đều có thể nhìn ra không đơn giản, huống chi hắn đã đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh rồi.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, chính ở cuồng bạo tăng lên, mất đi một cái chồng kỷ Hoàng Kim Thời Gian nghe đồn, bây giờ xem ra, quả thực buồn cười.

"Ách Khổng!"

"Năm đó cái kia một trận chiến, cũng không có để ngươi lớn trí nhớ sao? Đến rồi hiện ở, còn dám thừa dịp ta tu hành thời điểm, đến đây tập kích."

"Thật coi ta Tiêu Diệp, không giết được ngươi sao?"

Giờ phút này, ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên Tiêu Diệp, đã mở ra rồi hai con ngươi, tách ra trong vắt hàn mang.

Hắn mặc dù ở trùng điệp đại trận bao phủ bên dưới, lấy Hỗn Độn nhân quả thần toà sen đến tu luyện, nhưng ngoại giới phát sinh phong ba, hắn cũng phát giác được rồi.

"Tiêu Diệp, chết đến lâm đầu còn dám càn rỡ, nhìn ta hôm nay như thế nào giết sạch ngươi!"

Ách Khổng biểu lộ trở nên dữ tợn xuống dưới, câu nói ù ù, chấn động không gian hỗn độn đều đang run sợ.

Lời nói xong, hắn không lưu tình chút nào xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp công tới..