Chương 3783: Hôm nay  đồng dạng có thể trấn áp ngươi

Chương 3783: Hôm nay  đồng dạng có thể trấn áp ngươi

Thời gian qua đi nhanh một cái chồng kỷ, lần nữa đối mặt Tiêu Diệp, Ách Khổng vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Oanh

Một cái không gian đại thủ, bỗng dưng hiển hiện, để thiên địa tứ phương đều đang run rẩy, chỗ bộc phát ra uy thế, hoàn toàn có thể ngang ép một cái nhỏ cấm thiên.

Đây là Thái Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông, lấy Ách Khổng bây giờ cảnh giới đến thôi động, uy lực có bay vọt về chất.

Bởi vì tại không gian đại thủ về sau, còn có một tôn Thái Thần thần để hiển hiện, tản mát ra sáng chói thần quang, giống như là ở thôi động không gian đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

"Quả nhiên siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi sao?"

Ngồi xếp bằng ở thần sen bên trên Tiêu Diệp, lập tức biến sắc.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, Ách Khổng biến hóa, so năm đó Già La một trận chiến, cường đại rồi quá nhiều.

Hắn ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen ngồi xếp bằng, căn bản là không có cách đứng dậy cùng trốn tránh, hành động không tiện.

Huyết thống thần thông, tạm thời cũng vận dụng không rồi.

Về phần thời gian Đại Đạo, giờ phút này càng không thích hợp vận dụng.

Có thể nói, hắn tình cảnh hiện tại, rất bị động.

Hưu! Hưu! Hưu!

Theo Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, có năm kiện thần khí từ thần thể bên trong bay ra.

Những này thần khí, xuất từ khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc, có được chồng kỷ lắng đọng nặng nề cảm giác, đều là toàn thân lượn lờ lấy Đại Đạo chi quang, tản ra khí tức, viễn siêu đạo thần khí.

Đây là Tiêu Diệp lấy được hạ vị niết thần khí.

Giờ phút này, hắn thân không thể động, cho nên ở thôi động tầng thứ ba ngự khí thần thông đến đối kháng đại địch.

Âm vang!

Trong chớp nhoáng này, ánh lửa văng khắp nơi.

Chỉ gặp cái kia không gian đại thủ mãnh liệt lay động, bị cái này năm kiện niết thần khí cho mở ra rồi.

Cùng lúc, năm kiện niết thần khí, cũng là bị cùng nhau chấn bay ra ngoài.

Cái này năm kiện thần khí tuy mạnh, nhưng bởi vì Tiêu Diệp cảnh giới không đủ, không cách nào kéo dài tác chiến.

"Không hổ là Tiêu Diệp!"

"Ở loại này trạng thái bên dưới, lại còn có thể không nhìn huyết thống hạn chế, cùng lúc thôi động, năm kiện hạ vị niết thần khí!"

Ách Khổng tán thưởng nói, nhưng thần màu cũng rất lạnh lùng, mâu quang càng là lạnh đến trong xương cốt người ta.

Sơ bộ giao thủ, cũng đủ để cho hắn đánh giá ra, Tiêu Diệp đang đứng ở tu luyện quan đầu, thân không thể động.

"Bất quá, ngươi vẫn là muốn chết!"

Chỉ gặp hắn hét lên một tiếng, xanh màu da thịt tỏa ra ánh sáng lung linh, trong suốt sáng chói, toát ra khí tức đè ép chư thiên, như là Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Đây là một loại đáng sợ biến hóa, có thuộc về Niết Thần cảnh sinh linh lực lượng đang gầm thét.

Giờ phút này, chỉ gặp Ách Khổng, hướng phía Tiêu Diệp lấn người mà đến, nâng lên quyền đầu, hướng thẳng đến đối phương chỗ mi tâm đánh tới, thẳng đến đối phương thần cách.

Ở phát giác được Tiêu Diệp thân không thể động về sau, hắn muốn lấy ưu thế về cảnh giới, trực tiếp đem Tiêu Diệp đè sập!

Oanh

Vào thời khắc này, một đạo nổ vang rung trời bạo phát.

Một bàn tay trắng nõn, đột nhiên vắt ngang phía trước, trực tiếp phong bế rồi Ách Khổng cái này một quyền.

Quyền chưởng giao kích, giống như mở thiên tích địa như vậy ba động quanh quẩn tứ phương, liền Ách Khổng thân hình một cái lảo đảo, rút lui rồi mấy bước.

"Cái gì?"

Hắn nhìn qua Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở thần sen bên trên, lù lù bất động bộ dáng, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Niết Thần cảnh cùng Đạo Thần cảnh, chênh lệch quá lớn rồi.

Hắn một khi đột phá, giống như nghênh đón rồi tân sinh, cái kia hùng hồn căn cơ, thuế biến thần thể, đều để niềm tin của hắn tăng vọt.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp trong lòng bàn tay phun trào lực lượng, lại còn có thể đè lại hắn một đầu?

"Ách Khổng!"

"Lúc trước, ta chân thân không ra, liền có thể trấn áp ngươi."

"Hôm nay, ta bản tôn bất động  đồng dạng có thể trấn áp ngươi!"

Tiêu Diệp con ngươi băng lãnh, tóc đen loạn múa.

Hắn ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liên tục không ngừng đột phá.

Điều này cũng làm cho hắn thần giai bản nguyên, nước cao thuyền trướng.

Bây giờ, hắn chưa từng vận dụng thời gian Đại Đạo, liền tiếp cận hợp đạo trước chín trăm lần rồi!

Như thế hùng hồn căn cơ, một bộ phận hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng không sánh bằng.

Trước mắt Ách Khổng, mặc dù là Thái Thần chân truyền, nhưng hiển nhiên mới đột phá, còn chưa kịp nghiên tu đạo thống, lại chỗ nào so ra mà vượt hắn?

"Không tốt!"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Ách Khổng sinh lòng chẳng may cảm giác, thân hình hắn lóe lên, liền muốn cấp tốc lui ra phía sau.

Nhưng mà hắn vẫn là chậm rồi một điểm.

Bởi vì Tiêu Diệp đã đưa tay đánh tới, đối Ách Khổng, mạnh mẽ hướng tiếp theo ép.

Vẻn vẹn cái này động tác, lại nặng hơn ức vạn quân, liền tựa như toàn bộ Hỗn Độn thế giới đè ép xuống, để Ách Khổng mắt tối sầm lại, não hải oanh minh.

Phốc phốc!

Hắn thần thể răng rắc rung động, tứ chi năm xương cốt đều bộc phát ra rồi chiến minh thanh âm, toàn thân sương máu bốc lên.

Nhưng may mà Ách Khổng ở tiến hành không gian xuyên toa, cấp tốc lui ra phía sau, nhưng bán biên thần thể, đều là máu thịt be bét.

"Thật đáng sợ!"

"Tuyệt đối không thể cùng hắn cận thân mà chiến!"

Ách Khổng lui ra ngoài thật xa, đang nhanh chóng khôi phục thương thế, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, trong lòng sớm đã nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Hắn đã đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh, lại còn không phải Tiêu Diệp đối thủ sao?

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Ách Khổng quanh thân tách ra thần quang, cùng hư không hòa làm một thể, thối luyện ra rồi vô biên kiếm khí, xuyên thủng trời cao, hướng phía Tiêu Diệp chém loạn mà rớt.

Đây cũng là một loại đáng sợ siêu cấp đạo thần thông, để thiên địa đều bạo động rồi.

Toà này Huyền Không Đảo, giống như là bão táp bên trong thuyền giấy, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, ở phá nát, mục nát.

Nhưng Tiêu Diệp lại là thần sắc bình tĩnh.

Coong! Coong! Coong!

Chỉ gặp hắn ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, hai tay nâng lên, lượn lờ lấy ánh tím, đem chém loạn mà đến kiếm khí, cho từng cái đẩy ra!

Hắn vẻn vẹn lấy thần thể, liền ngăn cản được rồi Ách Khổng siêu cấp đạo thần thông.

"Chết đi cho ta!"

Ách Khổng hai con ngươi đều đỏ đỏ lên, lại cùng lúc thôi động rồi nhiều loại siêu cấp đạo thần thông, giống như cuồng phong bạo đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Muốn so liều thần thông sao?"

"Ta Tiêu Diệp sao lại sợ ngươi!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, đen nhánh trong con ngươi, hiện lên hừng hực tinh mang.

Hắn phân ra một bộ phận tinh lực, tại tiếp tục lấy Hỗn Độn nhân quả thần toà sen lĩnh ngộ Đại Đạo.

Cùng lúc, cũng tại vận dụng lĩnh ngộ tăng vọt Hỗn Độn Đại Đạo, ở diễn hóa siêu cấp đạo thần thông.

Oanh

Một tôn nửa người nửa thú bóng dáng đột nhiên xuất hiện, chính là Cổ Thần thần để, cầm trong tay một thanh Hỗn Độn cự kiếm, ngang nhiên đón lấy Ách Khổng.

Đây là tài quyết chi kiếm!

Theo sát phía sau, lại có mấy loại, từ chân truyền bảo giới ở bên trong lấy được siêu cấp đạo thần thông, bị Tiêu Diệp từng cái diễn hóa rồi đi ra, ở cùng Ách Khổng tiến hành đối kháng.

Trong lúc nhất thời, long trời lở đất, khắp nơi đều là sáng chói ánh sáng đang vương xuống, có vô số Âm Dương Chi Khí ở đối trùng.

"Cái này. . ."

Nơi xa, chính ở cùng Khúc Lương đại chiến ba vị Thái Thần chân truyền, chú ý tới một màn này, đều là thần màu ngốc trệ.

Tiêu Diệp thân không động năng, rõ ràng ở vào bị động.

Mà đã đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh Ách Khổng, lại còn không làm gì được rồi?

"Cái này tiểu tử thân bên dưới bảo vật, thật không đơn giản!"

"Chỉ sợ cùng trước đây Thiên Đạo thanh âm có quan hệ!"

Sau một khắc, cái kia ba vị Thái Thần chân truyền, đều là để mắt tới rồi Tiêu Diệp ngồi bên dưới Hỗn Độn nhân quả thần toà sen.

"Ha ha!"

"Các ngươi một đám siêu thoát Đạo Thần cảnh, đều có mười cái chồng kỷ lâu chân truyền, muốn đi đối phó, một cái mới Đạo Thần cảnh hậu bối, có phải hay không càng mất mặt?"

"Các ngươi đối thủ, là ta!"

Giờ phút này, Khúc Lương ở cất tiếng cười to, phát hiện Tiêu Diệp có thể thong dong ứng đối với Ách Khổng, hắn lại không lo lắng, đang chuyên tâm đối phó ba vị Thái Thần chân truyền..