Chương 3784: Đánh giết Ách Khổng

Chương 3784: Đánh giết Ách Khổng

Cổ Thần huyết thống, riêng một ngọn cờ, truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Tại tiên thiên thần linh bên trong, Cổ Thần cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

Làm Cổ Thần chân truyền, Khúc Lương thực lực tự nhiên là không như bình thường, giờ phút này ở hiện ra đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, công được cái kia ba vị Thái Thần chân truyền, đều là có chút luống cuống tay chân.

Bọn hắn chỉ có thể thu liễm tâm thần, đang chuyên tâm ứng phó Khúc Lương.

Mà đổi thành một đầu, Huyền Không Đảo đã vỡ nát, chỉ có Hỗn Độn nhân quả thần toà sen trôi nổi ở giữa không trung.

Tiêu Diệp cùng Ách Khổng cách không thi triển thần thông đối bính, đã đạt tới rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng thần sen phía trên, hai tay nâng lên, vạch ra rồi Đại Đạo quỹ tích.

Lấy thân hình vì trung tâm, Hỗn Độn khí bốn phía, các loại thần thông ba động liên tiếp, giống như một cái chỉnh thể, đem tự thân thủ hộ đến mật không thấu gió, đem Ách Khổng công tới thần thông, từng cái chặn lại.

"Cái này Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, thật đúng là không đơn giản a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Hắn chỉ là phân tâm đối kháng Ách Khổng mà thôi, nhưng chỗ thúc giục các loại siêu cấp đạo thần thông, cũng cùng Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên năm cánh Diệp tử ở giao cảm, uy lực đều chiếm được rồi trình độ không đồng nhất tăng lên, hết thảy bị nó diễn hóa đến rồi cực hạn cảnh giới.

Loại này hiệu quả, so lấy thần thông vách đá thôi diễn, đều muốn nhanh lên rồi mấy trăm vạn lần!

Đây là Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, đối với thần thông thôi diễn hiệu quả!

Oanh

Một đoạn thời khắc, giữa hai bên lần nữa bạo phát sóng lớn ngập trời, Ách Khổng bóng dáng, lui nhanh mấy bước mới ngừng lại.

"Gia hỏa này. . ."

Ách Khổng trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Hắn làm sao có thể nhìn không ra.

Tiêu Diệp ở nghênh chiến hắn cùng lúc, còn ở phân tâm lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo, trên người Đại Đạo khí tức càng phát ra nồng đậm.

Mà lại thi triển ra thần thông, uy lực toàn bộ đạt tới cực hạn cảnh giới, để hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía lên, căn bản là không có cách đánh vào đi vào.

Tiếp tục như vậy, đừng nói đối phó Tiêu Diệp, chỉ sợ hắn còn muốn bị đối phương chỗ trấn áp!

Bạch

Sau một khắc, Ách Khổng ánh mắt, nhìn về phía nơi xa, phát hiện đồng hành ba vị Thái Thần chân truyền, chính cùng Khúc Lương chiến đấu khó phân thắng bại, tạm thời không cách nào làm viện thủ về sau, lập tức mạnh mẽ cắn răng một cái.

"Ta lấy không gian chi lực, thối luyện không gian Cổ Thú. . ."

Chỉ gặp hắn lập thân ở nguyên nơi, miệng ngâm một loại cũ xưa chú ngữ, để phương này thiên địa tựa như đều bị định trụ rồi, thời không giam cầm.

Ngay sau đó

Oanh

Phương này thiên địa đều bạo động rồi, có các loại Cổ Thú từ trong không gian bị ngưng tụ rồi đi ra.

Có Chu Tước mang theo Tiên Hỏa, vượt ngang ba ngàn giới mà chiến, có Côn Bằng giương cánh ra, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát. . .

Những này Cổ Thú, cũng không phải là sinh linh, đều là Đại Đạo vật dẫn, có được kinh khủng lực lượng.

Mà giờ khắc này, Ách Khổng như là khu động vạn thú thần, từng bước một bức ép tới, khống chế các loại Cổ Thú trấn áp mà xuống, mỗi một đầu đều như là Đại Đạo đang gầm thét.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, nơi xa trong lúc kịch chiến Khúc Lương, lập tức mặt màu âm trầm xuống.

Ách Khổng thúc giục chiêu số, từ một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, đã siêu thoát siêu cấp đạo thần thông rồi, thoát thai từ Thái Thần đạo thống.

Chắc là còn lại Thái Thần chân truyền truyền thụ.

Chỉ là hắn không ngờ tới, Ách Khổng mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh không lâu, vậy mà cũng có thể thi triển đi ra.

"Ha ha!"

"Ách Khổng sư đệ, thế nhưng là chúng ta Thái Thần quần tộc thiên tài, có thể thi triển ra loại này chiêu số, cũng không tính kỳ quái!"

"Ngươi thật sự cho rằng, dựa vào hắn còn giải quyết không xong Tiêu Diệp sao?"

Giờ này khắc này, ba vị Thái Thần chân truyền bên trong, sợi tóc trắng như tuyết lão giả thiên hóa cổ cười lạnh nói.

Bọn hắn đều đã nhìn ra, cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, liền sẽ tăng lên một đoạn.

Đây hết thảy, đều muốn đổ cho Tiêu Diệp tọa hạ cái kia đóa thần sen.

Ách Khổng lựa chọn ở thời điểm này, vận dụng dạng này chiêu số tiến hành liều mạng, cũng đúng là bất đắc dĩ.

Đông

Nhưng mà, thiên hóa cổ tiếng nói mới hạ xuống, từ trong không gian ngưng tụ ra Cổ Thú bầy rung chuyển, tạo thành trận doanh, bị một đạo lại một bóng người mạnh mẽ xé mở.

Cái kia lại là một tôn lại một tôn thần để, nhưng lại cùng phổ thông thần để khác biệt, đều là người mặc áo giáp, giống như là thời kỳ viễn cổ chiến thần, đi ra chinh chiến, trực tiếp ngăn trở rồi trùng trùng điệp điệp Cổ Thú.

"Đây là Cổ Thần quần tộc, mạnh nhất siêu cấp đạo thần thông chư thần hàng lâm!"

Một màn này, để cái kia ba vị Thái Thần chân truyền biểu lộ ngưng kết rồi, sau đó lên tiếng kinh hô.

Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng Tằng Huy hoàng vô tận, quần tộc bên trong liệt kê thần thông cũng là rất nhiều, mà chư thần hàng lâm, thì là uy lực cực lớn.

Nhưng loại này siêu cấp đạo thần thông, chủ yếu yêu cầu, chính là muốn đem Cổ Thần huyết thống, chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy.

Tiêu Diệp là như thế nào có thể thi triển ra?

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." Liền Khúc Lương cũng là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Oanh

Giờ phút này, viễn không chỗ run rẩy một hồi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt tuyệt chiêu ở va chạm, chỉ gặp một đầu đầu Cổ Thú, cùng từng tôn thần để lẫn nhau liều, cùng nhau phai mờ ở rồi trong hư không.

"Gia hỏa này, rõ ràng còn không có đột phá đến Niết Thần cảnh, vì sao có thể thi triển ra, khủng bố như thế thần thông?"

Khống chế vạn thú Ách Khổng, cũng là bị chấn động đến toàn thân thần huyết cuồn cuộn, đang từng bước lui lại, vừa sợ vừa giận.

Đây là hắn cuối cùng thủ đoạn rồi.

Nhưng kết quả vẫn là không cách nào đánh giết Tiêu Diệp, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp chịu?

"Cái này chỉ sợ là cơ hội cuối cùng, ta nhất định phải giết hắn!"

Sau một khắc, Ách Khổng thân hình dừng lại, hắn không chịu từ bỏ, vẫn như cũ ở miệng ngâm một loại cũ xưa chú ngữ, ngưng tụ ra càng ngày càng nhiều Cổ Thú.

"Chư thần hàng lâm uy lực, quả nhiên vượt qua đại tạo hóa thần thông, cùng tài quyết chi kiếm quá nhiều. . ."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở thần toà sen bên trên thân thể, nhẹ nhàng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thôi động loại này thần thông, đối với hắn hao tổn cũng là cực lớn.

Chư thần hàng lâm, chính là hắn từ chân truyền bảo giới lấy được, chỉ là từng ấy năm tới nay như vậy, một mực chưa từng tu thành.

Bây giờ mượn nhờ Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, hắn vậy mà nước chảy thành sông phát huy ra!

Mà lại, hắn đối với chư thần hàng lâm còn ở lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, tiến hành thôi diễn, để hắn mỗi thời mỗi khắc, đều có mới cảm ngộ.

"Cái này một trận chiến, cũng là thời điểm dừng ở đây rồi."

"Ách Khổng, lấy tính mạng ngươi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang.

Hỗn Độn nhân quả thần toà sen ngưng tụ ra thời gian có hạn, mà bị Ách Khổng cái này vậy quấy rầy, đối với ảnh hưởng của hắn quá lớn.

Từ hắn trên thân bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đã toàn bộ đạt tới rồi bốn ngàn hai trăm cây nhiều rồi, chật ních rồi phương này thiên địa.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, lại có từng tôn thần để hiển hiện rồi đi ra, lít nha lít nhít, trải rộng phương này thiên địa, cùng lúc đem Ách Khổng cùng lúc vây quanh.

"Chư thần hàng lâm. . . Hợp nhất!"

Tiêu Diệp hai tay kết ấn, tựa như gây nên rồi phản phệ, khóe miệng xuất ra rồi một tia thần huyết.

Cùng lúc, cái kia từng tôn thần để cùng lúc phát ra rồi thần âm, cùng lúc hướng phía trung tâm Ách Khổng đánh tới.

Ông

Ở trong quá trình này, những này thần để như thủy nhũ giao dung đồng dạng, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo vĩnh hằng chi quang, nhìn như yếu ớt, lại đem dọc đường Cổ Thú, bẻ gãy nghiền nát vậy đánh tan.

"Cái gì?"

Ách Khổng kinh hãi mất màu, phát giác được rồi không ổn, nghĩ muốn tránh né, nhưng lại chậm rồi mấy phần.

Phốc phốc!

Theo đạo này vĩnh hằng chi quang xông qua, Ách Khổng cái trán bị xỏ xuyên, mang theo rồi mảng lớn huyết quang, khiến cho thân thể ở bất lực hướng về sau ném đi, sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng biến mất..