Chương 3785: Nghịch thiên quật khởi

Chương 3785: Nghịch thiên quật khởi

Đại chiến ba động, tại lúc này quy về đứng im.

Cẩn thận nhìn lại, Ách Khổng thân giống như trong cuồng phong lá rụng, chỗ mi tâm hiển hiện một cái lỗ thủng, thần cách đã vỡ nát, một đôi trợn trừng trong con ngươi, tràn ngập rồi không cam lòng.

Hắn tâm cao khí ngạo, chính là Thái Thần quần tộc thiên tài.

Cùng cùng thời kỳ Bạch Dung khác biệt, hắn hành sự có chút điệu thấp, ngày thường chú ý cẩn thận, nhưng lại liên tiếp ở Tiêu Diệp trong tay kinh ngạc.

Bây giờ, càng là triệt để bị Tiêu Diệp chỗ giết chết, chỉ còn tiếp theo sợi vong hồn, ở trên không đối với vạn cổ tang thương.

Xùy

Trái lại ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên Tiêu Diệp, thần thể nhẹ nhàng diêu động, trong miệng đang không ngừng ho ra máu, mặt màu mỏi mệt.

Hắn thân không thể động, huyết thống cũng không thể điều động, đối mặt đã đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh Ách Khổng, hoàn toàn ở vào bị động trạng thái, ứng phó đến vô cùng cố hết sức.

Nhưng may mắn sau cùng quan đầu, hắn thi triển ra chư thần hàng lâm loại này thần thông, lâm trận thôi diễn đến cực hạn cảnh giới, mới đưa đối phương đánh giết.

Soạt

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp đưa tay, mênh mông đạo thần lực quét sạch rồi mở đi ra, để Ách Khổng cái kia mất đi sinh mệnh khí tức thần thể sụp ra.

Từng kiện từng kiện phát ra xuất thần ánh sáng bảo vật, bạo lộ ra, bị Tiêu Diệp thần lực câu cấm mà đến.

Đây là Ách Khổng lúc còn sống tất cả bảo vật.

Ừm

"Lại có tiên thiên cam lộ khí tức!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Rất hiển nhiên, Ách Khổng lúc còn sống, thu thập không ít tiên thiên cam lộ, không phải vậy cho dù nghịch cảnh gặp xuân, cũng vô pháp đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh.

"Hỗn Độn nhân quả thần toà sen ngưng tụ ra thời gian không nhiều, không thể chậm trễ nữa rồi."

Tiêu Diệp cũng không kịp dò xét những này bảo vật, mà là đem toàn bộ thu nhập đến thần thể bên trong, ở thu liễm tâm thần, toàn lực lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo.

Cùng này cùng lúc, viễn không chỗ chân truyền đại chiến, cũng là tạm thời ngừng xuống dưới, có rung động tâm tình đang tràn ngập.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà thi triển ra rồi chư thần hợp một. . ." Khúc Lương cơ hồ hóa đá rồi.

Tu luyện chư thần hàng lâm cánh cửa, cao bậc nào?

Mà chư thần hợp một, càng là này chờ thần thông cảnh giới tối cao, Tiêu Diệp vậy mà cũng có thể thi triển đi ra, quả thực phá vỡ rồi hắn tưởng tượng!

"Cái này tiểu tử, vậy mà thật đánh giết rồi Ách Khổng!"

Cái kia ba vị Thái Thần chân truyền, đều là vừa sợ vừa giận, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Bọn hắn hộ tống Ách Khổng đến đây, chỉ vì làm cho đối phương giải quyết nhiều năm cừu oán.

Ai có thể ngờ tới, lại là cái này vậy kết quả.

Tiêu Diệp triển hiện ra tiềm lực, so trước kia còn muốn càng thêm đáng sợ rồi.

"Kẻ này, phải chết!"

"Không giết hắn, khó mà đối với sư tôn bàn giao!"

Cái kia hai tôn bóng dáng mơ hồ Thái Thần chân truyền, đều là liên tiếp gầm thét, nghĩ muốn xông phá Khúc Lương phong tỏa, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Ngừng lại!"

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa khởi hành, liền bị cái kia sợi tóc trắng như tuyết lão giả, thiên hóa cổ chỗ ngăn lại.

"Đã có còn lại Cổ Thần chân truyền, chính hướng phía cái này một bên chạy đến."

"Chúng ta trước tiên lui đi, ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, cái này tiểu tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta tin tưởng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có thật nhiều tiên thiên thần linh chân truyền, đối với cái này tiểu tử, cùng cái kia đóa thần sen cảm thấy hứng thú!"

Thiên hóa cổ âm thanh trầm thấp nói.

"Có còn lại Cổ Thần chân truyền đến rồi?"

Lời vừa nói ra, cái kia hai vị Thái Thần chân truyền cẩn thận cảm ứng, quả nhiên phát hiện rồi, đang có một cỗ thuộc về Cổ Thần chân truyền khí tức, hướng phía cái này một bên cuồn cuộn mà đến, lập tức đều là thần màu ngưng trọng.

Cổ Thần chân truyền, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Bọn hắn lần này đột kích, dựa vào Khúc Lương một người, liền đem bọn hắn ngăn lại rồi.

Mà Huyền Không Đảo, vốn là là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tụ tập địa.

Nếu là đợi đến còn lại Cổ Thần chân truyền đuổi tới, bọn hắn thật đúng là nguy hiểm rồi.

Đi

Ngay sau đó, ở thiên hóa cổ chỉ huy bên dưới, ba vị Thái Thần chân truyền đều là thân hình lóe lên, ở xuyên toa không gian, cấp tốc rời xa.

"May mắn ta đã sớm lấy chân truyền lệnh bài, thông tri rồi còn lại Cổ Thần chân truyền đến đây cứu viện!"

Khúc Lương chưa từng triển khai truy kích, mà là lớn lỏng rồi một hơi.

Độc chiến ba vị Thái Thần chân truyền, vì rồi bảo vệ Tiêu Diệp, hắn cũng nỗ lực rồi không nhỏ đại giới, trên thân thể hiển hiện từng đống vết thương.

"Tiêu Diệp sư đệ biểu hiện, thật sự là quá kinh người rồi." Sau một khắc, Khúc Lương ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục màu.

Hắn chưa từng đi liệu thương, mà là trước tiên, ở Tiêu Diệp bốn phía bố trí không ít trận đài, thôi động rồi mấy nặng đại trận, lần nữa đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Thời gian, ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Sưu! Sưu! Sưu!

Rất nhanh, cái này phiến khu vực yên tĩnh, bị một lần nữa đánh vỡ.

Chỉ gặp viễn không chỗ, đang có một nhóm bảy tôn, toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng thuấn di mà đến.

Bọn hắn chính là từ Cổ Thần chân truyền, tạo thành một chi chiến đấu tiểu đội, người dẫn đầu rõ ràng là nửa người nửa thú chi thể, mái tóc đen suôn dài như thác nước Cùng Kỳ.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Cùng Kỳ mới vừa xuất hiện, ánh mắt liền nhìn về phía Tiêu Diệp chỗ ở phương vị, trong ánh mắt tràn ngập rồi nghi hoặc.

Hắn cùng Tiêu Diệp, cũng coi như có không tệ giao tình.

Cho nên, ở tiếp vào Khúc Lương nhờ giúp đỡ truyền tin về sau, trước tiên liền gấp trở về rồi.

"Cùng Kỳ, chúng ta đều khinh thường rồi Tiêu Diệp sư đệ. . ." Giờ phút này, Khúc Lương đạp không đi ra, đón lấy Cùng Kỳ, đem vừa rồi phát sinh hết thảy, đơn giản tự nói một lần.

"Cái gì?"

Nghe Khúc Lương câu nói, lập tức chi này Cổ Thần chân truyền tiểu đội, lập tức yên tĩnh trở lại, trên mặt của mỗi người, đều tràn ngập rồi kinh hãi màu.

Trước đây cái kia cơ hồ oanh động toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên Thiên Đạo thanh âm, lại là Tiêu Diệp dẫn tới?

Mà lại Tiêu Diệp ở loại tình huống này bên dưới, thậm chí ngay cả Ách Khổng đều có thể đánh giết?

"Cái này tiểu tử, mang cho chúng ta kinh hỉ, còn thật là nhiều a!"

Thẳng đến hồi lâu sau, Cùng Kỳ cái này mới hồi phục tinh thần lại, thở dài một cái.

Đối với Tiêu Diệp, hắn thật sự là vừa yêu vừa hận.

Đối phương có thể có như thế nghịch thiên cơ duyên, có thể truy hồi chết đi tuế nguyệt, cố nhiên đáng mừng.

Nhưng Tiêu Diệp đánh giết rồi Ách Khổng.

Lại thêm thiên hóa cổ chờ ba vị Thái Thần chân truyền rời đi, lần này tuyệt đối sẽ ở chuyển sinh lớn cấm thiên, gây nên sóng to gió lớn.

"Thôi rồi, đã trở về rồi, cái kia chúng ta liền tạm thời đình chỉ chém giết, ở nơi này cho Tiêu Diệp sư đệ hộ pháp!"

Ngay sau đó, Cùng Kỳ thân hình lóe lên, liền tại phụ cận ngồi xếp bằng xuống, ở hiện ra chính mình thái độ.

Cùng Cùng Kỳ đồng hành sáu vị Cổ Thần chân truyền, liếc nhau một cái, do dự chỉ chốc lát về sau, cuối cùng vẫn cưỡng ép ép xuống trong lòng tham lam, cũng ở phụ cận triển khai rồi đề phòng.

Đối với Khúc Lương trong miệng miêu tả cái kia đóa thần sen, bọn hắn tự nhiên động tâm, nhưng nghe đồn Tiêu Diệp có phần chịu Cổ Thần Xa Nguyên Hầu coi trọng.

Liền Hồng Hống, đều từng vì Tiêu Diệp hiện thân.

Ở cân nhắc một phen về sau, bọn hắn cũng không dám, ở thời điểm này, đi khó xử Tiêu Diệp.

Cái này phiến cương vực, lập tức lại lần nữa nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Mà cùng này cùng lúc, nguyên bản liền bị giai đoạn thứ ba chém giết bao phủ chuyển sinh lớn cấm thiên, lại là sôi trào khắp chốn cùng không yên.

"Cổ Thần chân truyền đệ tử Tiêu Diệp mất đi rồi một cái chồng kỷ, cũng không vì vậy mà phai mờ, ngược lại nghịch thiên quật khởi, đánh giết rồi Thái Thần chân truyền Ách Khổng!"

"Nghe đồn trước đây không lâu Thiên Đạo thanh âm, là bởi vì Tiêu Diệp đạt được rồi một cái Hỗn Độn chí bảo!"

. . .

Có các loại âm thanh, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi vang lên, từng đạo hừng hực ánh mắt, xẹt qua rồi vòm trời, toàn bộ đều để mắt tới rồi Huyền Không Đảo ngày xưa địa điểm cũ..