Chương 3786: Đột phá, cấp bảy

Chương 3786: Đột phá, cấp bảy

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên, các phương vân động thời điểm.

Nhanh

Nhanh

"Lưu cho ta thời gian, đã không nhiều rồi!"

Tiêu Diệp cũng là nội tâm lo lắng, ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen bên trên, ở điên cuồng lĩnh ngộ lấy.

Ở từ nơi sâu xa, hắn đã có thể cảm nhận được, Hỗn Độn nhân quả thần toà sen thời hạn, chính đang nhanh chóng tiếp cận rồi.

Hắn đối với ngoại giới tình thế, tuy nhiên cũng không rõ ràng.

Nhưng lần này bị ép đánh giết Ách Khổng, Thái Thần quần tộc sao lại từ bỏ ý đồ?

Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, chỉ sợ đều đã bại lộ rồi ra ngoài.

Cho nên, lưu cho hắn thời gian, đã không nhiều rồi.

Hiện ở, hắn muốn làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, làm mất đi một cái chồng kỷ thời gian, cho đuổi trở về!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thần sen bên trên năm cánh Diệp tử chính ở bạo phát thanh huy, cùng hắn tự thân huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo giao cảm, các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, ở hắn trong đầu thay nhau hiện lên.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đang lấy kinh thế hãi tục tốc độ, không ngừng tăng lên lấy.

Bốn vạn ba ngàn cây!

Bốn vạn năm ngàn cây!

Bốn vạn sáu ngàn cây!

. . .

Theo Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, thân ảnh của hắn, đã trở nên hoàn toàn mơ hồ rồi, bị nồng đậm vô cùng Đại Đạo khí tức nơi bao bọc.

Cả người hắn đều biến thành rồi Đại Đạo vật dẫn, hắn đã vì nói, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh, không ngừng ở tại bên cạnh hiện lên.

Khủng bố như vậy cảnh tượng, tiếp tục rồi ròng rã trăm năm thời gian.

Ngoại giới cục thế rung chuyển, nhưng bị trùng điệp đại trận bao phủ Tiêu Diệp, lại giống như pho tượng đồng dạng, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở thần sen bên trên.

Chỉ là khác biệt chính là.

Hỗn Độn nhân quả thần toà sen đã phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, toàn thân trở nên hư ảo.

Cái kia mấy trăm cánh Diệp tử, đều là trở nên trong suốt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ, bị Hỗn Độn thiên địa chỗ đồng hóa.

Cái này cũng dẫn đến, Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tốc độ, đang nhanh chóng biến mất lấy.

"Sắp kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp càng phát ra lo lắng rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, này lúc ở hắn thân một bên giao thế bốc lên năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đã vô cùng nồng đậm, có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng ở bốn phía.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều đã đạt tới rồi hơn 49,000 cây rồi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đối với cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, khoảng cách lĩnh ngộ được cấp bảy, chỉ kém một bước cuối cùng!

Nhưng Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, lại muốn biến mất rồi!

"Chạy tới một bước này rồi, ta há có thể thất bại trong gang tấc?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng ở gầm thét, ở liều mạng thôi động thần giai ý chí tiến hành lĩnh ngộ, không chịu từ bỏ.

Ầm

Đột nhiên, cái kia đóa nở rộ thần sen khẽ run lên, ở một trận gào thét về sau, cuối cùng từ Tiêu Diệp tọa hạ biến mất, hóa thành điểm điểm tinh quang, bị Hỗn Độn thiên địa chỗ đồng hóa.

Nhưng Tiêu Diệp, cũng không có nửa điểm thất vọng, ngược lại trong lòng tràn ngập vô biên cuồng hỉ.

Bởi vì giờ khắc này, hắn trên thân cái kia đại biểu tước đoạt Đại Đạo khí tức, đột nhiên tăng vọt, đã đột phá rồi điểm tới hạn.

Ông

Trong chớp mắt, tước đoạt Đại Đạo tia, đang nhanh chóng rung động, đạt tới rồi ròng rã năm vạn cây!

Tiêu Diệp đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá rồi!

Cấp bảy!

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ông

Ngay sau đó, phản nguyên Đại Đạo cũng giống như ẩn núp Thần Long bay lên không trung, bày biện ra rồi năm vạn cây Đại Đạo tia.

Ý ma, phong thần, vĩnh sinh ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng theo sát phía sau tiến hành đột phá.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kích động màu, hận không thể có thể ngửa đầu thét dài.

Ở Hỗn Độn nhân quả thần toà sen biến mất nháy mắt, hắn rốt cục thành công, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp bảy!

Vây khốn hắn cảnh giới sau cùng cửa khẩu, cuối cùng bị hắn vượt qua rồi!

Lần này hắn dựa vào Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, bế quan tĩnh tu rồi hơn hai trăm vạn năm, nhưng lại cơ hồ có thể so với một cái chồng kỷ tu hành thành quả rồi.

Soạt

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên thân hình run lên, mỗi cái bộ vị, đều bộc phát ra kinh diễm thế gian quang huy, ù ù thanh âm tựa như ở mở thiên tích địa, có một loại chí cường khí tức đang tràn ngập.

Chỉ gặp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tựa như năm cái Thương Long, hướng phía Tiêu Diệp thần thể dây dưa mà đi, khiến cho thần thể trầm đục trận trận, nổ ra rồi từng mảnh từng mảnh huyết quang.

Tiêu Diệp nhận chịu rồi kinh khủng trùng kích, cơ hồ ở trong chớp mắt, thần thể khắp nơi đều là vỡ ra rồi, thần huyết chảy ngang, vô cùng thê thảm.

"Ngộ đạo thuế biến, bắt đầu rồi!" Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Hắn vốn là là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần.

Mà lại sớm đã đánh vỡ rồi Đạo Thần cảnh trần nhà, có thần giai bản nguyên cực kỳ nghịch thiên, mỗi lần ngộ đạo thuế biến, cũng không thể theo lẽ thường đến độ.

Huống chi, lần này vẫn là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cùng lúc đột phá.

Bành! Bành!

Loại này thuế biến, cực kỳ bá đạo, mới ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, Tiêu Diệp cả người liền trở nên huyết nhục mơ hồ, trên thân cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, thần thể trực tiếp vỡ nát rồi, căn bản không vững vàng, hóa thành vô số huyết nhục vẩy ra hướng tứ phương.

Ông

Tiêu Diệp thần cách bắn ra quang mang, phóng thích ra thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, từ vẩy ra máu thịt bên trong, quyển ra rồi các loại Hỗn Độn bảo vật, bị liên tiếp luyện hóa rồi, chảy ra trải qua chồng kỷ lắng đọng ngập trời lực lượng, ở bao phủ hướng cái này phiến huyết nhục.

Vì rồi cái này một ngày, Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị rồi hồi lâu rồi.

Cho nên trước kia mỗi lần xuất nhập chân truyền bảo giới, hắn đều sẽ tận lực thu thập, đối với liệu thương có hiệu quả Hỗn Độn bảo vật.

Bây giờ, rốt cục phát huy được tác dụng rồi.

Tiêu Diệp cái này vậy, bất kể đại giới vận dụng chồng kỷ bảo vật, ngược lại là khiến cho hắn thần thể ở từng bước gây dựng lại.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp huyết nhục thân ảnh mơ hồ lại xuất hiện, không ngừng nhận lấy, năm loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo tẩy lễ, Đại Đạo thanh âm như sấm, hướng phía bốn phương tám hướng không ngừng khuếch tán ra.

Tuy nhiên cảnh tượng vẫn như cũ thê thảm, nhưng này tàn phá thần thể bên dưới, chỗ phun trào thần giai bản nguyên ba động, lại là ngày càng mạnh lên.

Cảnh tượng như vậy, ròng rã tiếp tục rồi thời gian nửa năm, lúc này mới chậm rãi kết thúc.

Làm hết thảy ba động chầm chậm tiêu tán.

Bành

Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên run lên, trên người vết máu thành tro, phiêu tán mà xuống, lộ ra một bộ thon dài mà cường kiện thân thể.

Bộ này thân thể, tựa như một lần nữa đúc thành đồng dạng, lưu động bảo huy, huyết nhục nở rộ quang trạch.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nắm chặt song quyền, cảm nhận được tự thân biến hóa, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Giờ phút này, hắn thần thể bên trong ẩn hàm lực lượng, liền có thể xưng vô tận, nghênh đón rồi giống như thoát thai hoán cốt như vậy thuế biến.

Đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, chỗ nghênh đón ngộ đạo thuế biến, thật là đáng sợ rồi!

Cái này cùng vận dụng thời gian chiếu rọi, cưỡng ép đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên tới cấp bảy cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

"Ta huyết thống đẳng cấp, quả nhiên đột phá đến bát tinh rồi!" Tiêu Diệp thầm nói.

Tại vận dụng Hỗn Độn nhân quả thần toà sen thời điểm, hắn phát hiện mình huyết thống bên trong ẩn hàm Hỗn Độn Đại Đạo, cấp bảy còn không phải hết đầu.

Ừm

"Đây là Khúc Lương sư huynh bố trí sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, chính mình lại bị mấy nặng đại trận bao phủ.

Chỉ là, cái này trùng điệp đại trận chính ở rung động, chính ở đụng phải mãnh liệt trùng kích.

"Là còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đột kích rồi sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, bước chân một bước, trực tiếp liền xông ra ngoài..