Chương 3787: Hai quyền, oanh sát

Chương 3787: Hai quyền, oanh sát

Tiêu Diệp mới xuyên việt trùng điệp đại trận, liền cảm nhận được một cỗ, có thể xưng hủy thiên diệt địa ba động khuếch tán mà đến, các loại đạo minh thanh âm, tựa như Hỗn Độn lôi đình đang rung động ầm ầm, điếc tai phát hội.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ổn định thân hình, giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Lấy ngày xưa Huyền Không Đảo vì trung tâm, bốn phương tám hướng Hỗn Độn hư không, đều trải rộng vô số đáng sợ vết rách, tựa như Hỗn Độn quy tắc đều bị vỡ nát rồi.

Bởi vì tại không nơi xa, đang có một đám tiên thiên thần linh chân truyền ở đại chiến.

Như là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, đều thình lình xuất hiện, còn có Ám Thần, Ảnh Thần, Lực Thần chờ tiên thiên thần linh chân truyền bóng dáng ở ẩn hiện.

Cộng lại, khoảng chừng trăm vị nhiều.

Bất quá, những này tiên thiên thần linh chân truyền, bị một đám cả người vòng quanh ánh tím sinh linh chỗ cản xuống.

Những này, tự nhiên là Cổ Thần chân truyền, cũng chỉ có hai mươi tôn trái phải.

Khúc Lương, Cùng Kỳ đều thình lình xuất hiện, cùng Tiêu Diệp cùng trong sư môn Thái Sơn, Hư Trân đều hiện thân rồi, liền vị kia đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa nữ tính chân truyền Kim Nhan đều thình lình xuất hiện.

Bọn hắn phân tán mà ra, tạo thành rồi một đạo bền chắc không thể phá được hàng rào, đem các lộ tiên thiên thần linh chân truyền ngăn cản, không cách nào tới gần Huyền Không Đảo phương hướng.

"Chư vị sư huynh. . ." Tiêu Diệp có chút sợ run, con ngươi đều đỏ bừng rồi.

Hắn có thể yên tĩnh tu luyện nhiều năm như vậy, đều là bọn này Cổ Thần chân truyền tranh thủ tới sao?

Nên biết rõ.

Cái này hai mươi tôn Cổ Thần chân truyền bên trong, đại bộ phận cùng hắn đều không có quá lớn giao tình a!

"Là Tiêu Diệp, hắn xuất hiện rồi!"

Giờ phút này, giữa sân đại chiến ba động, trong nháy mắt quy về đứng im, từng đạo sắc bén vô cùng ánh mắt, đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật thành công rồi?"

Khúc Lương cách không trông lại, quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một phen, ở có chỗ phát giác về sau, lập tức kinh hỉ lên tiếng.

Tiêu Diệp đánh giết Ách Khổng tin tức sớm đã truyền ra.

Mà lại nương theo lấy Thái Thần chân truyền ở lưng sau trợ giúp, khiến cho toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều là dao động mãnh liệt, dẫn phát đại lượng tiên thiên thần linh chân truyền, lần lượt đột kích.

Bất quá may mắn là, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng có không ít chân truyền đạt được tin tức, gấp trở về trợ trận, cái này mới miễn cưỡng ổn định rồi cục diện.

"Cuối cùng không có lãng phí khổ cho của chúng ta tâm!"

Ở còn lại Cổ Thần chân truyền, đều là biểu lộ biến hóa thời điểm, vị kia nữ tính chân truyền Kim Nhan, thật sâu nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cũng là mở miệng nói.

"Đa tạ chư vị sư huynh!"

Đón Khúc Lương ánh mắt, Tiêu Diệp nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ở nghiêm túc thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

Hừ

"Ngươi vận khí, còn thực là không tồi, vậy mà đạt được ngưng tụ ra Hỗn Độn nhân quả thần toà sen cơ duyên."

"Đáng tiếc, chỉ bằng những này Cổ Thần chân truyền, nhưng bảo hộ không được ngươi!"

Giờ phút này, một vị thân hình cường tráng, như là vô địch Ma Thần sinh linh, ở lãnh ngạo mở miệng nói.

Hắn sau lưng sinh ra trăm đối với thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần, rất là tinh xảo, một đôi thần đăng như vậy con ngươi, bạo lướt ra vô cùng thần mang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cái này, chính là Dực Thần chân truyền Vệ Đạo, hắn cũng tới rồi.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức cái này phiến thiên địa cũng vì đó sôi trào lên, các lộ chân truyền đều ở xuẩn xuẩn dục động.

Bọn họ đều là cùng Tiêu Diệp đối địch tiên thiên thần linh chân truyền, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, chỗ nào còn nhịn được?

Những năm này giữa.

Liên quan tới Tiêu Diệp lấy được món kia Hỗn Độn chí bảo, sớm đã có xác thực tin tức truyền ra rồi.

Hỗn Độn nhân quả thần toà sen mặc dù là chí bảo, nhưng duy Hữu Duyến Giả mới có thể vận dụng, mà lại chỉ có thể ngưng tụ ra một thời gian.

Nếu không, đi vào nơi này tiên thiên thần linh chân truyền, tuyệt đối không chỉ bọn hắn.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi trước tiên lui sau!" Khúc Lương biểu lộ ngưng trọng, gầm nhẹ một tiếng.

Tiêu Diệp tiềm lực, vốn là rất khủng bố, bây giờ dựa vào nghịch thiên cơ duyên, càng là truy hồi rồi mất đi tuế nguyệt, thành công đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy.

Ngay tại lúc này, tuyệt đối không thể có tổn thất.

Mà trước mắt các lộ tiên thiên thần linh chân truyền, đều rất không tốt đối phó.

Giờ khắc này, phương này thiên địa bầu không khí, cơ hồ ngưng kết rồi, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Chư vị sư huynh!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở miệng nói.

Hắn chẳng những không có lui ra phía sau, ngược lại đang từng bước tiến lên.

"Ta Tiêu Diệp nhận Mông Sư tôn ưu ái, lại lấy được các ngươi như thế che chở, đời này là đủ, lại có thể một mực sống tạm ở các ngươi che chở bên dưới?"

"Tiếp đó, liền để ta tới đi!"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh nói.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái.

Chân truyền cấp độ đệ tử, vốn là nhân thủ không đủ, bây giờ có hơn hai mươi vị, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, đến che chở hắn, đã cực kỳ khó được rồi.

Trước mắt phong ba, hoàn toàn là từ hắn mà lên, hắn há có thể lại trơ mắt nhìn lấy, có Cổ Thần chân truyền, vì rồi hắn mà cùng cường địch liều mạng?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đừng làm loạn!"

Làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn, càng là gầm nhẹ nói.

Bạch

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, Tiêu Diệp đã thân hình bạo khởi, hóa thành một đạo vĩnh hằng chi quang, hướng phía bên ngoài bốn phía khu vực phóng đi.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Giờ này khắc này, ở đây tất cả thù địch chân truyền đều là biểu lộ đại biến, ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà lại đột nhiên lao ra.

"Tiêu Diệp, ngươi đang tìm cái chết!"

Sau một khắc, một tôn Tam Diện Thần chân truyền ở phẫn nộ rống to.

Hắn thân thể cao lớn mười trượng, có được nhân loại thân thể, toàn thân hiện ra, sinh ra một tầng tỉ mỉ miếng vảy, sau lưng càng là sinh ra ngạc đuôi, dữ tợn mà kinh khủng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp một cái lắc mình, liền vọt tới rồi trước mặt hắn, sau đó nhấc quyền kích tới.

Oanh

Cái này Tam Diện Thần chân truyền phản ứng cấp tốc, một đôi như là tượng đủ như vậy cánh tay, giống như là kình thiên chi trụ, vung vẩy tiến lên đón.

Oanh

Cả hai giao kích, có thể xưng cực hết va chạm mạnh, lập tức phụ cận mấy tôn tiên thiên thần linh lấy chân truyền, đều bị chấn động đến lùi ra ngoài.

Bành

Ngay sau đó, một đạo trầm muộn tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, chỉ gặp tôn này Tam Diện Thần chân truyền vậy mà một tiếng hét thảm, cao mười trượng thân thể sụp ra rồi, trên thân dày đặc miếng vảy vỡ vụn thành từng mảnh.

Oanh

Còn không có chờ hắn thần thể tái tạo, Tiêu Diệp ngay sau đó vung quyền kích đến, giống như là kéo theo rồi Hỗn Độn thế giới trấn áp, khiến cho thần cách chiến minh, trực tiếp bị chấn nát.

"Cái gì?"

Một màn này, để cái này phiến thiên địa trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả chân truyền đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Vẻn vẹn hai quyền. . .

Tiêu Diệp liền oanh sát rồi, xưa nay lấy sinh mệnh lực cường hãn Tam Diện Thần chân truyền?

"Không tốt, cái này tiểu tử nghĩ muốn đột phá vòng vây chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn!"

Sau một khắc, Vệ Đạo giống như là phát hiện rồi cái gì, rống to một tiếng, trực tiếp đánh tới.

Trăm vị trái phải thù địch chân truyền, đem Huyền Không Đảo bao quanh bảo vệ, mà Tiêu Diệp lựa chọn phương hướng, nhưng cũng không có bất luận cái gì đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, chiến lực đối lập yếu kém.

Nhưng mà một cái khác đầu, Tiêu Diệp lại sớm đã có rồi động tác.

"Chư thần, giáng lâm!"

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, năm loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo cùng lúc bạo phát, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động quét sạch tứ phương.

Lập tức ——

Sưu! Sưu!

Từng đạo lít nha lít nhít bóng dáng đi ra, giống như là viễn cổ chiến thần, người mặc áo giáp, hướng thẳng đến phía trước phóng đi..