Chương 3788: Thong dong đột phá vòng vây

Chương 3788: Thong dong đột phá vòng vây

Chư thần hàng lâm.

Có thể nói là Cổ Thần quần tộc, mạnh nhất siêu cấp đạo thần thông rồi.

Tiêu Diệp dựa vào Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, đối với loại này thần thông cấp tốc thôi diễn, đã sớm có thể thi triển đi ra rồi.

Bây giờ, hắn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, thi triển chư thần hàng lâm, càng có một loại thông thạo cảm giác, phát huy ra to lớn uy lực.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, theo cái kia từng tôn thần để bóng dáng xông qua, lập tức có hơn mười vị tiên thiên thần linh chân truyền chịu ảnh hưởng, trước mắt oanh minh, phòng ngự bị phá ra, không cầm được ngược lại lui ra.

Trong nháy mắt, những này thù địch chân truyền vòng vây, trực tiếp bị xé mở một cái lỗ hổng.

Bạch

Cùng này cùng lúc, có một đạo mơ hồ, như là Ma Thần như vậy bóng dáng, đã đánh giết mà đến.

Cái này, rõ ràng là Dực Thần chân truyền Vệ Đạo.

Hắn sau lưng trăm đối với mảnh nhỏ tinh xảo Hỗn Độn cánh thần giãn ra, tốc độ nhanh đến kinh người, giống như nghịch chuyển rồi thời gian, trong chớp mắt liền bay lượn đến Tiêu Diệp sau lưng, đưa tay đánh ra một loại, Thoát thai Vu Dực thần đạo thống bên trong tuyệt chiêu, chỉ vì tuyệt sát.

Oanh

Chỉ gặp một vòng mặt trời ở trên đỉnh đầu hiển hiện, giống như là bao hàm rồi chúng sinh vạn tượng, trong đó lại có Hỗn Độn trường hà đang cuộn trào, ép tới bốn phương tám hướng đều ở tuôn rơi run run, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

"Chư thần hợp một!"

Tiêu Diệp giống như là đã sớm dự liệu được rồi một màn này, trên thân bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động, nhảy lên tới đỉnh phong.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp cái kia từng tôn thần để, giống như là thủy nhũ giao dung, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo vĩnh hằng chi quang, mạnh mẽ hướng phía cái kia vòng mặt trời đánh tới.

Răng rắc!

Cái này cây kim so với cọng râu thế công đụng vào nhau, lập tức vô số hừng hực thần quang bay múa, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ở cái kia nói vĩnh hằng chi quang phát sinh lớn sụp đổ thời điểm, cái kia nói mặt trời cũng là rung động, lại bị cản rồi trở về.

Ở vô tận thần quang vẩy xuống bên trong, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, như là một đạo thiểm điện, đã từ cái kia lỗ hổng bên trong liền xông ra ngoài, ở thuấn di ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

"Dực Thần chân truyền Vệ Đạo sao?"

"Ta nhìn, cũng không gì hơn cái này."

Chỉ có một đạo lời lạnh như băng nói, còn ở nguyên nơi quanh quẩn, để Vệ Đạo hô hấp, đều trở nên dồn dập.

Hắn chính là Dực Thần chân truyền.

Hắn tự mình thi triển ra, thoát thai từ đạo thống bên trong tuyệt chiêu, vậy mà đều bị đối phương ngăn trở rồi?

"Đuổi theo cho ta, không giết kẻ này, ta thề không bỏ qua!"

Vệ Đạo gầm nhẹ một tiếng, mang theo trong sân còn lại Dực Thần chân truyền, toàn bộ đuổi theo.

Đến lúc này.

Đối phó Tiêu Diệp, đã không chỉ là đối phương, từng đánh giết rồi Bạch Dung rồi.

"Trời ạ, cái này tiểu tử lẽ nào siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi sao?"

Giờ này khắc này, cái này phiến thiên địa đã trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả đột kích tiên thiên thần linh chân truyền, đều là đầu choáng váng.

Tiêu Diệp. . .

Hai quyền oanh sát rồi một tôn Tam Diện Thần chân truyền, một chiêu đánh lui rồi hơn mười vị chân truyền, lại cùng Vệ Đạo đối bính một chiêu, thong dong rời đi.

Đây là cái gì thực lực?

"Không thể để cho cái này tiểu tử lại trưởng thành tiếp rồi!"

Ngay sau đó, trong sân thù địch chân truyền không dám khinh thường, đều là thành quần kết đội rời đi, ở vượt ngang cương vực triển khai rồi truy sát.

Bọn hắn đột kích, mục tiêu chính là Tiêu Diệp.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp đột phá vòng vây mà đi, bọn hắn nơi nào còn có tâm tư lưu lại?

"Tiêu Diệp sư đệ, cũng quá mẹ nó biến thái rồi!"

Còn lưu ở nguyên nơi Cổ Thần chân truyền, nhìn qua cảnh tượng như vậy, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp tồn tại, đối với ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc mà nói, hoàn toàn chính xác là một đạo thự ánh sáng, may mắn bọn hắn trước đây ở che chở.

Mà Tiêu Diệp cũng ở báo ân, cách làm làm bọn hắn đều vô cùng khâm phục.

Nếu không dùng cái gì muốn ở thời điểm này đột phá vòng vây, đem những này thù địch chân truyền đều dẫn đi?

"Còn thất thần làm cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn trơ mắt, nhìn lấy cái này lỗ mãng tiểu tử, bị giết chết sao?"

Vào thời khắc này, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên.

Đó là mái tóc màu vàng óng bay múa nữ tính chân truyền Kim Nhan ở mở miệng, nàng thân thể mềm mại nhảy lên, liền muốn xông đi lên.

"Kim Nhan sư tỷ, không cần lo lắng." Mà giờ khắc này, Khúc Lương lại là đi ra, ngăn lại rồi đối phương, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

"Các ngươi khả năng còn không hiểu rõ Tiêu Diệp sư đệ."

"Hắn không phải kẻ lỗ mãng, mà lại phúc trạch thâm hậu, nghe đồn trên người có một cái, có thể ẩn nấp tung tích bảo vật."

"Bây giờ hắn đột phá vòng vây rời đi, trời cao mặc chim bay, những này chân truyền, chỉ sợ rất khó tìm được hắn."

Đối mặt Kim Nhan nghi ngờ ánh mắt, Khúc Lương mỉm cười, giải thích nói.

"Ẩn nấp tung tích bảo vật?" Kim Nhan nghe vậy hơi sững sờ.

. . .

Sự thật, cũng đúng như cùng Khúc Lương nói.

Từ Huyền Không Đảo địa điểm cũ đuổi theo ra đi, lấy Vệ Đạo cầm đầu một đám tiên thiên thần linh chân truyền, phóng tới cuồn cuộn chuyển sinh lớn cấm thiên về sau, lại mất đi rồi mục tiêu.

Tiêu Diệp giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng, không có nửa điểm tung tích.

Nhưng bọn hắn chỗ nào nguyện từ bỏ?

Ngay sau đó, bọn hắn đem tin tức khuếch tán ra, ở ven đường cẩn thận tiến hành tìm kiếm lấy.

Mà bọn hắn cũng không có phát hiện, tại không nơi xa, đang có một tòa bảy tầng tháp nhỏ, giống như bụi bặm đồng dạng, du đãng ở vô tận Hỗn Độn trong hư không.

"Nghĩ muốn săn giết ta? Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Đột phá vòng vây xông ra, lại đến lách mình xông vào Thời Gian Tháp, chỉ trong nháy mắt, những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, căn bản chưa từng phát hiện.

"Ở không có sử dụng thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, ta thần giai bản nguyên, đã có thể so với hợp đạo trước nghìn lần rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Đây tuyệt đối là một cái, Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, căn bản không có khả năng đạt tới độ cao!

Không phải vậy, hắn vì sao có thể hai quyền, liền oanh sát rồi một tôn Tam Diện Thần chân truyền?

"Nhưng bây giờ giai đoạn thứ ba chém giết, còn đang kéo dài, ta phải đối mặt cường địch, chân thực quá nhiều rồi, nghĩ muốn vượt qua, dạng này thực lực, tuyệt đối còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, biểu lộ thoáng có chút ngưng trọng.

Hắn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy, cố nhiên đáng mừng, nhưng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, một số cực kỳ cường đại tồn tại, tuyệt đối có thể giết hắn.

Huống hồ, hắn phát hiện chính mình huyết thống, vẫn là không cách nào vận dụng!

Đây là cảnh giới hạn chế!

Áp lực cường đại, bức bách hắn nhất định phải lấy được mang tính then chốt đột phá!

"Ta hiện ở, đã có tư cách, đi lợi dụng thiên hổ thần pháp, đi đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở rồi!"

"Ta muốn đột phá đến Niết Thần cảnh!"

Tiêu Diệp trong mắt bạo lướt ra hai đạo thần mang, có chút mong đợi.

Mới thời gian qua đi một cái chồng kỷ, hắn liền có cơ hội, đi thi triển loại này pháp môn a.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, bàn tay hắn vừa nhấc, ngừng lại thời thần trong cơ thể bay ra rồi một đống, phát ra các loại thần quang bảo vật.

Đây là Ách Khổng lúc còn sống bảo vật.

Hắn đánh giết Ách Khổng về sau, trực tiếp thu nhập đến thần thể bên trong, còn chưa kịp cẩn thận kiểm tra.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ tới, rất nhanh liền để mắt tới rồi một cái bình ngọc.

"Tiên thiên cam lộ khí tức, chính là từ nơi này phát ra."

"Nghĩ muốn thi triển thiên hổ thần pháp, tiên thiên cam lộ còn kém không ít, Không biết rõ nơi này, có bao nhiêu nhỏ?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đưa tay đem cái này bình ngọc mang tới, ở tiến hành kiểm tra..