Chương 3789: Hắn muốn bước vào Niết Thần cảnh

Chương 3789: Hắn muốn bước vào Niết Thần cảnh

Tiêu Diệp trong tay cái này bình ngọc, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trong đó phát ra rồi từng sợi đạo âm.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ đi vào, lập tức phát hiện rồi trong đó có năm viên, nở rộ mông lung thần quang Lộ Châu ở nhấp nhô, Ngũ Quang Thập Sắc, rất là xinh đẹp.

Cái này, chính là chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tiên thiên thần linh bản nguyên xói mòn, hình thành tiên thiên cam lộ.

"Chỉ có năm giọt sao?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Trong tay hắn lại xuất hiện rồi một cái tinh xảo thạch ấm, mặt ngoài khắc rõ, phức tạp khó minh thần linh văn tự.

Đây là lúc trước chém giết Ba Dị Đặc về sau, lấy được thiên hổ thần ấm, chính là một đôi.

Mà Tiêu Diệp trong tay cái này thạch ấm, cũng không chứa đầy, Tiêu Diệp đem cái kia trong bình ngọc năm giọt tiên thiên cam lộ lấy ra, để vào rồi đi vào.

"Muốn tu thành Ba Hoàng Nguyên khai sáng ra thiên hổ thần pháp, đầu tiên liền muốn dùng tiên thiên cam lộ, đem cái này hai kiện thiên hổ thần ấm cho chứa đầy!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Pháp thần huyết thống, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Thân là pháp thần chân truyền Ba Hoàng Nguyên, tốn hao mấy cái chồng kỷ, nghiên tu nội môn ngàn vạn thần thông, thậm chí dựa vào pháp thần huyết thống, tham khảo không ít còn lại quần tộc thần thông, mới khai sáng ra thiên hổ thần pháp, hắn cũng không tính bỏ lỡ.

Thế nhưng là, năm đó hắn đạt được cái này đối với thiên hổ thần ấm về sau, đưa tặng rồi tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ cho Ngự Uất Trì, lại thêm bây giờ lấy được năm giọt.

Khoảng cách vận dụng thiên hổ thần pháp, hắn còn kém ròng rã hai trăm tích.

Lấy hắn bây giờ thực lực, chỉ cần đến rồi mới chồng kỷ, nghĩ muốn lấy tới hai trăm nhỏ tiên thiên cam lộ, tự nhiên vấn đề không lớn.

Nhưng tình thế bây giờ, cũng không cho phép a.

"Giai đoạn thứ ba chém giết, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đều xuất động rồi."

"Có lẽ ta có thể dựa vào cơ hội lần này, đụng đủ còn lại phía dưới tiên thiên cam lộ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tiên thiên cam lộ, chính là đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh cơ sở bảo vật.

Đối với Niết Thần cảnh chân truyền, tự nhiên vô dụng.

Nhưng này chút mới siêu thoát Niết Thần cảnh chân truyền trên thân, nói không chừng liền có dư thừa, cũng tỷ như Ách Khổng.

"Chỉ có thể liều một phen rồi!" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đem cái này thiên hổ thần ấm thu vào, nội tâm đã có rồi bước đầu kế hoạch.

Có Thời Gian Tháp, hắn chí ít có thể làm được, tiến thối có thừa.

Ngay sau đó, hắn cũng không xông ra Thời Gian Tháp, mà là ở tầng thứ sáu bên trong chìm lòng yên tĩnh tu.

Hắn dựa vào Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, ở ngắn ngủi hơn hai trăm năm, liền đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, có thể so với một cái chồng kỷ tu hành thành quả.

Như thế tăng lên tốc độ, chân thực quá nhanh rồi.

Cho nên, hắn còn cần tĩnh tu, đến tiến hành vững chắc cùng tiêu hóa, dạng này mới sẽ không ảnh hưởng đến, hạ cái cảnh giới đột phá.

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lại là rất không bình tĩnh.

Ở một trăm vị thù địch chân truyền bảo vệ bên dưới, Tiêu Diệp còn có thể đột phá vòng vây rời đi, ảnh hưởng chân thực quá sâu xa rồi.

Không đề cập tới Dực Thần, Thái Thần quần tộc không chịu buông tha.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, có càng ngày càng nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, gia nhập vào lùng bắt hắn trong trận doanh, liền giai đoạn thứ ba chém giết, đều chịu đến một chút ảnh hưởng.

Có thể lấy sức một mình, đi ảnh hưởng chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ ba chém giết, dạng này hùng vĩ tràng cảnh, ở Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử, đều là cực độ hiếm thấy.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, vốn là có thể so với Hỗn Độn thế giới một cái khác loại.

Ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, vốn là có rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền, chuẩn bị thừa cơ diệt trừ Tiêu Diệp.

Bây giờ nghe nói Tiêu Diệp, không có bởi vì mất đi một cái chồng kỷ thời gian, mà hướng đi ảm đạm, mà lại dựa vào Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, lấy được rồi nặng Đại Đột Phá tin tức, chỉ có thể đem kế hoạch sớm.

Huống chi, Tiêu Diệp đột phá vòng vây sau khi rời đi, tung tích phiêu miểu, để Dực Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc chân truyền liên thủ, đều không thể nào tra được, càng là làm cho người ăn ngủ không yên.

Dạng này cục thế biến hóa, ngược lại để một số Cổ Thần chân truyền, áp lực giảm nhiều.

"Tiêu Diệp sư đệ, ở đâu?"

Thái Sơn, Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền, đều lần lượt đi ra rồi ngày xưa Huyền Không Đảo cương vực, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, đang hỏi thăm lấy Tiêu Diệp tung tích.

Để bọn hắn cảm thấy yên tâm là.

Dù cho các lớn quần tộc chân truyền liên thủ, ở đối với Tiêu Diệp tiến hành lùng bắt, lại vẫn không có bất luận cái gì đầu mối.

Tiêu Diệp hoàn toàn không thấy rồi tung tích!

Cảnh tượng như vậy, ròng rã tiếp tục rồi ngàn năm tuế nguyệt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đại phong lại nổi lên, các nơi bầu không khí, đều tương đương kiềm chế.

Ở năm năm trước, một tôn mới đột phá đến Niết Thần cảnh hai cái chồng kỷ Thái Thần chân truyền, đột nhiên bị người phát hiện, chết thảm ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong!

Theo sát phía sau, lại có hai tôn đột phá không lâu Ám Thần chân truyền, bị cùng nhau đánh nổ ở trong hư không!

. . .

Ở chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ ba bên trong, chân truyền vẫn lạc quá mức phổ biến rồi.

Nhưng căn cứ các loại đầu mối tập hợp, những này chân truyền vẫn lạc, đều là xuất từ một người chi thủ, cơ hồ có thể xác định, đều vì Tiêu Diệp gây nên!

Tiêu Diệp ở săn giết, thù địch tiên thiên thần linh chân truyền!

Liền tựa như năm đó, Tiêu Diệp từ Cổ Thần chân truyền thí luyện khu vực đi ra, đối mặt các lộ tiên thiên thần linh chân truyền vây quét, triển khai phản kích!

Tiêu Diệp đã là mục tiêu công kích rồi, hiện ở còn dám có như thế hành động, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với, là ở đổ dầu vào lửa!

Bởi vì ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, nhưng đừng hy vọng Cổ Thần, có thể xuất thủ che chở!

Trong lúc nhất thời, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đều đang sôi trào, không biết bao nhiêu cường giả, đều ở cách không thi triển thần thông, nghĩ muốn thôi diễn Tiêu Diệp chỗ ở phương vị.

Soạt

Một tôn thân hình cường tráng, giống như vô địch Ma Thần sinh linh, từ Hỗn Độn trong hư không xông qua, hắn sau lưng trăm đối với tinh xảo mà lại thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần thư triển, tốc độ nhanh đến kinh người, một cái lắc mình liền ở trăm ức dặm có hơn, đem dọc đường không gian toàn bộ cắt đứt.

Cái kia một đôi, như là thần đăng con ngươi, càng là quét mắt dọc đường hết thảy, không chịu buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

"Tiêu Diệp đem Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy về sau, thực lực đại trướng, hắn nghĩ muốn khiêu khích, vì sao chỉ đi săn giết những cái kia, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới đột phá đến Niết Thần cảnh chân truyền?"

Vệ Đạo mâu quang lấp lóe, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn từng cùng Tiêu Diệp cách không giao thủ rồi một lần, khắc sâu nhận thức đến, Tiêu Diệp bây giờ thực lực cường hãn!

Những cái kia chết bởi Tiêu Diệp chi thủ tiên thiên thần linh chân truyền thi thể, hắn đều cẩn thận đã kiểm tra, phát hiện vẫn lạc người trên thân bảo vật, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị cướp sạch không còn rồi.

Kết hợp những thứ này.

Một cái để Vệ Đạo hãi hùng khiếp vía đáp án, cơ hồ đã miêu tả sinh động ——

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện lấy được sau khi đột phá, còn không thỏa mãn, nghĩ muốn thừa cơ bước vào Niết Thần cảnh!

Tiêu Diệp còn đặt chân ở Đạo Thần cảnh, thực lực liền kinh người như thế rồi.

Nếu là cảnh giới cũng lấy được rồi đột phá.

Đến lúc thực lực sẽ ra sao cường hãn?

"Vì rồi Bạch Dung sư đệ cũng tốt, vì rồi Dực Thần quần tộc cũng được, tuyệt đối không thể để cho hắn thành công đột phá, không phải vậy liền phiền phức rồi!" Vệ Đạo nắm chặt song quyền, ở gầm nhẹ nói.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng hướng phía phía trước phóng đi..