Chương 3790: Quá kém rồi

Chương 3790: Quá kém rồi

Thời gian trôi qua.

Lại là mấy ngàn năm thời gian tan biến mà đi.

Tiêu Diệp săn giết thù địch chân truyền, vẫn như cũ đang kéo dài lấy, để rộng lớn chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh không yên cùng ồn ào náo động.

Các lộ cường đại hạ vị niết thần, cùng thi triển có khả năng tiến hành thôi diễn, nhiều lần tiến đến Tiêu Diệp ẩn hiện chi địa, lại đều vồ hụt, chỉ phát hiện rồi vô số cỗ phá nát thi hài.

Tiêu Diệp vẫn như cũ hành tung phiêu miểu, không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Sưu

Một chỗ địa vực khoáng đạt kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, tráng lệ sơn hà liên miên, một vị trung niên nam tử từ trên trời giáng xuống, vọt thẳng vào nơi này.

Có thể ở thời kỳ này, ở chuyển sinh lớn cấm thiên kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong ẩn hiện, tự nhiên là tiên thiên thần linh chân truyền.

Cái này trung niên nam tử, cầm trong tay một cây hai trượng lớn đại thương, nhìn có chút Uy Mãnh.

Sưu

Giờ phút này, hắn vọt thẳng đến chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ sâu, một tòa trong núi lớn.

Nhưng hắn vẫn còn không chịu bỏ qua, lấy ra rồi các loại hiếm thấy thần tài, đem cửa vào một mực phá hỏng, lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi, ngồi xếp bằng xuống.

"Ở chỗ này, hẳn là an toàn rồi."

"Ta cũng không tin, Tiêu Diệp có thể tìm tới nơi này."

Cái này trung niên nam tử thu liễm rồi tất cả khí tức, đang thì thào tự nói nói, có chút khắc chế không được sợ hãi, thật giống như bị cái gì kinh khủng sự vật để mắt tới rồi đồng dạng.

Hắn chính là một tôn Ảnh Thần chân truyền, tên là Lưu Tuấn.

Bởi vì Ảnh Thần huyết thống tiềm lực hạn chế, hắn tuy nhiên bước vào rồi hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng thực lực cũng rất phổ thông, tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, vốn là tràn ngập rồi hung hiểm.

Mà gần đây, Tiêu Diệp không ngừng săn giết thù địch chân truyền cử động, càng làm cho hắn tràn ngập rồi cảm giác nguy cơ.

Bọn hắn Ảnh Thần quần tộc, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ biểu hiện không tệ, sinh ra rồi mấy tôn, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Nhưng lại hết thảy đụng phải Tiêu Diệp độc thủ.

Bây giờ chỉ còn bên dưới hắn rồi.

Trực giác nói cho hắn biết, hắn khẳng định cũng ở Tiêu Diệp săn giết trong danh sách, cho nên hắn mới có thể cực nhanh tiến tới đến nơi đây, trốn.

Tiêu Diệp mặc dù mới Đạo Thần cảnh.

Nhưng người tên, cây có bóng, uy hiếp lực thật đáng sợ rồi, để hắn đều sợ hãi không thôi.

"Chỉ là, Tiêu Diệp thực lực mạnh mẽ như vậy, vì sao muốn chuyên chọn, chúng ta những này mới bước vào Niết Thần cảnh không lâu chân truyền ra tay?"

Lưu Tuấn ở gầm nhẹ, rất là không hiểu.

Đếm kỹ hắn cùng Tiêu Diệp cừu oán, cũng liền giới hạn tại năm đó, đã từng tham dự qua đối với Tiêu Diệp vây quét mà thôi.

Sau cùng, còn chưa từng tìm được Tiêu Diệp, phong ba liền bị hóa giải rồi.

"Trốn ở chỗ này sao?"

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên giống như là từ xa xôi thời không truyền đến, để Lưu Tuấn trong lòng kịch liệt cuồng nhảy dựng lên.

Oanh

Còn chưa từng chờ Lưu Tuấn đứng dậy, toà này núi lớn liền run rẩy, ngọn núi trong cái khe, từng sợi chói mắt ánh tím chiếu rọi vào.

Lưu Tuấn lần theo cái này từng sợi ánh tím nhìn lại, nhìn thấy một vị áo đen tóc đen nam tử, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, lạnh lùng nhìn hắn, liền tựa như thợ săn đang ngó chừng con mồi.

"Tiêu! Lá!"

Lưu Tuấn bị dọa đến mặt không người màu, giờ phút này không nói một lời, đằng không mà lên, hướng thẳng đến nơi xa phóng đi, nơi nào còn dám dừng lại.

"Đã biết rõ ta sẽ đến, vậy ngươi hẳn là cũng biết rõ, ở trước mặt ta, ngươi không có cơ hội chạy trốn."

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn khởi hành, một đạo lạnh lùng câu nói liền theo truyền đến.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, Lưu Tuấn trước mắt hoa một cái, nhìn thấy một đạo ánh tím bay lượn mà đến, hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp ngăn cản ở trước mặt hắn.

"Thật nhanh tốc độ!"

Lưu Tuấn đồng tử co rụt lại.

Hắn thân là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, so tốc độ vậy mà đều không kịp Tiêu Diệp?

Oanh

Giờ phút này, Lưu Tuấn ở rống to, về sau trong tay đại thương, mang theo Lôi Đình Vạn Quân Chi Thế, hướng phía Tiêu Diệp chỗ mi tâm đánh tới.

"Chỉ là một cái đỉnh tiêm đạo thần khí mà thôi, tuy nhiên đạt được rồi thối luyện, nhưng vẫn không có đạt tới niết thần khí tiêu chuẩn, quá kém rồi."

Tiêu Diệp gặp này có chút lắc lắc đầu, về sau vừa mãnh liệt như là lôi đình, một chưởng sụp ra rồi cái kia cán đại thương.

"Tiêu Diệp, ngươi vì sao muốn săn giết ta?"

Lưu Tuấn kinh hãi mất màu, đang sợ hãi lui lại.

Lấy thần thể trực tiếp chấn vỡ thần khí.

Hắn cùng Tiêu Diệp, đến cùng ai là Niết Thần cảnh chân truyền a?

Đáng tiếc, Lưu Tuấn cũng không có đào thoát mở đi ra, bởi vì Tiêu Diệp cái này một chưởng lại là thế đi không ngừng, phù một tiếng đập ở rồi hắn trên đầu.

Không chút huyền niệm.

Lưu Tuấn đầu, như là một khỏa dưa hấu vậy vỡ vụn, huyết quang văng khắp nơi.

Mà lại Tiêu Diệp cũng không thu tay lại, thuận thế mà làm, đem một khỏa phát ra hắc mang thần cách cho bóp nát.

Chỉ một chiêu mà thôi.

Hạ vị Niết Thần cảnh Ảnh Thần chân truyền, liền cái này vậy bị giết chết rồi, thậm chí ngay cả cơ hội phản kích đều không có, để chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất quy về bình an.

"Săn giết ngươi, cũng không nguyên nhân khác, chỉ vì tiên thiên cam lộ mà đến." Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái kia điêu linh huyết nhục, nhẹ giọng tự nói nói.

Hỗn Độn Thiên Đạo, vốn là vô tình.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, nhất định đào thải rơi bộ phận sinh linh.

Như cùng hắn nhóm dạng này hậu thiên sinh linh, ở giai đoạn thứ ba bao phủ bên dưới, căn bản không có lựa chọn khác, không cần thương hại cùng đồng tình.

Không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi.

Soạt

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một đống bảo vật, từ điêu linh huyết nhục bên trong, bay đến rồi trước mặt hắn.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện rồi, ba mươi khỏa nở rộ mông lung thần quang, Ngũ Quang Thập Sắc Lộ Châu.

"Lại có ba mươi nhỏ tiên thiên cam lộ!" Tiêu Diệp lập tức một trận kinh hỉ.

Hắn ở cái này mấy ngàn năm giữa, không ngừng ẩn hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng thăm dò được không ít tình báo, biết được rất nhiều, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, sau đó tiến hành săn giết.

Hắn đang dùng loại này phương pháp, ở thu thập tiên thiên cam lộ, tại vì đột phá Niết Thần cảnh mà làm lấy chuẩn bị.

"Xem ra ta lựa chọn cái phương hướng này, hoàn toàn chính xác không sai."

"Ta thật có khả năng, ở giai đoạn thứ ba bên trong, đem cần có tiên thiên cam lộ gom góp!" Tiêu Diệp đem cái này ba mươi nhỏ tiên thiên cam lộ thu vào, mặt mũi tràn đầy phấn chấn màu.

Những năm này giữa, hắn dùng loại này phương pháp, đã lần lượt thu tập được rồi một trăm tích rồi.

"Bất quá, ta mấy năm nay cử động, khẳng định đã gây nên rất nhiều chân truyền chú ý, tiếp xuống thu thập tiên thiên cam lộ, sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn, cũng phải cẩn thận một chút."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn liếc nhìn một phen, cũng không lộ chút sơ hở về sau, cấp tốc rời đi.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, dùng như thế mẫn cảm thủ đoạn, đi thu thập tiên thiên cam lộ, hoàn toàn chính xác quá mạo hiểm rồi, nếu không có hắn có Thời Gian Tháp có thể ẩn thân, tuyệt đối không dám như thế.

Dù vậy, hắn cũng không dám khinh thường, mỗi lần động thủ về sau, đều sẽ lập tức bỏ chạy.

Soạt

Tiêu Diệp bóng dáng mới rời đi mấy trăm tức thời gian mà thôi, cái này kỳ cảnh hình dạng mặt đất yên tĩnh, lại lần nữa bị đánh phá rồi.

Chỉ gặp thân hình cường tráng, giống như vô địch Ma Thần Vệ Đạo hoành không mà tới, đứng sừng sững ở trên không trung, như là thần đăng như vậy con ngươi liếc nhìn phía dưới.

"Quả nhiên lại bị hắn đắc thủ rồi!"

Khi hắn nhìn thấy phía dưới, thuộc về Ảnh Thần chân truyền Lưu Tuấn điêu linh huyết nhục về sau, lập tức biểu lộ xám xanh.

Ngay sau đó, Vệ Đạo bóng dáng lấp lóe, ở phụ cận triển khai rồi tìm kiếm, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Tiêu Diệp tung tích sớm đã biến mất.

"Ngươi muốn trước thiên cam lộ?"

"Tốt, cái kia ta liền dùng Dẫn Xà Xuất Động, để ngươi tự chui đầu vào lưới!" Vệ Đạo thân hình lóe lên, không còn lưu lại, trực tiếp hoành không rời đi..