Chương 3791: Không thể lạc quan

Chương 3791: Không thể lạc quan

Chuyển sinh lớn cấm thiên, chiến hỏa nhao nhao dương dương.

Tiêu Diệp săn giết tiên thiên thần linh chân truyền, thu hoạch tiên thiên cam lộ cử động, tuy nhiên cho giai đoạn thứ ba tạo thành rồi không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng các lộ tiên thiên thần linh chân truyền giữa lẫn nhau chém giết, vẫn như cũ đang kéo dài lấy, mà lại đã hướng đi sự nóng sáng hóa rồi.

Ở giai đoạn thứ ba mở ra hai vạn năm sau.

Có mấy tôn cực kì khủng bố tồn tại, từ một chỗ thần bí trong chiến trường giết ra.

Một ngày này, các loại đạo âm oanh minh, kéo dài không dứt, ép tới phụ cận hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền toàn thân run rẩy, nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám tới gần.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, chuyển sinh lớn cấm thiên, lại xuất hiện rồi hai cái cuồn cuộn thế giới một góc, ngang ép vô tận cương vực.

Cẩn thận nhìn lại, nhưng phát hiện trong đó cổ mộc san sát thành rừng, có thần thú ở ẩn hiện, giống như một cái độc lập lớn cấm thiên, có được độc thuộc chính mình kỳ cảnh hình dạng mặt đất, phân biệt bị một tôn không thể tưởng tượng nổi sinh linh chỗ thôi động, liền tựa như hai cái Hỗn Độn thế giới ở va chạm.

Cũng may mắn cảnh tượng bực này, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nếu không tuyệt đối sẽ cho chuyển sinh lớn cấm thiên, tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng.

Nhưng dù vậy, nhưng vẫn là thật sâu khắc sâu vào rất nhiều sinh linh trong lòng, hóa thành không thể ma diệt dấu ấn.

Tiên thiên thần linh chân truyền, dựa vào nghiên tu đạo thống, thoát khỏi đối với huyết thống ỷ lại, đến tiếp tục cường đại bản thân, nhưng đại bộ phận chân truyền, cũng còn ở vào tiếp tục cường hóa thần thể cấp độ.

Nghĩ muốn thay đổi càn khôn, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ làm tiếp đột phá, muôn vàn khó khăn.

Tại bọn họ phía trên, còn có trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Rất hiển nhiên, đó là cái này hai đại cấp độ cường giả ở giao thủ!

Đáng tiếc là, chênh lệch cảnh giới quá lớn, bọn hắn căn bản vô duyên đi quan chiến rồi.

"Giai đoạn thứ ba chém giết, thật đúng là đủ đáng sợ!"

Hỗn Độn trong hư không, Tiêu ** nhổ bóng dáng bay ngang qua bầu trời, chính ở cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước xuất phát lấy.

Hắn khí tức thu liễm, cùng Hỗn Độn hư không hòa làm một thể, liền tựa như một cái u linh vậy, to lớn thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, triển khai rồi đề phòng.

Chỉ cần phát hiện không hợp lý, hắn liền sẽ lập tức trốn vào đến Thời Gian Tháp nội ẩn thân.

"Nếu như ta không có đoán sai, trước đây không lâu xuất hiện cái kia hai cái cuồn cuộn thế giới, bên trong một cái chính là Hồng Hống thần giới!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, hắn giai đoạn thứ nhất chém giết khen thưởng, liền có thể tiến vào Hồng Hống trong thần giới tu luyện.

Ở nơi đó, hắn đúc thành rồi hùng hậu căn cơ, mới có thể ở giai đoạn thứ hai bên trong, đại sát tứ phương.

Cho nên, đối với Hồng Hống thần giới khí tức, hắn tự nhiên hiểu rất rõ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Cái kia chờ cấp độ cường giả, hắn không cách nào quan tâm, hiện ở muốn làm, chính là tiếp tục thu thập tiên thiên cam lộ.

"Tuy nhiên ta mấy năm nay, cực kỳ cẩn thận, cũng không bị phát hiện."

"Nhưng hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, những cái kia ở gần nhất mấy cái chồng kỷ đột phá Niết Thần cảnh chân truyền, càng phát ra cẩn thận rồi, để ta thu thập tiên thiên cam lộ, cũng là càng ngày càng khó khăn rồi. . ."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng khí.

Cách hắn chém giết tôn này Ảnh Thần chân truyền Lưu Tuấn về sau, đã qua rồi hơn hai vạn năm rồi.

Như thế dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, hắn mới thu tập được hai mươi nhỏ tiên thiên cam lộ.

Ở gần nhất trong năm ngàn năm, càng là một điểm thu hoạch đều không có, nghĩ muốn gom góp sau cùng tám mươi nhỏ, hi vọng càng ngày càng xa vời rồi.

Tình thế, không thể lạc quan!

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp đột nhiên giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên ngừng lại.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp nhạy cảm phát giác được rồi từng tia kỳ diệu khí tức, từ tiền phương quét sạch mà đến, để trong cơ thể hắn, lấy Xích Minh Cổ Giám tu luyện ra kim thân rung động bắt đầu chuyển động, bức thiết như muốn hấp thu luyện hóa.

"Nơi này tại sao lại có tiên thiên cam lộ khí tức?" Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn sau khi, nhíu mày.

Tiên thiên cam lộ, sẽ chỉ ở mới chồng kỷ đến lúc xuất hiện.

Bây giờ đúng lúc gặp giai đoạn thứ ba, lại có tiên thiên cam lộ khí tức truyền ra, rõ ràng để lộ ra quái dị.

"Đi xem một chút!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là không nhịn được, lặng lẽ hướng phía phía trước bay đi.

Dựa vào tiên thiên cam lộ khí tức, Tiêu Diệp rất nhanh liền xông vào đến một chỗ cương vực bên trong.

Nơi này, chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ lại so với bình thường còn bình thường hơn kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi.

Chỉ là trước đây không lâu, nơi này hiển nhiên hóa thành rồi chiến trường, chịu ảnh hưởng sau bị vỡ nát rồi, khắp nơi đều là phế tích, còn lưu lại thảm liệt đại chiến ba động, cùng mấy cỗ chân truyền thi thể.

Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra, phát hiện những này chân truyền trong thi thể, cũng không tiên thiên cam lộ.

"Ở nơi đó!"

Hắn tiếp tục triển khai rồi tìm kiếm, rất nhanh liền có chỗ phát hiện, ánh mắt ngưng kết ở một vật bên trên.

Đó là một khối phát ra kim quang huyết nhục, từng tiếp chịu vô tận niệm lực tẩy lễ, sáng chói sinh huy, giống như là ngạnh sinh sinh, từ một tôn sinh linh trên thân bị chém xuống đến đồng dạng, chính là đối phương thần thể một bộ phận.

Mà lại, khối này huyết nhục, còn rất tươi sống, ở bắn ra mãnh liệt ba động, hiển nhiên kỳ chủ người còn chưa vẫn lạc.

Bành

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, chấn vỡ rồi khối này huyết nhục, lập tức có mười khỏa nở rộ mông lung thần quang, Ngũ Quang Thập Sắc Lộ Châu bay ra.

"Nơi này lại có mười giọt tiên thiên cam lộ!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, vui mừng quá đỗi, liền tranh thủ nó thu vào.

"Cái này, hẳn là một tôn Đạt Ma Thần chân truyền lưu lại!" Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt, rơi ở khối này huyết nhục bên trên, tâm tư phun trào.

Những năm này giữa.

Hắn thu thập không ít tình báo, đối với gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, có chút hiểu rõ.

Hắn nghe nói, Đạt Ma Thần quần tộc ở trên cái chồng kỷ, từng có một tôn chân truyền ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, vì rồi thu thập tiên thiên cam lộ, từng trắng trợn xuất thủ, sau đó bước vào hạ vị Niết Thần cảnh.

Ở làm lúc, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Cho nên, Tiêu Diệp đối với cái này tôn Đạt Ma Thần chân truyền, cũng rất để tâm, từng nhiều mặt điều tra, nhưng bởi vì chịu đến các phương diện hạn chế, đều không có tra ra đối phương chỗ ở.

Khối này huyết nhục, rất có thể là đối phương chịu đến cường địch công kích, mà rơi xuống xuống tới.

"Tôn này Đạt Ma Thần chân truyền, còn chưa chưa vẫn lạc, chỉ là chịu đến rồi trọng thương mà thôi, hắn trên thân, khẳng định có còn lại tiên thiên cam lộ!"

"Hiện ở đã bị ta đụng phải rồi, lại có thể bỏ lỡ?"

Tiêu Diệp phát hiện rồi vọt tới vàng màu thần huyết vẩy ra, lan tràn hướng nơi xa, lập tức mâu quang hừng hực.

Sưu

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, dọc theo cái kia vọt vàng màu thần huyết chỉ dẫn, nhanh chóng hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi, triển khai rồi tìm kiếm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên cuồn cuộn vô cùng, bây giờ chân truyền đại chiến ba động nổi lên bốn phía, bay thẳng chín tầng trời, còn có không ít chân truyền, vẫn như cũ đang lùng bắt Tiêu Diệp tung tích.

Hắn cái này vậy tiến lên, tự nhiên cực kỳ cẩn thận.

Thời gian mới đi qua rồi mấy ngày về sau, Tiêu Diệp khi đi ngang qua một mảnh Hỗn Độn tinh Hải Hậu, rốt cục có chỗ phát hiện.

Nơi đó, đang có một vị áo trắng sinh linh, toàn thân lượn lờ lấy kim quang, chính ở lảo đảo mà đi.

Vị này áo trắng sinh linh, hiển nhiên bị thương cực kỳ nghiêm trọng, lẻ loi một mình tại tới trước lấy, tốc độ có chút chậm chạp, cùng lúc trong miệng tụng niệm lấy phật kinh, tiến hành liệu thương.

"Tìm tới rồi!"

Tiêu Diệp hai mắt, lập tức có chút nheo lại..