Chương 3792: Quy Thạch

Chương 3792: Quy Thạch

"Không sai, cái này sinh linh, hẳn là trong truyền thuyết cái vị kia Đạt Ma Thần chân truyền, trên người có tiên thiên cam lộ khí tức!"

Tiêu Diệp dựa vào thần thể bên trong, tôn này thần bí kim thân tiến hành cảm ứng, lập tức có chỗ phát giác.

"Bất quá, kề bên này, nói không chừng còn có còn lại Đạt Ma Thần chân truyền ở tiếp ứng, tuyệt đối không thể sơ suất. . ."

Trầm ngâm một phen về sau, hắn cũng không tùy tiện hiện thân, mà là thu liễm khí tức, ở xa xa đi theo đối phương, cùng lúc ở dò xét bốn phía, để phòng bất trắc.

Cái này áo trắng sinh linh, kinh lịch thảm liệt đại chiến về sau, nhìn như nguyên khí đại thương, tổn hại cùng bản nguyên.

Bây giờ mình đầy thương tích, trên thân khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, khí tức càng là uể oải, khó mà khỏi hẳn.

Ở sau đó mấy ngày giữa, hắn không có gì ngoài đi đường sau khi, đều đang không ngừng tụng Niệm Phật trải qua liệu thương.

Tràn đầy mà lại tinh khiết niệm lực, ẩn chứa đại dương mênh mông như vậy sinh mệnh ba động, giống như là một mảnh mưa ánh sáng, bao phủ rồi cái này tôn áo trắng sinh linh, ở đối với hắn thần thể bên trên bị thương tiến hành chữa trị.

"Thời điểm không sai biệt lắm rồi, động thủ!"

Nữa tháng về sau, tại không có phát hiện gì khác lạ về sau, Tiêu Diệp kìm nén không được rồi.

Oanh

Chỉ gặp hắn đằng không mà lên, trực tiếp thuấn di tới, nâng lên quyền đầu, đối cái kia áo trắng sinh linh sau đầu đánh tới, nhanh chóng tuyệt luân, chỉ cầu nhanh chóng lấy được đối phương trên người tiên thiên cam lộ.

Cái kia áo trắng sinh linh chính lưng đối với Tiêu Diệp tiến hành liệu thương, giờ phút này trong miệng tụng niệm phật kinh âm thanh, đột nhiên ngừng.

Cùng lúc

Ông

Hắn toàn thân nở rộ chói mắt phật quang, vậy mà cấp tốc hóa thành một tòa bao la hùng vĩ vô cùng Phật Sơn, có thần thánh mà lại tường cùng khí tức đang chảy, trực tiếp đón lấy Tiêu Diệp cái này một quyền.

Keng

Lập tức, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, tuy nhiên đem toà kia bao la hùng vĩ Phật Sơn chấn vỡ, hóa thành vô số phật quang tiêu tán, nhưng mình cũng bị cản rồi trở về.

"Tiêu Diệp, ngươi so ta trong tưởng tượng, còn muốn chìm được khí, vậy mà có thể chịu đến hiện ở mới xuất thủ."

Cái này tôn áo trắng sinh linh thông suốt quay người, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, khí định thần nhàn.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp hắn vết thương trên người, vậy mà đang nhanh chóng chữa trị, mỗi cái trong lỗ chân lông đều đang chảy Phật Lực, hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Cái gì?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức toàn thân kịch chấn.

Cái này áo trắng sinh linh, vậy mà đã sớm phát hiện rồi hắn, không phải vậy làm sao có thể phản ứng nhanh như vậy?

Mà lại cái kia bị thương nặng uể oải dáng vẻ, nói rõ rồi là lấy Phật Pháp giả vờ.

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là quá sơ suất, trong lúc vô tình, bước vào ta 'Quy Thạch' đặt ra bẫy bên trong."

Giờ phút này, cái này tôn áo trắng sinh linh lạnh nở nụ cười.

"Thiết lập ván cục?"

"Lẽ nào ngươi cho rằng, có thể giết rồi ta sao?" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên băng lạnh xuống.

Trước mắt cái này tôn áo trắng sinh linh Quy Thạch, rõ ràng là biết được rồi, hắn ở thu thập tiên thiên cam lộ, lúc này mới mượn cơ hội đến bố cục.

"Năm đó, ngươi từ Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực đi ra về sau, ngay cả chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc Xích Tâm Tử sư huynh, đều từng vì ngươi mà phát động."

"Ta cũng rất tò mò, có thể đem chuyển sinh lớn cấm thiên, quấy đến gà bay chó chạy Tiêu Diệp, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Áo trắng sinh linh Quy Thạch Khai miệng nói, khí tức của hắn đang không ngừng kéo lên, mỗi một tấc cơ thể đều là kinh khủng như vậy, trên thân còn có bất hủ chiến ý ở bốc lên.

Ở trên cái chồng kỷ, hắn vì rồi thu thập tiên thiên cam lộ, mà trắng trợn xuất thủ, cử động lần này hiển lộ rõ ràng ra rồi cường đại tự tin, hắn cũng là tuyệt đối thiên tài.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp đồng dạng lấy săn giết thù địch chân truyền phương thức, ở thu thập tiên thiên cam lộ, bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, tự nhiên gây nên rồi hắn chiến ý.

Oanh

Theo Quy Thạch tiếng nói hạ xuống, một cỗ chí thần khí tức rung động rồi càn khôn bát phương, ép tới vạn cổ chư thiên đều ở vang lên ầm ầm.

Bá bá bá!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt, chỉ đều là là phô thiên cái địa phật quang, tai một bên thì là thiền âm trận trận.

Tim của hắn, tựa như chịu đến rồi gột rửa, cảm nhận được rồi một loại tường hòa, có một loại phải thuộc về tại Phật Môn, từ đó không đề cập tới giết chóc, xa Ly Trần thế gian ồn ào náo động, như vậy bạn Thanh Đăng Cổ Phật cảm giác.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cứ như vậy lập thân ở Hỗn Độn trong hư không, đối với áo trắng sinh linh Quy Thạch lặng yên không tiếng động tới gần, vậy mà không hề hay biết.

"Ha ha!"

"Cổ Thần chân truyền Tiêu Diệp, ta nhìn cũng không gì hơn cái này!"

Bị phật quang bao phủ bàn tay, vô thanh vô tức hướng phía Tiêu Diệp đầu phủi nhẹ, ẩn chứa kinh khủng ngập trời uy năng.

Oanh

Nào có thể đoán được, cái này bị phật quang bao phủ bàn tay, còn chưa từng hạ xuống, áo trắng sinh linh Quy Thạch chỉ cảm thấy thiên địa gào thét, chỉ một quyền đầu, lại đã lấy càng nhanh tốc độ, mạnh mẽ đánh về phía hắn bụng.

"Cái này sao có thể!"

"Ngươi làm sao có thể, dễ dàng như vậy liền ngăn cản được ta 'Đại Thiện phật âm' ?"

Nhìn qua gần trong gang tấc Tiêu Diệp, trong hai con ngươi tràn ngập rồi băng lãnh màu, cái này áo trắng sinh linh Quy Thạch đồng tử kịch liệt co vào, lên tiếng kinh hô.

Hắn nghĩ muốn tránh né, lại đã tới không kịp rồi.

Oanh

Cái này quyền đầu đã hạ xuống, mang theo kinh khủng lực lượng, trực tiếp đánh xuyên rồi phòng ngự của hắn, khiến cho lăng không té bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

"Ngươi cũng quá coi thường Tiêu mỗ rồi, loại này thủ đoạn, liền muốn đối phó ta?"

Tiêu Diệp thần màu băng lãnh, bước chân một bước, như là kèm xương chùy đuổi theo.

Cái này Đạt Ma Thần chân truyền Quy Thạch thủ đoạn, hoàn toàn chính xác đáng sợ, ở vô thanh vô tức giữa, liền có thể ảnh hưởng cùng cảnh giới người tâm thần.

Nhưng hắn Tiêu Diệp xuất sinh hèn mọn.

Có thể từ Chân Linh đại lục một đường đi đến độ cao này, Võ Đạo Chi Tâm ra sao kiên định?

"Hừ, nghe nói ngươi có thể, vượt ngang cảnh giới đánh giết hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền."

"Nhưng ta cũng vì đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, cảnh giới so ngươi cao hơn, ta cũng không tin, ta đối phó không rồi ngươi!"

Đối mặt Tiêu Diệp truy kích, áo trắng sinh linh Quy Thạch sau khi dừng lại, một tiếng gầm nhẹ, "Vạn Phật đạo thân!"

Trong chốc lát, hắn thần thể mỗi một tấc đều có vạn trượng phật quang đang toả ra, đây là một loại cực kỳ đáng sợ biến hóa, có một loại Đại Đạo Kinh Văn Hưởng lên, oanh minh điếc tai, giống như là có xa Cổ Phật đà ở giảng đạo, ở trợ hắn thối luyện kim thân.

Oanh

Chỉ gặp Quy Thạch vừa sải bước ra, cả người giống như là biến thành rồi một tôn Phật Đà, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Cùng này cùng lúc, một trận mở thiên tích địa như vậy âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể ánh sáng hóa rồi, từng khỏa nguyên điểm cấp tốc bay lên, giống như là khắp trời sao dày đặc đồng dạng.

Theo thần giai bản nguyên tăng vọt, những năm này Tiêu Diệp lấy cao cấp Hỗn Độn thạch, đến tu luyện đạo thần lực, tiến triển cũng là thần tốc.

Bây giờ hắn chỗ mở ra nguyên điểm số lượng, đã vượt qua rồi ngàn vạn khỏa đại quan.

Soạt

Theo Tiêu Diệp thân hình di động, lập tức bao la hùng vĩ vô biên đạo thần lực rủ xuống, hắn hoặc quyền hoặc chưởng, các loại siêu cấp đạo thần thông hiện ra, phát động cuồng bạo thế công, cùng áo trắng sinh linh Quy Thạch Tiến đi đối bính.

Lập tức, giữa hai bên bạo phát ra ba động, kinh khủng ngập trời.

Cái kia vạn trượng phật quang, lại là dần dần bị chói mắt ánh tím úp tới, càng phát ra yếu ớt.

Cái kia kinh động dưới vòm trời tiếng vang, cũng đem Đại Đạo Kinh văn âm thanh cũng bị đè xuống.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian về sau, cả hai đối bính, liền đi hướng rồi chung kết.

Phốc phốc!

Ở khắp trời ánh tím bên trong, chỉ gặp cái kia áo trắng sinh linh Quy Thạch một tiếng hét thảm, vàng màu thần huyết vẩy ra, nhiễm áo bào trắng, thần thể phá nát bay ngang ra ngoài.

"Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác so ta mấy năm nay săn giết chân truyền, mạnh hơn nhiều, nhưng dù sao mới bước vào Niết Thần cảnh không lâu, còn không phải Tiêu mỗ đối thủ!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, ở từng bước ép sát, chỉ vì chiếm lấy tiên thiên cam lộ..