Chương 3793: Quần địch bốn phía

Chương 3793: Quần địch bốn phía

"Gia hỏa này thực lực, vậy mà như thế mạnh!"

Áo trắng sinh linh Quy Thạch ở viễn không chỗ ngừng lại, phá nát thần thể tái tạo, vẻ mặt tràn ngập rồi kinh hãi.

Những năm này, liên quan tới Tiêu Diệp nghe đồn có rất nhiều, nhưng hắn cho rằng tuyệt đối có khuếch đại thành phần.

Bây giờ tự mình chứng kiến, hắn mới biết hiểu Tiêu Diệp, so trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ, cái kia chờ hùng hồn căn cơ, liền hắn đều mặc cảm, căn bản không phải đối thủ.

"Tiêu Diệp, ngừng lại!"

Giờ phút này, Quy Thạch nhìn thấy Tiêu Diệp theo sát mà đến, căn bản không có ý định buông tha mình, Quy Thạch lập tức khẽ quát một tiếng.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hắn đình chỉ liệu thương, bàn tay vừa nhấc, từng khỏa nở rộ mông lung thần quang, Ngũ Quang Thập Sắc Lộ Châu bay ra.

"Tiên thiên cam lộ?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, ngừng lại thời thần màu kích động.

Giờ phút này, Quy Thạch trong tay tiên thiên cam lộ, không nhiều không ít, cộng lại vừa vặn có tám mươi nhỏ nhiều, vừa vặn thỏa mãn hắn cần thiết.

"Ta ở trên cái chồng kỷ, trắng trợn xuất thủ, hoàn toàn chính xác thu thập không ít tiên thiên cam lộ."

"Ta biết rõ ngươi là vì rồi vật này mà đến, hiện ở liền cho ngươi!"

Chỉ gặp Quy Thạch bàn tay hất lên.

Hưu Hưu hưu!

Lập tức, tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ hóa thành lưu quang, hướng phía viễn không chỗ bay đi.

"Nghĩ muốn dùng loại này phương pháp đến thoát thân sao? Ngươi ngược lại là thông minh."

Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới đi đối phó Quy Thạch rồi, thân hình nhảy lên, hướng phía cái kia tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ đuổi theo.

"Tới tay rồi!"

Mấy tức thời gian về sau, Tiêu Diệp vượt ngang chục tỷ cây số, mênh mông đạo thần lực vận chuyển, hóa thành một cái đại thủ, rốt cục đem cái kia tám mươi nhỏ tiên thiên cam lộ trực tiếp bắt bỏ vào trong tay, sau đó thu nhập đến thần thể bên trong.

Lập tức

Ông

Hắn thần thể bên trong, một cái tinh xảo thiên hổ thần ấm, rốt cục bị tiên thiên cam lộ chỗ chứa đầy, cùng một cái khác thiên hổ thần ấm, cùng nhau bộc phát ra đáng sợ khí thế, mặt ngoài khắc rõ, phức tạp khó minh thần linh văn tự lay động, giống như là muốn khôi phục rồi đồng dạng.

"Rốt cục có thể vận dụng thiên hổ thần pháp rồi!" Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Mấy vạn năm tới nay, hắn không có gì ngoài săn giết thù địch chân truyền, thu hoạch tiên thiên cam lộ bên ngoài, cũng tại vì cái này một ngày chuẩn bị.

Bây giờ hi vọng đang ở trước mắt.

"Tiêu Diệp, xem ra ngươi đã gom góp rồi, Cổ Thần hậu duệ, siêu thoát Đạo Thần cảnh cần có tiên thiên cam lộ rồi."

"Nhưng thì tính sao?"

"Ngươi hôm nay, tuyệt đối đi không ra nơi này rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo quát lạnh âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Chỉ gặp cái kia Đạt Ma Thần chân truyền Quy Thạch, lại còn lập thân ở nguyên nơi, ở thừa cơ thúc động trong tay một khối ngọc thạch.

Ngọc thạch này tản mát ra nhàn nhạt kim quang, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng ở mặt ngoài lại còn khắc rõ, kinh khủng không tên đại trận.

"Đây là không gian thần khí?"

"Gia hỏa này muốn làm cái gì!" Tiêu Diệp lập tức biểu lộ khẽ biến.

Bây giờ hắn nhãn giới, cũng coi là phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra rồi khối ngọc thạch này cực kỳ bất phàm, không có gì ngoài là không gian thần khí bên ngoài, trên đó khắc họa đại trận, rõ ràng có ẩn nặc khí tức hiệu quả, đẳng cấp cực cao.

Liền hắn thần giai ý chí, đều không thể dò xét đưa ra bên trong có cái gì.

"Ngươi rất nhanh liền biết rõ rồi!"

Quy Thạch cười lạnh, ở hắn tiếp tục thôi động bên dưới, ngọc trong tay thạch bắn ra một trận vỡ vụn thanh âm, khắc họa ở mặt ngoài, ẩn nặc khí tức đại trận, cũng là cấp tốc vỡ vụn mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp mắt, không gian rung chuyển lên, có ung dung chuông thần thanh âm, ở huýt dài không ngừng, khối kia ngọc thạch, tựa như là mở ra rồi một cái khác thế giới cửa lớn.

Chỉ gặp một tôn thân hình cường tráng, giống như Ma Thần như vậy bóng dáng, đi đầu từ đó đạp không đi ra.

Hắn động tác chậm chạp, nhưng lại tương đương khiếp người, giống như là dung nhập vào vô lượng đạo tắc giữa, sau lưng trăm đối với tinh xảo mà lại thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần, càng là vô cùng dễ thấy.

"Dực Thần chân truyền, Vệ Đạo!"

Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp ở Vệ Đạo về sau, lại có năm mươi ba tôn sinh linh theo sát mà đi, chỉ đều là là người khoác Hỗn Độn ánh sáng, đều là tiên thiên thần linh chân truyền.

Bọn hắn bước vào hạ vị Niết Thần cảnh, không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, đều là xuất từ Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc.

Nhiều như vậy tiên thiên thần linh chân truyền mới vừa xuất hiện, để phương này thiên địa đều muốn luân hãm rồi, khắp nơi đều là thần quang, khắp nơi đều là đạo âm.

Bọn hắn thân hình lấp lóe, đặt chân ở bốn phương tám hướng, đem Tiêu Diệp chỗ bảo vệ, rục rịch, mặt màu cực kỳ bất thiện.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là sẽ tránh."

"Lần này, mặc cho ngươi có trên trời dưới đất địa chi có thể, đều mơ tưởng đào thoát!"

Giống như vô địch Ma Thần như vậy Vệ Đạo, một đôi thần đăng như vậy con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Năm đó, ở suy đoán ra Tiêu Diệp mục đích về sau, hắn liền tiến hành bố trí rồi, mượn nhờ cái này tôn Đạt Ma Thần chân truyền Quy Thạch, đến dẫn rắn ra khỏi hang.

"Ngươi ngược lại là thật biết nhảy, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có ra sao thủ đoạn!"

"Có thể tránh thoát chúng ta lùng bắt, ngươi trên thân, đến cùng có gì chờ bảo vật?"

Mười mấy tôn Thái Thần chân truyền, cũng là ánh mắt băng lãnh, giống như là thợ săn đang ngó chừng con mồi.

Hai mươi tôn Đạt Ma Thần chân truyền, vậy mà lấy toàn thân lượn lờ lấy tường cùng phật quang Xích Tâm Tử cầm đầu, tuy nhiên chưa từng mở miệng, nhưng thái độ cũng rất minh xác.

Ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, khác biệt trận doanh chân truyền, đều là đối thủ.

Khi tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ về sau, còn có thể tụ tập nhiều như vậy chân truyền, tiến hành liên thủ, chân thực quá hiếm có rồi.

Nhưng Tiêu Diệp hoàn toàn đáng giá, bọn hắn lớn như vậy phí trắc trở!

"Đáng chết, mắc lừa rồi!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, một cỗ dày đặc hàn ý, từ bàn chân bay thẳng não hải.

Đến rồi giờ phút này, hắn như thế nào còn có thể không rõ?

Nguyên lai, tôn này Đạt Ma Thần chân truyền đệ tử Quy Thạch, chỉ là một cái mồi nhử mà thôi.

Cái này tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, sớm đã ẩn thân ở món kia không gian thần khí bên trong, mà lại bố trí rồi đáng sợ trận pháp, liền hắn đều không thể phát giác.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng màu.

Ròng rã năm mươi bốn tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là xuất từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, xem xét liền thật không đơn giản.

Đội hình như vậy, mặc dù hắn mạnh hơn, cũng vô pháp chống lại.

Dù cho vận dụng thời gian Đại Đạo đều không được.

Ở loại tình huống này bên dưới, hắn nghĩ muốn trốn vào Thời Gian Tháp nội lánh nạn, đều không được rồi.

Có thể nói, đây quả thực là một cái tình thế chắc chắn phải chết!

"Làm gì cùng hắn nói nhảm?"

"Hắn đánh giết rồi Ách Khổng sư đệ, hiện ở liền để lão phu trước ra tay đi."

Vào thời khắc này, một giọng già nua vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một vị sợi tóc trắng như tuyết lão giả đạp không mà đi.

Hắn tuy có vẻ già nua, nhưng tinh thần khỏe mạnh, tinh khí thần mười phần, giơ tay nhấc chân đều có thể chưởng ngự hư không, rõ ràng là ngày xưa vị kia Thái Thần chân truyền Thiên Hóa Cổ.

"Nhìn lão phu đưa ngươi luyện hóa!"

Đối mặt Tiêu Diệp, Thiên Hóa Cổ chưa từng có do dự chút nào, trong tay xuất hiện rồi một cái Bích Ngọc hồ lô, sáng long lanh sinh huy, lớn như núi ngọn núi.

Miệng hồ lô như là một cái lỗ đen vậy, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp cuốn lên mà đến.

"Đến trình độ này, chỉ có thể một trận chiến, lại tìm cơ hội chạy trốn rồi!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, không dám khinh thường, đột phá ngàn vạn đại quan nguyên điểm toàn bộ phát sáng lên, chảy ra bao la hùng vĩ vô biên đạo thần lực, ở ngăn cản cái kia cuốn lên mà đến lỗ đen.

Cùng lúc, thân hình hắn lóe lên, hướng phía viễn không chỗ phóng đi, nghĩ muốn bỏ chạy..