Chương 3794: Chưa từng từ bỏ

Chương 3794: Chưa từng từ bỏ

"Ở trước mặt lão phu, còn muốn muốn chạy trốn đi?"

Thiên Hóa Cổ hừ lạnh một tiếng, trong tay Bích Ngọc hồ lô, lập tức bắn ra vạn trượng quang hoa, tựa như lỗ đen như vậy miệng hồ lô đột nhiên tăng vọt, xoắn nát rồi Tiêu Diệp cái kia bao la hùng vĩ vô biên đạo thần lực.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình run lên, thật giống như bị định ở rồi trong hư không, chịu đến rồi kinh khủng trói buộc, căn bản là không có cách bỏ chạy, muốn bị nuốt nạp đi vào.

"Thật mạnh thần khí!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, hắn cấp tốc quay người, mở rộng cánh tay, ở thôi động một loại đáng sợ quyền pháp, quanh thân lượn lờ lấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, ở tiến hành đối kháng.

Loại này quyền pháp, chính là một loại Cổ Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông, thế đại lực chìm.

Bây giờ bị Tiêu Diệp thi triển đi ra, quả thực có hủy thiên diệt địa chi uy, có được tuyệt thế thần dũng, nện ở hồ lô trên vách đá, bắn ra một trận ngột ngạt thanh âm.

Oanh

Một trận mãnh liệt tiếng vang về sau, chỉ gặp cái kia Bích Ngọc hồ lô bị chấn bay ra ngoài, Tiêu Diệp cũng là toàn thân đầy ánh sáng, không còn chịu đến rồi trói buộc, hướng về sau ngược lại lui ra.

"Tốt tiểu tử, thậm chí ngay cả Thiên Hóa Cổ 'Chín tầng trời Bích Ngọc hồ lô' đều có thể ngăn trở!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp ổn định thân hình, liền có một đạo âm lãnh âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Đó là một vị Đạt Ma Thần chân truyền thuấn di mà đến.

Hắn tuy nhiên cũng là toàn thân bao phủ loá mắt phật quang, nhưng khí chất lại có chút âm lãnh, quanh thân tản mát ra nồng đậm mùi huyết tinh, trực tiếp thuấn di mà đến, rõ ràng so Quy Thạch mạnh hơn rất nhiều, đối Tiêu Diệp đánh ra một cái Phật Ấn.

"Cổ Thần thần quyền!"

Tiêu Diệp song quyền kích ra  đồng dạng thôi động thần thông tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, cả hai ở quang mang rực rỡ bên trong cực nhanh bay ngược.

Chính xác rất mạnh, khó trách liền Quy Thạch sư đệ, đều kém chút chết trong tay ngươi."

Tôn này Đạt Ma Thần chân truyền ngừng lại, ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Diệp, có chút sợ hãi thán phục.

Hắn bước vào hạ vị Niết Thần cảnh về sau, nghiên Tu Đạt ma thần đạo thống, đã có mấy cái chồng kỷ lâu rồi, bây giờ Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, vậy mà so với hắn đều không thua bao nhiêu rồi.

"Lẽ nào hôm nay, thật không trốn thoát được rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình lại lần nữa lui nhanh, ngưng trọng ánh mắt nhìn về phía bốn phía, đang suy tư phương pháp thoát thân.

"Tốt rồi, chư vị!"

"Kẻ này thủ đoạn rất nhiều, mà lại phi thường giảo hoạt, vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, vẫn là cùng tiến lên, giết hắn lại nói."

Thân hình cường tráng, giống như Ma Thần như vậy Vệ Đạo, cao giọng mở miệng nói.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức cái kia năm mươi ba tôn, đến từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, đều là gật gật đầu, bước chân một bước, chầm chậm hướng phía Tiêu Diệp khép lại mà đi.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Trong bọn họ, có sinh linh từng không chỉ một lần nhằm vào Tiêu Diệp, nhưng sau cùng đều bị đối phương né qua rồi, biến số quá nhiều rồi.

Lần này thật vất vả vây khốn rồi Tiêu Diệp, bọn họ đích xác không muốn ngoài ý muốn lại phát sinh rồi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng dưới vòm trời, thuộc về Niết Thần cảnh đáng sợ khí tức ngang dọc xen lẫn, giống như cuồng phong bạo mưa to đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Nếu là hẳn phải chết, cái kia bại lộ thời gian Đại Đạo, cũng không quan trọng rồi."

"Chỉ là đáng tiếc, không cách nào đem Thời Gian Chúa Tể tiền bối đạo thống phát dương quang đại, trợ giúp đời đầu Cổ Thần phục sinh rồi!"

Tiêu Diệp thần thể rung động, cơ hồ muốn ngạt thở rồi, nhưng cùng với lúc cũng kích phát rồi hắn lệ khí, con ngươi đều trở nên đỏ đỏ lên.

Nếu quả như thật phải đối mặt tử vong, hắn muốn ở chống lại bên trong chết đi.

Tối thiểu nhất muốn lôi kéo một số thù địch chân truyền. . . Chôn cùng!

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp dự định giải trừ lúc ẩn thần thông ba động thời điểm, đột nhiên thần màu khẽ biến.

Giờ phút này, hắn thần thể bên trong chân truyền lệnh bài, có một chút cảm ứng.

"Thật bằng vào chúng ta Cổ Thần quần tộc, dễ khi dễ như vậy sao!"

Viễn không Hỗn Độn sâu trong hư không, truyền đến một đạo khẽ kêu âm thanh.

Chỉ gặp một vị đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa nữ tử xuất hiện, nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt, tràn ngập rồi quả quyết màu.

"Là Cổ Thần chân truyền Kim Nhan!"

"Nàng đã vậy còn quá nhanh liền tìm tới nơi này rồi!"

Một màn như thế, lập tức để cái kia tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, đều là biểu lộ khẽ biến, hiển nhiên biết được vị này nữ tính chân truyền không đơn giản.

Oanh

Kim Nhan tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền lâm tiến rồi, chỉ gặp nàng trong hai tay ánh tím hội tụ, phân biệt hóa thành hai đem yếu kém thiền cánh đao tím.

Bạch! Bạch!

Cái này hai đem đao tím cực kỳ khủng bố, vạch phá rồi vòm trời, vậy mà chém ra rồi Đại Đạo chi quang, kinh diễm thế gian, tựa như mở ra rồi tuế nguyệt, uy năng kinh khủng, làm cho vòng ngoài ba tôn Thái Thần chân truyền luống cuống tay chân phòng thủ.

Sưu

Mà Kim Nhan thì là thân hình lóe lên, thân thể mềm mại đã thuấn di đến trong vòng vây, hộ ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Lỗ mãng tiểu tử, thật sự cho rằng ngươi là Cổ Thần chuyển sinh sao?"

"Nếu không có chúng ta không ngừng lấy chân truyền lệnh bài, xác định phương vị của ngươi, ngươi hiện ở đã biến thành một bộ thi thể rồi!"

Kim Nhan tóc vàng bay múa, giống như một tôn nữ tính chiến thần, ở trực diện cường địch cùng lúc, đối sau lưng Tiêu Diệp trách cứ nói.

"Kim Nhan sư tỷ. . ."

Tiêu Diệp có chút sợ run, hai con ngươi có chút đỏ bừng.

Những năm này, hắn lẻ loi một mình, lấy Thời Gian Tháp ẩn nấp tự thân tung tích, không đi cùng Cổ Thần chân truyền tiếp xúc, chính là không muốn đem còn lại Cổ Thần chân truyền cuốn vào.

Nhưng hắn không ngờ tới, những cái kia Cổ Thần chân truyền, nhưng thủy chung chưa từng từ bỏ chính mình.

Kim Nhan có thể nhanh như vậy đuổi tới, chỉ sợ cũng là tốn hao một chút đại giới.

"Yên tâm, chúng ta Cổ Thần chân truyền số lượng, tuy nhiên không nhiều, nhưng nghĩ muốn bảo hộ ngươi, vẫn là dư sức có thừa!"

Kim Nhan quát khẽ nói.

Ông

Tiếng nói của nàng mới hạ xuống, Tiêu Diệp thần thể nội chân truyền lệnh bài, liền lần nữa lại có rồi cảm ứng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, ức vạn bên trong Hỗn Độn hư không đều bắt đầu run rẩy, từng sợi chói mắt ánh tím phát sáng lên, chỉ gặp từng tôn hình dạng khác biệt, nhưng khí tức sinh linh khủng bố, từ bốn phương tám hướng xuất hiện, hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng.

Những này, đều là hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, để ở đây mặt khác tam đại đỉnh tiêm quần tộc chân truyền, đều là một trận rối loạn.

"Tốt! Rất tốt!"

"Các ngươi những này Cổ Thần chân truyền, muốn cùng chúng ta đại chiến sao?"

Vệ Đạo biểu lộ, trở nên xám xanh vô cùng.

"Thông tri xuống dưới, để cho chúng ta Dực Thần quần tộc còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đuổi tới nơi này, lần này bất kể đại giới, cũng phải diệt trừ kẻ này!"

Cùng này cùng lúc.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, một mảnh bình an.

Từ giai đoạn thứ hai trong chém giết sống sót đệ tử, đều tụ tập ở trong đó, hoặc là tĩnh tu, hoặc là liệu thương, hưởng thụ lấy khó được bình tĩnh thời gian.

Trong đó một tòa màu tím dãy núi chân núi dưới.

Một vị áo bào trắng thanh niên, chính ở đình viện cổ thụ bên dưới ngồi xuống, hắn thần màu điềm tĩnh, giếng cổ không sóng.

Tự nhiên tản mát ra một loại, nếm lượt thế gian phồn hoa hưng suy, sau cùng quy về bình thường, bàng quan lạnh nhạt khí chất.

"Tiêu Diệp, lại tao ngộ kiếp nạn rồi sao?"

Đột nhiên, cái này áo bào trắng thanh niên mở ra rồi hai con ngươi, trong đó có Hỗn Độn kỳ cảnh đang đan xen, cực kỳ kinh người.

Sưu

Ngay sau đó, hắn trực tiếp đứng dậy, bóng dáng hóa thành một đạo mê mang chùm sáng, cũng không quấy nhiễu những sinh linh khác, hướng thẳng đến Cổ Thần quần tộc giới ngoại bay đi..