Chương 3795: Thất Dạ đến

Chương 3795: Thất Dạ đến

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Được gấp kỷ giao thế trùng kích, giai đoạn thứ ba bao phủ bầu không khí, càng phát ra ngột ngạt, giống như là một mảnh mây đen, ép ở tất cả người tham dự trong lòng.

Mà ở gần đây, càng có khí tức cực kỳ kinh khủng, như là núi lửa phun trào đồng dạng, đè ép Hỗn Độn Hoàn Vũ, giống như nghênh đón rồi bão táp.

Hay không thời gian, có thể thấy được Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền bóng dáng đang lóe lên, giống như là chịu đến rồi điều động, cùng nhau hướng phía cùng một cái phương hướng tiến đến.

"Dực Thần chân truyền Vệ Đạo, thiết lập ván cục ngăn chặn rồi Tiêu Diệp, nhưng cũng có một đám Cổ Thần chân truyền cùng lúc đuổi tới, bây giờ song phương chính đang liều chết!"

"Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc đều quyết tâm rồi, chính ở điều động tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tiến đến, muốn mở ra đại hỗn chiến!"

. . .

Những này tin tức mượn từ truyền tin loại thần khí, nhanh chóng quét sạch rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Liền những cái kia phổ thông tiên thiên thần linh chân truyền, đều là ngồi không yên rồi, cũng là cùng nhau chạy tới.

Trong lúc nhất thời.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cục thế rung chuyển, bao phủ các nơi chiến hỏa, đều ở bắt đầu chuyển di rồi, hướng phía một cái hướng khác hội tụ mà đi.

Thời gian trôi qua.

Thông tin bên trong, chỗ để lộ ra tọa độ khu vực, sớm đã triệt để bị chiến hỏa bao phủ.

"Giết a!"

Nơi này Nhân Thú gào thét, Thiết Kiếm tranh tranh, đạo âm ù ù, các loại máu me tung tóe mà lên, quét sạch rồi mênh mông Hỗn Độn, khắp nơi đều là hạ vị niết thần bóng dáng.

Tiêu Diệp tập kích Đạt Ma Thần chân truyền Quy Thạch thời điểm, còn lại Cổ Thần chân truyền, liền dựa vào lấy chân truyền lệnh bài, xác định rồi Tiêu Diệp phương vị.

Bây giờ giữa sân không có gì ngoài Kim Nhan bên ngoài, còn có hơn ba trăm tôn hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền lần lượt đến rồi!

Cùng Kỳ, Khúc Lương, Thái Sơn thình lình xuất hiện.

Những này chân truyền, chính là Cổ Thần quần tộc, đi qua cái này đến cái khác chồng kỷ, chỗ tích lũy xuống tới.

Bây giờ bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, đem Tiêu Diệp thủ hộ ở trung gian, ở chật vật chống cự cường địch.

Bởi vì từ Dực Thần chân truyền Vệ Đạo đi đầu, suất lĩnh tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đội ngũ  đồng dạng cấp tốc mở rộng.

Luận số lượng, đã đạt tới rồi ba ngàn tôn chi nhiều, bọn hắn ở hợp lực liên thủ tiến hành chinh phạt.

Trừ cái đó ra, còn có Ảnh Thần, Ám Thần, Tam Diện Thần, Lực Thần chờ may mắn còn sống sót chân truyền đuổi tới rồi, sừng sững đứng ở phía xa.

Bọn hắn thả xuống rồi chém giết, cũng không có lẫn nhau chinh chiến, mà ở rục rịch, đem mục tiêu thả ở Cổ Thần chân truyền, thậm chí cả Tiêu Diệp trên thân.

Bởi vì Tiêu Diệp cái này đạo lửa đòi, để giai đoạn thứ ba hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đại bộ phận đều hội tụ ở chỗ này, bạo phát hỗn chiến.

"Làm sao bây giờ?"

Bị thủ hộ lên Tiêu Diệp, nhìn qua trước mắt khi thì vẩy ra mà lên ánh tím, cùng ngã xuống bóng dáng, hô hấp dồn dập, con ngươi đều đỏ đỏ lên.

Luận huyết thống tiềm lực, Cổ Thần huyết thống hoàn toàn chính xác viễn siêu còn lại.

Nhưng Cổ Thần chân truyền số lượng, nguyên bản liền không đủ.

Theo thời gian trôi qua, cực nhanh tiến tới đến đây địa thù địch chân truyền, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Mà hỗn chiến mở ra đến hiện ở, mới ngắn ngủi mấy năm giữa, hắn đã tận mắt nhìn đến, có bát tôn Cổ Thần chân truyền, vẫn lạc ở trước mặt rồi.

Hắn nhiều lần xuất thủ, nhưng còn chưa từng Kiến Công, liền bị cản lại.

Không có cách nào!

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng ở loại này quy mô hỗn chiến bên trong, phát huy ra tác dụng, chân thực quá nhỏ rồi.

"Ta thực lực, còn chưa đủ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

"Đã không trốn thoát được, cái kia ta cũng chỉ có thể nếm thử đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trấn định lại, trực tiếp ở nguyên địa bàn ngồi xuống.

Ông

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần thể bên trong, cái kia đối với tinh xảo thiên hổ thần ấm chấn động lên, trong đó giống như là có Hỗn Độn dòng sông đang cuộn trào, rầm rầm rung động, bắn ra đạo âm từng sợi.

Oanh

Cùng lúc, hai kiện thiên hổ thần ấm mặt ngoài, cái kia phức tạp khó minh thần linh, toàn bộ đều là thoát rơi xuống, ở tiến hành khôi phục.

Xuy xuy xuy!

Những này thần linh, giống như là nòng nọc đồng dạng có được linh tính, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp thần cách bay đi.

Đây là từ hậu thiên sinh linh, chỗ khai sáng ra pháp môn, cùng thu hoạch được thần thông truyền thừa khác biệt.

Keng

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong tai chuông thần huýt dài âm thanh không ngừng, một phần rộng rãi lớn khí pháp môn, lập tức ở tâm hắn giữa hội tụ mà thành.

"Thiên hổ thần pháp: Hái ngàn loại pháp thần thần thông, mười loại Lực Thần thần thông, mười lăm loại Dực Thần thần thông. . . Dung hợp mà thành."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trong lòng giật mình, biết được rồi thiên hổ thần pháp áo nghĩa.

Mà lại, hắn cảm giác được, hai cái khổng lồ thế giới, đối với mình mình sinh ra rồi triệu hoán.

Hai cái này khổng lồ trong thế giới, ẩn chứa vô lượng thần năng, có thể đúc thành hắn, siêu thoát Đạo Thần cảnh căn cơ!

Cái kia hai cái khổng lồ thế giới, chính là hai kiện thiên hổ thần ấm!

"Thiên hổ thần pháp!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, ở thôi động pháp môn.

Oanh! Oanh!

Lập tức, Tiêu Diệp thần thể bên trong, cái kia hai kiện thiên hổ thần ấm đã phát sinh rồi biến hóa, tựa như hóa thành rồi hai cái Thần Tuyền, cuồn cuộn chảy ra, chính là tiên thiên cam lộ.

Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, 108 cái cũ xưa phù văn lơ lửng.

Những này cũ xưa phù văn, hiện ra đặc thù trình tự tiến hành sắp xếp, ngưng tụ ra rồi một tôn sáng chói kim thân.

Ông

Ở Tiêu Diệp thôi động thiên hổ thần pháp phía dưới, cái này tôn sáng chói kim thân chiến minh, giống như là sinh linh đồng dạng có được rồi thuộc về mình ý thức, bắt đầu cá voi hấp thủy vậy, bắt đầu hấp thu tiên thiên cam lộ.

"Cổ Thần hậu duệ, đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh, là từ nơi này tôn kim thân bắt đầu. . ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, đang chuyên tâm thôi động thiên hổ thần pháp.

Bạch

Đột nhiên, dị biến nảy sinh.

Ở các phương chân truyền thay nhau công kích bên dưới, lại có hai tôn Cổ Thần chân truyền vẫn lạc.

Còn không có chờ còn lại Cổ Thần chân truyền, điền vào chỗ trống, liền có một tôn toàn thân lượn lờ lấy tường cùng phật quang sinh linh, đã nắm lấy cơ hội bước vào vào.

"Tiêu Diệp, ngươi đã thu tập được đầy đủ tiên thiên cam lộ, nghĩ muốn ở giờ phút này đột phá đến Niết Thần cảnh sao?"

"Cái này, chỉ sợ không được!"

Cái này sinh linh hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, công chính bình hòa, mang theo thiền âm câu nói truyền ra.

"Không tốt, lại là Xích Tâm Tử!"

Giờ phút này, Khúc Lương biểu lộ đại biến, nghĩ muốn nhào tới ngăn cản.

Nhưng là tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, chính ở hợp lực công kích, hắn cùng còn lại Cổ Thần chân truyền, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.

Đạt Ma Thần chân truyền, Xích Tâm Tử.

Năm đó, hắn từ Già La nhỏ cấm thiên, mang theo Tiêu Diệp trở về Cổ Thần quần tộc giới, liền thôi động cấm thiên đại trận, đều chịu đến đối phương quấy nhiễu.

Xích Tâm Tử nghiên cứu Phật Pháp cùng thần thông, tuyệt đối có thể được xưng là, hạ vị Niết Thần cảnh bên trong siêu cấp cường giả rồi, trong bọn họ có thể cùng đối phương một trận chiến, cũng không nhiều.

Tiêu Diệp nếu là đối đầu rồi Xích Tâm Tử, tuyệt không phần thắng.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cũng là toàn thân lông tơ đứng đấy, đình chỉ thôi động thiên hổ thần pháp, chuẩn bị nghênh chiến Xích Tâm Tử.

"Cuối cùng gặp phải a. . ."

Vào thời khắc này, lại có một đạo mê mang chùm sáng, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, phát sau mà đến trước, trực tiếp hóa thành một vị áo bào trắng thanh niên, trực tiếp cản ở rồi Xích Tâm Tử trước mặt.

"Tiêu Diệp, ngươi mà lại chuyên tâm nếm thử đột phá đi."

"Hắn, giao cho ta là được rồi."

Cùng lúc, một đạo nhàn nhạt câu nói, từ nơi này áo bào trắng thanh niên trong miệng truyền ra.

"Thất Dạ, là ngươi!"

Nhìn qua cái kia áo bào trắng thanh niên bóng lưng, Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ..