Chương 3796: Ba đồng tử Kim Hoán Thần Thử

Chương 3796: Ba đồng tử Kim Hoán Thần Thử

Cái này áo bào trắng thanh niên, không phải Thất Dạ lại là người nào?

Bây giờ, chuyển sinh lớn cấm thiên bị giai đoạn thứ ba chém giết bao phủ, Bạch Dạ cũng dám rời đi Cổ Thần quần tộc giới, hơn nữa còn lao tới đến nơi đây?

"Thất Dạ, ngươi đi mau!" Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Trước mắt địch nhân, đều là đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, Thất Dạ lại còn muốn cho hắn hộ pháp.

Cái này cùng muốn chết, có cái gì khác nhau?

"Lại tới rồi một tôn Cổ Thần đệ tử sao?"

Giờ phút này, Xích Tâm Tử ánh mắt ôn hòa nhìn rồi Thất Dạ một chút, sau đó trên thân bộc phát ra khắp trời phật quang, giống như sông lớn cuồn cuộn, hướng phía Thất Dạ bao phủ mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi quên ta từng nói qua."

"Ngày khác ngươi như gặp lại kiếp nạn, ta có lẽ cũng có thể giúp ngươi thoát khốn rồi sao?"

Đối mặt Xích Tâm Tử cái này một kích, Thất Dạ lại là biểu lộ bình tĩnh, cùng lúc giơ bàn tay lên hướng phía trước vạch một cái, chưa từng nhìn thấy bạo phát bất luận cái gì kinh thiên động địa khí thế, lại đem cái kia khắp trời phật quang cho xoắn nát rồi.

"Thất Dạ, ngươi. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp như bị sét đánh, trực tiếp mộng rồi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, Thất Dạ trên thân chỗ phun trào Hỗn Độn Đại Đạo, chính là đã đột phá đến rồi cấp bảy.

Liền tự thân khí tức, đều đã phát sinh rồi thuế biến, viễn siêu Đạo Thần cảnh!

Rất hiển nhiên. . .

Thất Dạ đã đột phá đến rồi Niết Thần cảnh!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy.

Thất Dạ chính là Xa Nguyên Hầu, ở cái này chồng kỷ mới thu xuống mới đệ tử.

Mấy lần gặp nhau, hắn đều phát hiện, đối phương cảnh giới, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng lên.

Bây giờ gặp lại, Thất Dạ vậy mà so với hắn nhanh hơn, đột phá đến rồi hạ vị Niết Thần cảnh?

Niết Thần cảnh, lúc nào dễ dàng như vậy đột phá rồi?

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này Thất Dạ thật không đơn giản."

"Ngươi biến mất những năm này, hắn cấp tốc quật khởi, tại không lâu trước mới kết thúc giai đoạn thứ hai trong chém giết, thành công đột phá đến rồi hạ vị Niết Thần cảnh."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc sớm đã có tin tức truyền ra, hắn rất có thể là vẫn lạc Cổ Thần chuyển thế, không phải vậy không có khả năng có chờ thành tựu." Giờ phút này, Khúc Lương đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Hắn đã tránh thoát rồi cường địch trói buộc, hướng phía cái này một bên vọt tới.

"Cổ Thần chuyển thế?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động màu.

"Ngươi, chính là Cổ Thần quần tộc, tôn này tân tấn chân truyền sao?"

Mà Xích Tâm Tử chú ý lực, cũng toàn bộ bị Thất Dạ hấp dẫn, ở quan sát tỉ mỉ rồi một phen về sau, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

Ở cái này sắp chết đi chồng kỷ, sớm đã có nghe đồn vạch, Cổ Thần quần tộc xuất hiện rồi một cái, so Tiêu Diệp còn muốn đáng sợ đệ tử.

Bọn hắn cũng đã sớm chú ý tới rồi.

Nhưng đáng tiếc là, Thất Dạ phần lớn thời gian, đều ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong tu luyện.

Mà lại quật khởi tốc độ quá yêu nghiệt rồi, nhanh đến bọn hắn còn không có bất kỳ cái gì động tác, đối phương liền đã vượt ngang rồi cái này đến cái khác cảnh giới, đột phá đến rồi Niết Thần cảnh, bây giờ đứng trước mặt của hắn, chỉ vì thủ hộ Tiêu Diệp.

Sưu

Đối mặt mới đột phá đến Niết Thần cảnh Thất Dạ, Xích Tâm Tử không dám khinh thường.

Ở phát hiện còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng ở nhao nhao bứt ra mà đến thời điểm, hắn hóa thành một đạo phật quang lui ra phía sau, không muốn sa vào đến Cổ Thần chân truyền đang bao vây.

Bạch

Thất Dạ bóng dáng cũng là cùng khi thì động, đi theo liền xông ra ngoài.

Hắn còn chưa từng nghiên tu đạo thống, nhưng thần thể lại cường hãn vô biên, đang tản ra đáng sợ quang mang, như là rồng vào biển cả, tung hoành ngang dọc, trực diện tao ngộ mấy tôn thù địch chân truyền, đều bị chấn động đến lui lại.

Cùng lúc, hắn đang thi triển cực kỳ đáng sợ thần thông, diễn hóa ra rồi một mảnh Hỗn Độn ánh sáng, ngay sau đó liền trọng thương rồi mấy tôn Thái Thần chân truyền, mang theo rồi một mảnh rối loạn.

"Một cái mới đột phá đến Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, cũng dám cái này vậy tùy ý làm bậy?"

Vệ Đạo rống to một tiếng, mang theo rất nhiều Dực Thần chân truyền vọt tới, chuẩn bị tiêu diệt Thất Dạ.

Thất Dạ tuy nhiên nghịch thiên.

Nhưng cuối cùng mới đột phá đến Niết Thần cảnh không lâu, không muốn một mình cùng nhiều như vậy cường địch chém giết, thân hình lóe lên, lui rồi trở về, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền ở vào cùng một trận chiến dây, chỉ vì thủ hộ Tiêu Diệp.

Chỉ là một cái Thất Dạ gia nhập, nhưng lại để Cổ Thần chân truyền, nguyên bản cái kia tràn ngập nguy hiểm tình thế, đạt được rồi chuyển biến tốt đẹp.

Hơn ba trăm tôn Cổ Thần chân truyền một lần nữa tổ kiến phòng tuyến, ở chống cự cường địch.

"Cái này Thất Dạ, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!" Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi lấy.

Từ Thất Dạ hiện thân đến hiện ở, hắn vẫn luôn đang quan sát đối phương.

Đối phương triển hiện ra thực lực, tuyệt không phải mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ có, quá mức thần bí rồi.

"Thất Dạ Cổ Thần huyết thống, tuyệt đối không phải thất tinh đẳng cấp đơn giản như vậy."

"Hắn thật là Cổ Thần chuyển thế sao?" Tiêu Diệp cảm xúc phun trào.

Nên biết rõ.

Thất Dạ cùng hắn đời đầu Cổ Thần, chính là cùng một tôn.

Như đối phương thật là Cổ Thần chuyển thế, cái kia mang ý nghĩa cái gì?

"Trận này hỗn chiến, nhất định phải nhanh kết thúc!"

Phát giác được viễn không chỗ, còn có thù địch chân truyền, đang không ngừng chạy đến, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Ngay sau đó, hắn quẳng đi tạp niệm, tiếp tục chuyên tâm thúc giục thiên hổ thần pháp.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thể nội tôn này sáng chói kim thân, hấp thu tiên thiên cam lộ càng ngày càng nhiều, giống như là một khỏa hạt giống đạt được rồi tưới nước, đang không ngừng lớn mạnh, chính ở sinh ra thuế biến.

Xuy xuy xuy!

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể cũng ở suy bại, huyết nhục hóa thành từng đoàn từng đoàn chùm sáng, hướng phía cái kia sáng chói kim thân phun trào mà đi.

Liền tựa như Tiêu Diệp thần thể, cũng phải trở thành cái này sáng chói kim thân một bộ phận.

Sưu! Sưu!

Chỉ gặp hai kiện thiên hổ thần ấm, đã từ Tiêu Diệp suy bại thần thể bên trong bay ra, cuồn cuộn chảy ra tiên thiên cam lộ, còn đang không ngừng bị cái kia thần bí kim thân chỗ hấp thu.

"Cổ Thần chân truyền, nghĩ muốn đúc thành siêu thoát Đạo Thần cảnh căn cơ, căn bản không cần nhiều như vậy tiên thiên cam lộ!"

"Cái này tiểu tử rốt cuộc muốn làm gì a?"

. . .

Một màn này, sớm đã gây nên rồi bên ngoài bốn phía khu vực, các lộ thù địch chân truyền chú ý.

Từ Đạo Thần cảnh bước vào đến Niết Thần cảnh, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì, đều trải qua.

Nhưng giờ phút này Tiêu Diệp trên người biến hóa, nhưng lại làm cho bọn họ đều có chút hãi hùng khiếp vía, hiển nhiên cùng thông thường đột phá, có chút không giống.

Bọn hắn đều ở nghèo hết thủ đoạn, điên cuồng hướng phía phía trước phóng đi, chỉ vì có thể tập sát Tiêu Diệp.

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh chân truyền gia nhập vào, liền trước đây một mực đang quan chiến Lực Thần, Tam Diện Thần, Ám Thần, Ảnh Thần chân truyền cũng nhịn không được ở xuất thủ, cục thế càng phát ra hỗn loạn.

Loại này cuồng bạo vô cùng thế công, để ở đây Cổ Thần chân truyền lần nữa sự suy thoái, lại có rồi mấy tôn bị đánh bạo ở trong hư không.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia điêu linh huyết nhục bên trong, đột nhiên truyền ra rồi một trận dị hưởng.

Chỉ gặp một đạo kim quang bay ra, đem thừa cơ tiếp cận Tiêu Diệp hai tôn thù địch chân truyền bao phủ, khiến cho bọn họ đều là kêu thảm ngược lại bay ra.

"Đó là cái gì?"

Một màn này, để còn lại thù địch chân truyền đều là giật nảy cả mình.

Bọn hắn chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện cái kia nói kim quang, lại là một đầu tiểu lão chuột.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử.

Nhưng cùng trước kia khác biệt, Kim Hoán Thần Thử lại không trước đây cái kia vậy sợ đầu sợ đuôi, ngược lại cao đầu lâu, phóng xuất ra một loại khó lường uy năng.

Hắn đi đến rồi phản tổ con đường, trong con ngươi đan dệt ra mông lung chùm sáng, đã từ song đồng, lột xác thành rồi ba đồng tử!

Ba đồng tử Kim Hoán Thần Thử!.