Chương 3797: Cửu Đồng Thử năng lực

Chương 3797: Cửu Đồng Thử năng lực

"Cẩn thận, cái này Kim Hoán Thần Thử lột xác ra rồi ba đồng tử rồi!"

Giờ khắc này, có biết được Kim Hoán Thần Thử lai lịch người, ở hô to phát ra rồi nhắc nhở.

Lời vừa nói ra, lập tức rất nhiều thù địch chân truyền đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám quá mức tới gần.

Cửu Đồng Thử loại này tiên thiên sinh linh, thế nhưng là không kém gì siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ở Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử, danh khí chân thực quá vang dội rồi.

Đi đến phản tổ con đường, lột xác ra ba đồng tử Kim Hoán Thần Thử, ở ngũ đại cấm thiên cũng có một chút, đã có rồi lực công kích, thậm chí có thể địch nổi hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Mà lại nghe đồn ba đồng Kim Hoán Thần Thử, đã có được Cửu Đồng Thử bộ phận năng lực, rất là khó chơi.

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp trên thân lại có một đầu, liền cái này vậy đột nhiên lao ra, ở đột ngột giữa, liền trọng thương rồi hai tôn tiếp cận Tiêu Diệp chân truyền.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử phe phẩy cánh, xanh mơn mởn con mắt loạn chuyển lấy, rất nhanh liền rơi ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Ở phát hiện Tiêu Diệp thần thể hướng đi suy bại về sau, đồng thời đối với hắn kêu gọi, không có bất kỳ cái gì đáp lại về sau, hắn rõ ràng có chút nóng nảy, lại vây quanh Tiêu Diệp chuyển rồi mấy vòng.

Ông

Rất nhanh, Kim Hoán Thần Thử ba đồng tử nhanh chóng chuyển động, đan dệt ra rồi một mảnh đạo văn chi quang, ở phá nát trong hư không tái tạo quy tắc chống ra rồi một mảnh đáng sợ lĩnh vực, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Vù vù!

Trong chốc lát, chân truyền đại chiến chỗ bạo phát ra ba động, toàn bộ đều bị vùng lĩnh vực này, cho ngăn cản bên ngoài, khiến cho Tiêu Diệp miễn chịu quấy nhiễu.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, Kim Hoán Thần Thử một mực cùng ở Tiêu Diệp thân một bên, bây giờ nhìn thấy đối phương có khó, ở tự phát xuất thủ che chở.

"Đây là Cửu Đồng Thử năng lực, đồng thuật lĩnh vực!"

Giờ khắc này, chính trong lúc kịch chiến Khúc Lương cùng Cùng Kỳ, đều là sợ hãi thán phục.

Đối với cái này Kim Hoán Thần Thử tồn tại, bọn hắn sớm đã biết được rồi.

Nhưng không ngờ tới, đối phương nhanh như vậy liền lột xác ra rồi ba đồng tử rồi, hơn nữa còn ở thủ hộ Tiêu Diệp, như thế để bọn hắn yên tâm không ít.

Chiến

Ngay sau đó, như thác nước trên tóc đen nhiễm thần huyết Cùng Kỳ rống to.

Chỉ gặp một cái như ngọn núi như vậy bàn tay xương bỗng dưng bay ra, phóng xuất ra kinh khủng uy năng, tựa như liền thời không đều ngưng kết rồi, hướng phía phía trước ngang ép mà đi.

Thái Sơn, Khúc Lương chờ còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng là ở kiệt hết thủ đoạn, ở đối kháng cường địch.

Chém giết đến hiện ở, ở đây Cổ Thần chân truyền đệ tử đều bị thương rồi, mà lại hao tổn cực lớn, nhưng bọn hắn lại chưa từng có chút lui bước.

Bởi vì đến trình độ này, đã không chỉ là, vì rồi thủ hộ Tiêu Diệp mà chiến rồi.

Tiêu Diệp chỉ là một cái đạo lửa đòi.

Hấp dẫn rồi các lộ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tới đây, mở ra rồi đại hỗn chiến, các phương đều đã giết đỏ cả mắt.

Ầm ầm!

Đại chiến càng phát ra kịch liệt, Hỗn Độn ánh sáng đối trùng, các loại máu me tung tóe, hay không thời gian có thể thấy được từng tôn Niết Thần cảnh chân truyền bị đánh bạo, hóa thành mưa máu vẩy xuống tứ phương.

Cực kỳ lực phá hoại ba động trùng kích tứ phương, tựa như ở tiến hành diệt thế.

Nhưng không thể không nói, Kim Hoán Thần Thử xuất hiện, đối với Cổ Thần quần tộc một phương mà nói, hoàn toàn chính xác rất có ích lợi.

Hắn thủ hộ ở Tiêu Diệp thân một bên, cho Tiêu Diệp tranh thủ không ít thời gian.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thần thể, đã triệt để suy bại rồi.

Hắn tựa như là một gốc trời xanh cổ thụ, đi đến rồi sinh mệnh hết đầu, hướng đi rồi điêu linh, muốn quay về lớn địa.

Chỉ có thần giai ý chí còn đang cuộn trào lấy, đang không ngừng thúc giục thiên hổ thần pháp.

Tiêu Diệp giác quan, đã triệt để bị phong bế rồi, ý của hắn biết triệt để bị một phần cuồn cuộn pháp môn bao phủ, ngoại giới chém giết, giống như là bị ngăn cách rồi đồng dạng.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia bị 108 cái cũ xưa phù văn, chỗ ngưng tụ ra sáng chói kim thân, đã triệt để bạo lộ ra.

Ở các phương chân truyền chém giết thời khắc, bị tiên thiên cam lộ khí tức bao phủ, đã cấp tốc lớn mạnh đến một người cao rồi, có được rồi vô lượng thần năng, cùng Đạo Thần cảnh hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp thần thể suy bại sau huyết nhục, bao vây lấy vô số bảo vật, thậm chí cả thần cách, đều là hướng phía cái này tôn kim thân lướt tới, liền tựa như đối với cái này tôn kim thân tiến hành tái tạo, ở khắc họa đạo văn.

Trong chớp mắt, cái này tôn kim thân phát sáng, ông rung động ầm ầm, giống như là ở diễn hóa thiên địa tứ cực, cảnh tượng kinh người.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã vậy còn quá nhanh liền muốn thành công rồi!"

"Hắn tu luyện Xích Minh cổ kinh ngưng tụ ra kim thân, muốn lột xác thành niết thần thân thể rồi!"

Giờ này khắc này, rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều là tinh thần chấn phấn.

Niết Thần cảnh, cùng Đạo Thần cảnh khác biệt, chính là hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới rồi.

Niết Thần cảnh chân truyền, thoát khỏi rồi đối với huyết thống ỷ lại, dựa vào nghiên tu đạo thống đến cường đại bản thân.

Trước đó, nhất định phải tái tạo thần thể, lột xác ra niết thần thân thể!

Đây là một khối ván cầu, chỉ có nhờ vào đó mới có thể ra sức nhảy lên, thành công bước vào tiến đến!

Mà hiện ở, Tiêu Diệp chẳng mấy chốc sẽ công thành rồi!

Bọn hắn thủ hộ, bọn hắn chờ đợi, muốn có chấm dứt quả.

Đáng tiếc, để bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Cái này tôn kim thân tuy nhiên lớn mạnh đến rồi một người cao, nhưng lại cũng không có bất kỳ động tĩnh, ngược lại bị các loại thần quang bao phủ.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, có đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thần thông ba động đang cuộn trào, liền cái này vậy quấn quýt lấy nhau, hình thành rồi một cái chỉnh thể, đạt đến viên mãn, đang lượn lờ lấy cái này tôn sáng chói kim thân.

Ông

Trong chớp mắt, cái này tôn sáng chói kim thân, sinh ra rồi cực kỳ vi diệu biến hóa, tựa như hóa thành động không đáy, cùng hóa thành hai cái Thần Tuyền thiên hổ thần ấm giao cảm lấy, lại còn đang không ngừng hấp thu tiên thiên cam lộ, ở tiến hành thuế biến, tản mát ra một loại nặng nề cảm giác.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, không chỉ là Cổ Thần chân truyền, liền liền chính trong liều mạng còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, đều là lên tiếng kinh hô, trong ánh mắt tràn ngập rồi chấn kinh màu.

Cổ Thần huyết thống tiềm lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng lấy tiên thiên cam lộ đến siêu thoát Đạo Thần cảnh, cũng vẻn vẹn cần một trăm năm mươi nhỏ trái phải tiên thiên cam lộ, cái này đã là thường thức rồi!

Mà Tiêu Diệp chỗ hấp thu tiên thiên cam lộ, rõ ràng đã vượt qua quá nhiều.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tôn này kim thân chỗ bạo phát ra ba động, vậy mà ẩn chứa rồi các lớn quần tộc thần thông khí tức!

Một màn này, để thù địch Chân Truyện Đạo đều là tràn đầy sự khó hiểu, nguyên bản trong lòng không rõ dự cảm, cũng là càng phát ra mãnh liệt rồi.

Bọn hắn chém giết đến càng phát ra điên cuồng rồi, các loại từ đạo thống bên trong diễn hóa ra tuyệt chiêu bạo phát, giống như mở áp hồng thủy ở lao nhanh, đem thủ hộ Tiêu Diệp một đám Cổ Thần chân truyền, đều cho xông đến phân tán ra.

Liền thực lực nghịch thiên Thất Dạ, đều chịu đến rồi số tôn đáng sợ Đạt Ma Thần chân truyền bốn phía tấn công.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng tôn Cổ Thần chân truyền, thần cách phá nát, vẫn lạc rồi mở đi ra.

Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, có hai bóng người, đã lại lần nữa đột phá rồi Cổ Thần chân truyền phương hướng, ở một trước một sau hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Trong đó một vị, thân hình cường tráng như là vô địch Ma Thần, chính là Vệ Đạo.

"Ba đồng tử Kim Hoán Thần Thử sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mạnh bao nhiêu!"

Bàn tay hắn vừa nhấc, trực tiếp thẳng hướng thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh Kim Hoán Thần Thử.

Về phần một bóng người khác, chính là một vị cường đại Thái Thần chân truyền, hắn ở cứng rắn chống đỡ bao phủ Tiêu Diệp cái kia phiến Thần vực, muốn xông vào đi..