Chương 3798: Cách không che chở

Chương 3798: Cách không che chở

"Chi chi chi!"

Đối mặt Vệ Đạo tập sát, Kim Hoán Thần Thử kêu to rồi một tiếng, nguyên bản ngắn nhỏ tứ chi, vậy mà cấp tốc tăng vọt.

Giờ khắc này, hư không sụp đổ, một cái sắc bén mà đáng sợ móng vuốt lớn, hướng phía Vệ Đạo dò tới.

Oanh

Theo một đạo trầm muộn tiếng vang bạo phát, chỉ gặp Vệ Đạo vậy mà lùi ra ngoài, tuy nhiên tự thân không ngại, nhưng nhìn qua cái kia đáng sợ móng vuốt, bị Kim Hoán Thần Thử thu về, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn lại bị một cái Kim Hoán Thần Thử chặn lại rồi!

Oanh

Một cái khác đầu, cái kia phóng tới kim thân tôn này Thái Thần chân truyền, cũng là thất bại rồi.

Hắn mới xông vào Kim Hoán Thần Thử thi triển đồng thuật trong lĩnh vực, liền cảm nhận được đáng sợ quy tắc đang chảy.

Trong lĩnh vực đạo văn chi quang thiên ti vạn lũ, giống như là sợi tơ đồng dạng, ở quấn quanh lấy tay chân của hắn, khiến cho hành động chịu đến rồi trói buộc, động tác trễ chậm lại.

"Chư vị, chỉ bằng ba đồng tử Kim Hoán Thần Thử, khẳng định ngăn cản không nổi!"

"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn, hủy đi Tiêu Diệp sư đệ cái này tôn kim thân!"

Nhưng mà một màn này, cũng không có để Cổ Thần các đệ tử chân truyền yên tâm, Kim Nhan, Thái Sơn, Cùng Kỳ, đều đang ra sức phản kích, nghĩ muốn xông lại.

Kim Hoán Thần Thử tuy nhiên đi đến rồi phản tổ con đường, mà lại lột xác ra rồi ba đồng tử, nhưng dù sao vẫn là tuổi trẻ rồi, chỗ nào ứng phó đến rồi Vệ Đạo, loại này siêu thoát Đạo Thần cảnh bảy tám cái chồng kỷ cường giả?

Mà sự lo lắng của bọn họ, rất nhanh cũng trở thành rồi hiện thực.

Hừ

"Một cái Kim Hoán Thần Thử mà thôi, ngươi còn không phải Cửu Đồng Thử, cũng dám cản ta!"

Chỉ gặp Vệ Đạo hai con ngươi, như là thần đăng đồng dạng khiếp người, từng bước một hướng phía Kim Hoán Thần Thử áp sát tới.

Hắn trên người có thần tắc như biển, tấm lụa như hồng, xen lẫn trở thành nói quỹ tích.

Đây là từ Dực Thần đạo thống bên trong lột xác ra tới tuyệt chiêu, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, hướng phía Kim Hoán Thần Thử đánh tới.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử loạn kêu lên, chớp lấy cánh, hóa thành một đạo kim quang, nghĩ muốn lao ra, nhưng di động phạm vi lại chịu đến rồi hạn chế, không gian càng ngày càng nhỏ rồi.

Tùy ý hắn như thế nào chống lại đều không được.

Cái kia hàng ngàn hàng vạn ánh sáng ở thít chặt, cuối cùng hóa thành rồi một cái lồng giam, đem Kim Hoán Thần Thử cho vây khốn rồi.

Một cái khác đầu, cái kia một tôn cường đại Thái Thần chân truyền cũng ở quyết tâm, trong tay xuất hiện rồi một khối Quy Giáp, bị nó thôi động về sau, bắn ra rồi sắc bén mang, vậy mà chém rụng rồi đạo văn chi quang, bổ ra đồng thuật trong lĩnh vực đáng sợ quy tắc, hướng nội tới gần mà đi.

"Không tốt!"

Một màn này, để ở đây Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là kinh hãi mất màu.

Mà bây giờ cực nhanh tiến tới tới đây thù địch chân truyền, càng ngày càng nhiều rồi.

Phát động thế công, giống như kinh đào hãi lãng, để bọn hắn đều phân tán rồi mở đi ra, không cách nào tụ tập cùng một chỗ, đừng nói tiếp cận tôn này sáng chói kim thân, ngược lại càng ngày càng xa rồi.

Sưu

Một cái khác đầu, chính nhận được số tôn Đạt Ma Thần chân truyền bốn phía công Thất Dạ, cũng là biểu lộ thoáng biến, trên thân lại không ngày xưa bàng quan lạnh nhạt, chính đang thi triển kinh khủng thần thông, nghĩ muốn giết ra một đường máu, che chở Tiêu Diệp.

"Cổ Thần quần tộc, vậy mà sinh ra rồi, so Tiêu Diệp còn kinh người hơn thiên tài, ngươi, thật không nên tới đến đây địa."

Có mang theo thiền âm câu nói truyền đến.

Chỉ gặp toàn thân lượn lờ lấy tường cùng phật quang Xích Tâm Tử thuấn di mà tới, ngưng luyện ra rồi đáng sợ Phật Ấn, đem Thất Dạ cản rồi trở về.

"Chết đi!"

Cùng này cùng lúc, đồng thuật trong lĩnh vực, tôn này Thái Thần chân truyền, đã tới gần Tiêu Diệp sáng chói kim thân rồi.

Trong tay hắn Quy Giáp bị thôi động, tản mát ra viễn siêu đạo thần khí khí tức, hạ xuống một đạo lại một đạo lục mù mịt khí lưu, mỗi một nói đều như là núi ngọn núi cái kia vậy thô to, hùng vĩ mà nặng nề, giống như là từng tràng từng tràng Thiên Hà, hướng phía cái kia sáng chói kim thân rủ xuống mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ khắc này, Khúc Lương, Thái Sơn đều là hai con ngươi đỏ đỏ lên, rất cảm thấy bất lực.

Bọn hắn bị cường địch ngăn cản, lâm vào khốn cảnh, Kim Hoán Thần Thử cũng bị Vệ Đạo chỗ trấn áp, còn có ai có thể tương trợ Tiêu Diệp?

Cái này tôn kim thân, chính là lột xác ra niết thần thân thể căn cơ, một khi bị oanh nát, Tiêu Diệp sẽ không còn còn sống khả năng.

Oanh

Liền ở cái này tôn kim thân, muốn gặp nạn nháy mắt, đột nhiên có mênh mông khí tức, giống như là vượt qua vạn cổ thời không mà đến, ở trong sân trải ra rồi mở đi ra.

Trong chớp mắt, hào quang rừng rực chói mắt bay lên, chiếu rọi đến tất cả chân truyền, đều là trợn không ra con mắt, chỉ có ù ù thanh âm đang vang vọng.

Dạng này tràng cảnh, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy tức thời gian.

Làm tất cả thần quang đều từ từ tiêu tán, chỉ gặp tôn này sáng chói kim thân không ngại.

Còn có một cái vỡ vụn Quy Giáp, cùng một bộ máu thịt be bét thi thể, trôi nổi ở một bên.

"Cái gì?"

"Vừa rồi phát sinh rồi cái gì?"

Loại này dị biến, lập tức để trong sân kịch liệt tiếng chém giết bỗng nhiên thấp xuống, các phương chân truyền, đều là đồng tử kịch liệt co vào, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Cái kia thôi động Quy Giáp Thái Thần chân truyền, thực lực cũng không so Vệ Đạo kém, liền cái này vậy chết thảm rồi?

"Là ai ở xuất thủ!"

Vệ Đạo cũng là thần thể cứng ngắc, toàn thân dâng lên làm người ta sợ hãi hàn ý.

Những này chân truyền cũng không có phát hiện, ở xa xôi chỗ Hỗn Độn trong hư không, đang có một tòa toàn thân trong suốt thạch môn lơ lửng.

Ở trên cửa đá, đang có áo trắng thiếu niên sừng sững đứng trên đó.

Hắn có được nhân loại tuấn tú hình dạng, da thịt trong trắng lộ hồng.

"Tiểu gia hỏa, chồng kỷ giao thế trùng kích, liền ta đều không thể tránh thoát."

"Ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, ta có khả năng làm, cũng vẻn vẹn để ngươi phát ra vừa rồi cái kia một kích, không phải vậy sẽ bị tiên thiên thần linh phát hiện."

"Tiếp đó, liền nhìn cái kia Cổ Thần đệ tử chính mình tạo hóa rồi."

Giờ khắc này, một đạo ma tính câu nói, từ cái này áo trắng thiếu niên trong thân thể truyền ra.

"Lão quái vật, ta minh bạch."

"Ta bây giờ có thể làm, cũng chỉ là cách không yên lặng che chở Tiêu Diệp lão đại."

Áo trắng thiếu niên gật gật đầu, sau đó không thôi nhìn rồi nơi xa một chút, cùng dưới chân thạch môn cùng một chỗ, biến mất ở nguyên nơi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Các phương chân truyền hội tụ trong chiến trường, lại có không gì sánh nổi nặng nề bầu không khí ở lan tràn.

Một tôn như thế cường đại Thái Thần chân truyền, như vậy chết thảm rồi, không ai thấy rõ ràng cụ thể tình hình.

Ngu ngốc đều biết nói, có sinh linh hết sức đáng sợ, trong bóng tối che chở Tiêu Diệp!

Không có biết rõ ràng trước đó, ai còn dám cái này vậy tùy tiện tiến lên?

"Cái này tiểu tử, đến cùng có cái gì năng lượng, vậy mà có thể dẫn phát nhiều như vậy sinh linh, đi ra tay che chở hắn?"

Liền liền Vệ Đạo, ở trấn áp Kim Hoán Thần Thử cùng lúc, cảnh giác ánh mắt liếc nhìn bốn phía, căn bản không dám vọng động.

Mà cùng này cùng lúc.

Rầm rầm rầm!

Tôn này một người cao kim thân, càng phát ra sáng chói rồi, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thần thông ba động, đã nhảy lên tới một cái điểm tới hạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này tôn kim thân ở hấp thu rồi Tiêu Diệp huyết nhục về sau, nguyên bản mơ hồ không chừng thân hình, hình dạng, chính ở dần dần trở nên rõ ràng, liền Tiêu Diệp thần cách, đều dung nhập vào nó chỗ mi tâm.

Liền tựa như dung luyện tới, ở siêu thoát hiện ở.

Về phần hóa thành hai cái Thần Tuyền thiên hổ thần ấm, đã ở hướng đi khô cạn rồi.

"Không tốt!"

"Cái này tiểu tử lập tức liền muốn thành công rồi!"

Vệ Đạo gặp này đồng tử co rụt lại, biểu lộ dữ tợn lên, cuối cùng vẫn quyết tâm xông tới..