Chương 3799: Thoát thai hoán cốt

Chương 3799: Thoát thai hoán cốt

Giờ khắc này, Vệ Đạo trên thân, có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, chỉ đều là lĩnh ngộ được cấp bảy.

Nhưng khác biệt chính là, cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, trong năm tháng đạt được rồi ngưng luyện, sớm đã đột phá rồi năm vạn số lượng.

Ở Vệ Đạo thôi động bên dưới, cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo giống như là ngưng luyện ra rồi bản nguyên, đan vào lẫn nhau, cùng tồn tại một thể.

Oanh

Một cái Đại Đạo Ma Bàn hiển hiện, có được bốn loại quang mang, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy, có thể cùng thiên địa tranh tạo hóa, giết chóc cùng tường cùng đồng tiến, để tứ phương đều là run.

Điều này hiển nhiên là một loại, Thoát thai Vu Dực thần đạo thống tuyệt chiêu, có được kinh khủng tuyệt luân công phạt lực, mới xuất hiện nháy mắt, liền để mấy tôn theo sát mà đến  đồng dạng chuẩn bị tập sát Tiêu Diệp thù địch chân truyền, đều bị chấn bay ra ngoài, không chịu nổi loại này uy thế.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nơi xa, Khúc Lương chờ một đám Cổ Thần chân truyền, đều là trừng lớn rồi hai mắt, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Vệ Đạo ở cường thế xuất thủ, nhưng vừa rồi trong bóng tối xuất thủ, che chở Tiêu Diệp sinh linh, nhưng không có rồi động tĩnh.

Cái kia Đại Đạo Ma Bàn trong nháy mắt, liền ép xuống đến cái kia sáng chói kim thân trước.

"Ha ha, xem ai còn có thể cứu ngươi!"

Phát giác được bốn phía cũng không biến cố, Vệ Đạo trong lòng cuồng hỉ, tựa hồ đã thấy, Tiêu Diệp cái này tôn kim thân vỡ vụn tràng cảnh rồi.

Keng

Ngay một khắc này, một đạo mặc vàng liệt thạch thanh âm đang sôi trào.

Chỉ gặp cái kia Đại Đạo Ma Bàn, lại bị chỉ một quyền đầu ngăn trở rồi.

Đó là một cái, bị kim quang bao trùm quyền đầu, có đạo văn khắc họa trên đó, có được vô kiên bất tồi lực lượng, liền cái này vậy Nghịch Kích mà lên, đem hạ xuống Đại Đạo Ma Bàn cho chấn khai rồi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Vệ Đạo mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Cái này vàng màu quyền đầu, chính là tôn này sáng chói kim thân tất cả.

Cẩn thận nhìn lại, cái này tôn sáng chói kim thân, đã có một cỗ ý thức đang thức tỉnh, chẳng những có rồi Tiêu Diệp dung mạo, sinh động như thật, liền tứ chi năm xương cốt, đều rất giống đang từ trong hỗn độn dần dần biến hóa ra.

Vẻn vẹn loại này biến hóa, liền để trước mắt Vệ Đạo, một trận hãi hùng khiếp vía, mặt màu xám xanh.

Tiêu Diệp mặc dù thành công.

Vậy cũng chỉ là sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh mà thôi.

Vậy mà hời hợt liền ngăn trở rồi, hắn từ đạo thống bên trong tìm hiểu ra tuyệt chiêu?

Hắn căn bản không dám tưởng tượng.

"Điều đó không có khả năng!"

Sau một khắc, Vệ Đạo thần đăng như vậy con ngươi đỏ thẫm rồi, gầm nhẹ một tiếng, đã phát cuồng rồi.

Oanh

Chỉ gặp cái kia có được bốn loại quang mang Đại Đạo Ma Bàn, tại lúc này đột nhiên tăng vọt, Đại Đạo khí tức rủ xuống, lại lần nữa hướng phía trước mắt kim thân trấn áp tới.

Đáng tiếc, cái này Đại Đạo Ma Bàn mỗi một lần hạ xuống, đều sẽ bị cái kia vàng màu quyền đầu chặn lại.

Mà theo lấy thời gian trôi qua.

Cái này tôn kim thân hình dạng càng phát ra rõ ràng.

Cái kia quyền đầu bị kim quang bao trùm bên dưới, dần dần có một tầng ánh tím đang thức tỉnh, khiến cho uy năng tăng vọt, vậy mà đánh trúng Đại Đạo Ma Bàn loạn chiến.

Răng rắc!

Vẻn vẹn mấy chục lần trọng kích về sau, liền để Đại Đạo Ma Bàn vỡ nát rồi mở đi ra, hóa thành bốn loại thần quang tiêu tán.

"Còn không có chân chính đột phá, liền có loại này thực lực rồi, há có thể lưu ngươi!"

Vệ Đạo chấn kinh sau khi, trên thân sát ý ngập trời, đang thi triển các loại tuyệt chiêu.

Trong chốc lát, Đại Đạo thanh âm ầm ầm, cũng không biết nói truyền ra bao nhiêu ức cây số.

Ngàn nói vạn sợi, các loại ánh sáng ở giao hội, hóa thành kinh khủng tuyệt luân công phạt, hộ tống Vệ Đạo hướng phía cái này tôn kim thân công tới.

Mà cái này tôn kim thân, đã đem hai cái thiên hổ thần trong bầu tiên thiên cam lộ, triệt để hấp thu xong tất rồi.

Cái này tôn kim thân tứ chi năm xương cốt, đã triệt để thuế biến rồi đi ra, chính ở chuyển hóa làm niết thần thân thể.

Hắn tuy nhiên vẫn như cũ hai con ngươi khép hờ, ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, nhưng đôi bàn tay lại là giơ lên, ở trong hư không xẹt qua, mỗi lần đều tinh chuẩn đón lấy Vệ Đạo công phạt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại hội tụ vào một chỗ ánh sáng, bị này đôi bàn tay màu vàng óng cho chấn vỡ rồi, đem tự thân phòng ngự đến mật không thấu gió.

Vệ Đạo, thậm chí không thể tới gần người!

"Cái này. . . Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

"Tiêu Diệp đột phá, đã không thể ngăn cản!"

Trong sân chém giết vì đó yên tĩnh, các phương chân truyền đều là giương mắt nhìn đến, đều là trong lòng cuồng loạn, đầu choáng váng.

Bọn hắn đã sớm đoán được, lấy Tiêu Diệp trước đây biểu hiện, một khi bước vào Niết Thần cảnh, thực lực tuyệt đối rất nghịch thiên, nhưng cũng không có nghĩ đến, sẽ đáng sợ như thế.

Nên biết rõ.

Vệ Đạo tại hạ vị Niết Thần cảnh, đã đi ra rồi tương đương xa.

Mấy cái chồng kỷ không ngừng nghiên tu Dực Thần đạo thống, thực lực ra sao cường hãn, bây giờ thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, lại bị cái này tôn kim thân, lấy một đôi tay không chặn lại rồi?

Bọn hắn suy đoán, cái này chỉ sợ cùng Tiêu Diệp trước đây, luyện hóa rồi đại lượng tiên thiên cam lộ có quan hệ.

"Thật là khủng khiếp niết thần thân thể!"

"Tiêu Diệp sư đệ thật sự là có lớn khí vận, hắn kim thân chỗ lột xác ra niết thần thân thể, so chúng ta mạnh hơn quá nhiều rồi!"

Về phần còn lại Cổ Thần chân truyền, thì đều là hai con ngươi thả ánh sáng, sĩ khí tăng vọt.

Bọn hắn như thế che chở, chính là nhìn trúng rồi Tiêu Diệp tiềm lực, phỏng đoán đối phương một khi đột phá, tất nhiên sẽ có đáng sợ thực lực.

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn há có thể không phấn chấn?

Bá bá bá!

Chỉ gặp may mắn còn sống sót Cổ Thần chân truyền, giờ phút này đều ở thừa cơ thuấn di, lần nữa tạo thành phòng tuyến, không cho còn lại thù địch chân truyền tiến đến tập kích Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, tôn này sáng chói kim thân phát ra rồi đạo âm.

Ngay sau đó, hắn ở chầm chậm đứng dậy, mang theo rồi một cỗ ngập trời ba động, hướng phía bốn phía khoách tán ra, để Vệ Đạo công phạt, phai mờ ở rồi trong hư không.

"Hắn vẫn là thành công không?"

Vệ Đạo cũng là kinh sợ một hồi, đình chỉ rồi công phạt, đang nhanh chóng lui lại, ánh mắt kinh nghi bất định, vậy mà hiện lên rồi một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn đã kiệt hết thủ đoạn, nhưng như cũ không làm gì được cái này tôn kim thân.

Khó mà tưởng tượng, Tiêu Diệp nếu là thành công đột phá, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Phương này thiên địa đều yên tĩnh trở lại, tất cả chém giết đều tạm thời ngừng, từng đạo ánh mắt hướng phía tôn này kim thân trông lại.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp cái này tôn kim thân bắn ra đạo âm về sau, toàn thân lưu động kim quang, tựa như thủy triều đồng dạng biến mất mà đi.

Thay vào đó, là phô thiên cái địa ánh tím.

Cùng lúc, một cỗ thần huyết lao nhanh mãnh liệt âm sóng vang vọng mà lên, tựa như vô số viễn cổ chiến xa bị kéo động, mà lại càng lúc càng nhanh, kinh khủng đến cực điểm.

Rất hiển nhiên, cỗ này kim thân, đã thành công lột xác thành niết thần thân thể, Tiêu Diệp ý thức đang thức tỉnh, hoàn thành rồi thoát thai hoán cốt như vậy chuyển biến.

"Cái này là ta lấy thiên hổ thần pháp, ngưng luyện ra niết thần thân thể sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt, trong con ngươi có Hỗn Độn ánh sáng đang lóe lên, vô cùng kinh người.

Bạch

Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, sau đó khoát tay, lập tức bị Vệ Đạo, lấy như hồng tấm lụa chống lên lồng giam vỡ nát, bị trấn áp trong đó Kim Hoán Thần Thử bị cuốn đến, bay vào đến Tiêu Diệp trong tay.

"Chi chi chi. . ."

Kim Hoán Thần Thử đụng phải Vệ Đạo tàn khốc trấn áp, giờ phút này khí tức uể oải, nằm sấp ở Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, phát ra rồi yếu ớt gọi tiếng.

"Tiểu gia hỏa, đa tạ ngươi rồi." Tiêu Diệp vuốt ve Kim Hoán Thần Thử lông tóc, đem thu vào.

Sau đó, nhìn về phía trước mắt Vệ Đạo, ánh mắt trở nên dày đặc.

"Dực Thần chân truyền, Vệ Đạo."

"Ngươi, đáng chết!".