Chương 3800: Ta đến chung kết ngươi

Chương 3800: Ta đến chung kết ngươi

Ở giai đoạn thứ ba dạng này lớn bối cảnh bên dưới, mặc dù các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đột kích, lại vẫn không có ngăn cản Tiêu Diệp.

Đối phương ở các loại lực lượng che chở bên dưới, phóng ra rồi cực kỳ trọng yếu một bước, hoàn thành rồi cuối cùng thuế biến, cùng đột kích thù địch chân truyền, ở vào cùng một cái cảnh giới rồi.

Kim quang rút đi, ánh tím khôi phục, xuyên qua trời cao.

Tiêu Diệp huyết nhục trong suốt, mỗi một tấc đều có đạo văn xen lẫn, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền tản mát ra một loại, thâm bất khả trắc cảm giác.

Ngươi, đáng chết.

Cái này vậy bao hàm miệt thị câu nói truyền ra, nhưng lại chưa gây nên Vệ Đạo phẫn nộ, ngược lại toàn thân băng lãnh, không kìm lòng nổi rùng mình một cái.

Bạch

Chỉ gặp hắn sau lưng trăm đối với tinh xảo thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần giãn ra, cả người đã đang nhanh chóng lui ra phía sau.

Dù cho là Vệ Đạo loại này, nghiên tu đạo thống dài đến mấy cái chồng kỷ lâu cường giả, đều không muốn tại lúc này, độc đối với Tiêu Diệp.

Giờ phút này, một tiếng ầm vang, giống như là Hỗn Độn trường hà ở lao nhanh mãnh liệt, mang theo bao la hùng vĩ vô biên khí thế bay lên, viễn siêu Đạo Thần cảnh, trực tiếp bao phủ ra.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, thời không đều rất giống ngưng kết rồi, Vệ Đạo càng là toàn thân phát chìm, áp lực đại tăng, cái kia lấy làm tự hào tốc độ giảm mạnh, bị cái kia to lớn khí thế áp chế, giống như bị định ở rồi trong hư không.

"Thật là đáng sợ thần uy!"

Vệ Đạo mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Hậu thiên sinh linh thần uy, cùng cảnh giới cùng một nhịp thở.

Tiêu Diệp mới bước lên Niết Thần cảnh, căn bản không có nghiên tu đạo thống, nhưng chỗ bộc phát ra thần uy, lại ngay cả hắn đều có chút gánh không được rồi!

Đây là kinh khủng cỡ nào?

"Lúc này mới nghĩ đến muốn đi, có phải hay không quá muộn rồi!"

Ở trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp như là long vọt cửu trọng thiên, toàn thân quang mang vạn trượng, song quyền hướng phía Vệ Đạo đánh tới.

Cái này một kích quá kinh khủng rồi, chịu đến thần uy áp chế, Vệ Đạo căn bản là không có cách tránh né, thậm chí không kịp thôi động thần thông, chỉ có thể thuần túy lấy niết thần thân thể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Cả hai mới tiếp xúc, liền có thê thảm tiếng kêu to vang lên.

Đó là Vệ Đạo.

Thân hình hắn một cái lảo đảo, bị kinh khủng lực lượng chấn động đến lui nhanh không ngừng, toàn thân càng có xanh màu máu me tung tóe, chính là đã chịu đến rồi trọng thương.

Mà trái lại Tiêu Diệp, lại là khí thế như hồng, giống như vô địch Thần Ma, lại lần nữa vỡ nát trời cao, nhấc quyền không ngừng hướng phía Vệ Đạo đánh tới, giống như là một tôn hình người thần thú, kinh khủng vô biên.

Mọi người rung động.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Diệp song quyền mỗi một lần hạ xuống, Vệ Đạo thân thể bên trên có mảng lớn huyết quang chợt hiện, hướng tới bị động.

Vẻn vẹn Ngũ Quyền hạ xuống, Vệ Đạo cái kia nghiên tu đạo thống cường hóa thân thể, đều tàn phá không chịu nổi, sau lưng trăm đối với Hỗn Độn cánh thần, đều bị xé nát rồi hơn phân nửa.

Cảnh tượng như vậy, chấn trụ rồi ở đây tất cả chân truyền.

Tiêu Diệp mới đột phá, liền khủng bố như thế sao?

"Ta Vệ Đạo ngang dọc Hỗn Độn mấy chục cái chồng kỷ, sao lại bị ngươi chỗ trấn áp?"

Thân thể sụp đổ Vệ Đạo đang thét gào, tràn ngập sự không cam lòng, hắn chưa từng đi liệu thương, rốt cục bắt được một tia cơ hội, đang thi triển Thoát thai Vu Dực thần đạo thống bên trong tuyệt chiêu.

Oanh

Trong chớp mắt, hai cái Đại Đạo Ma Bàn ngưng tụ mà đi, chỉ đều là có được bốn loại quang mang, cùng nhật nguyệt tranh huy, có thể cùng thiên địa tranh tạo hóa, một trái một về sau, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

"Ngang dọc Hỗn Độn mấy chục cái chồng kỷ, liền điểm ấy thực lực sao?"

"Vậy hôm nay liền để Tiêu mỗ, đến chung kết rồi ngươi!"

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân quang mang vạn trượng, đột phá ngàn vạn đại quan nguyên điểm cùng nhau hiển hiện.

Nhưng khác biệt chính là.

Những này nguyên điểm, hộ tống Tiêu Diệp cảnh giới cùng một chỗ thuế biến rồi, liền giống với từ tinh thần biến vì rồi vũ trụ.

Mỗi một khỏa nguyên điểm bên trong, cũng có thể gặp vô tận đạo ánh sáng đang đan xen, liền cái này vậy chảy xuôi mà đi, lượn lờ lấy Tiêu Diệp song quyền giữa, từ trên không trung trấn áp mà rớt.

Răng rắc!

Răng rắc!

Không chút huyền niệm, hai tiếng vỡ vụn giòn vang truyền ra, cái kia hai cái Đại Đạo Ma Bàn căn bản không chịu nổi, trực tiếp nổ tung.

Mà Tiêu Diệp thế công không dừng, đem Vệ Đạo bóng dáng bao phủ.

Bành

Trong chớp nhoáng này, Vệ Đạo liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, trực tiếp hóa thành rồi sương máu, thần cách vỡ vụn cùng huyết nhục cùng một chỗ vẩy ra, kinh Nhân Hồn phách.

"Vệ Đạo vẫn lạc rồi!"

Cái này phiến chiến trường sớm đã khói lửa nổi lên bốn phía, nhưng giờ phút này lại là một mảnh yên lặng, tất cả chém giết, chiến đấu đều đình chỉ rồi.

Từng muốn ngăn cản Tiêu Diệp đột phá người, đều toàn thân băng lãnh, triệt để bị chấn nhiếp rồi.

Vẻn vẹn số quyền, liền oanh sát Vệ Đạo cái này đẳng cấp số tồn tại, trong bọn họ, có bao nhiêu người có thể đỡ nổi Tiêu Diệp?

"Cái này là Niết Thần cảnh sao? Quả nhiên rất kỳ diệu!"

Huyết nhục bay tán loạn, Tiêu Diệp độc lập hư không, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Niết Thần cảnh cùng Đạo Thần cảnh, mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng là một cái thiên, một cái địa.

Hắn một khi vượt qua tiến đến, các phương diện đều chiếm được rồi thuế biến, cảm thụ rất sâu.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là bộ này niết thần thân thể, cũng không phải là Đạo Thần cảnh thần thể nhưng so sánh, có được vô hạn khả năng.

"Ba Hoàng Nguyên khai sáng ra thiên hổ thần pháp, hoàn toàn chính xác không đơn giản!" Tiêu Diệp ánh mắt, tại phía trước một đám tiên thiên thần linh chân truyền trên thân đảo qua.

Những này chân truyền, đều nghiên tu đạo thống tối thiểu nhất mấy cái chồng kỷ rồi, trong đó không thiếu Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền.

Tuy nhiên ở Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, còn chưa từng làm ra đột phá, nhưng thần thể đều bị cường hóa rồi quá nhiều.

Nhưng hắn thấy, những này chân truyền. . .

Đều rất yếu!

Đây hết thảy, đều muốn đổ cho thiên hổ thần pháp!

Ở đột phá sau khi, cho hắn đúc thành rồi siêu cường căn cơ, một khi công thành, liền có rồi loại này uy thế!

Mà lại hắn cảm giác, lấy thiên hổ thần pháp đến đột phá, chỗ tốt tuyệt đối không chỉ những này!

Sưu

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp thu hồi rồi từ Vệ Đạo thần thể bên trong, bay ra các loại bảo vật, thân hình lóe lên, đón lấy trong sân Cổ Thần chân truyền.

Bây giờ, hắn rốt cục có thể đặt chân ở cùng chờ cảnh giới, tham dự giai đoạn thứ ba chém giết rồi, thậm chí vượt mức quy định hoàn thành rồi Xa Nguyên Hầu yêu cầu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một bộ áo xanh, nhiễm pha tạp vết máu Khúc Lương, vì Tiêu Diệp mà cảm thấy vui vẻ.

Nhiều năm như vậy ma luyện, Tiêu Diệp rốt cục bước vào đến cấp độ này.

"Rốt cục đột phá rồi, chúng ta không còn có nỗi lo về sau rồi!" Nữ tính chân truyền Kim Nhan cũng là phấn chấn huy quyền nói.

"Chư vị Sư Huynh Sư Tỷ, đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp nhìn về phía Khúc Lương, Thái Sơn, Cùng Kỳ, Kim Nhan đám sinh linh, còn liếc mắt nhìn chằm chằm Thất Dạ, lại nhìn phía điêu linh ở trong hư không, thuộc về Cổ Thần chân truyền thi thể, ánh mắt bên trong bạo lướt ra hàn mang.

"Tiếp đó, ta với các ngươi đồng thời chiến đấu, vì Cổ Thần quần tộc chính danh!"

Tiêu Diệp ngừng chân, mặt hướng trước mắt các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, gầm nhẹ nói.

"Kẻ này giết rồi Vệ Đạo sư huynh, cùng tiến lên, giết hắn!"

"Cổ Thần quần tộc gần đây quật khởi hai đại thiên tài, đều ở trong sân, lẽ nào chư vị muốn thả qua bọn hắn sao?"

Cùng này cùng lúc, trải rộng ở bốn phương tám hướng thù địch chân truyền trong trận doanh, cũng có tiếng gào thét truyền ra.

Từ từng tôn Dực Thần chân truyền đầu tiên làm loạn, chỉ gặp các loại thần quang Trảm Phá Thương Khung, đại bộ phận đều hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

Kiến thức đến Tiêu Diệp sau khi đột phá thực lực, rất nhiều chân truyền đều là đứng ngồi không yên, còn không chịu bỏ qua, muốn thừa dịp hỗn chiến đem diệt trừ!.