Chương 3801 Vận dụng huyết thống

Chương 3801 Vận dụng huyết thống

Lúc đến bây giờ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cơ hồ đều tề tụ nơi này rồi, không có gì ngoài Cổ Thần chân truyền bên ngoài, trọn vẹn còn có năm ngàn vị nhiều.

Bọn hắn cũng không lẫn nhau chinh chiến, ngược lại lẫn nhau liên thủ, chính là vì rồi có thể đánh giết Tiêu Diệp, cắt đứt đối phương tấn thăng Niết Thần cảnh con đường.

Mà hiện ở Tiêu Diệp đã hoàn thành thuế biến, bọn hắn ở Dực Thần chân truyền cổ động bên dưới không chịu dừng tay, chỉ vì đối phương cho thấy thực lực, quá mức đáng sợ rồi.

"Không tốt!"

Biến cố như vậy, để ở đây hơn ba trăm vị Cổ Thần chân truyền đều là vì chi biến sắc, chỉ có thể tụ tập cùng một chỗ, tiến hành ngăn cản.

Ầm ầm!

Kinh khủng hơn chém giết bạo phát rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này phiến cương vực thời không tựa như đều rối loạn lên, các loại thần quang bay múa, các loại Đại Đạo khí tức ngang dọc chín tầng trời.

Thất Dạ danh khí quá lớn, quật khởi tốc độ so Tiêu Diệp còn nhanh hơn, tự nhiên lại lần nữa đụng phải bốn phía tấn công.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, thì là bóng dáng lấp lóe, cơ hồ hóa thành rồi một đạo ánh tím, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, giống như là ở chân đạp tuế nguyệt trường hà mà đi, đang mạo hiểm ở giữa, tránh đi rồi số tôn Dực Thần chân truyền tập sát.

Cái này, cũng không phải là hắn ở hiện ra thời gian thần thông.

Mà là Niết Thần cảnh sinh linh thủ đoạn.

Đạo Thần cảnh, đã thần đạo tam cảnh hậu thiên sinh linh, ở Hỗn Độn thế giới rong ruổi, lại nhận không gian sự trói buộc ảnh hưởng.

Nhưng đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, đúc thành ra rồi niết thần thân thể, giống như là có thể dung nhập vào Hỗn Độn trong hư không, thậm chí đi lợi dụng sự trói buộc, đến tăng phúc tự thân tốc độ.

"Chư thần hàng lâm!"

Đang tránh né Dực Thần chân truyền tập sát cùng lúc, Tiêu Diệp thoát ly rồi Cổ Thần chân truyền trận doanh, xâm nhập đến thù địch chân truyền tạo thành thủy triều bên trong, đang thi triển siêu cấp đạo thần thông.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong chốc lát, chỉ gặp thiên động đãng, một đạo lại một bóng người xuất hiện, đều là người mặc áo giáp, giống như là thời kỳ viễn cổ chiến thần, đi ra chinh chiến.

Tiêu Diệp đặt chân ở Niết Thần cảnh, đến thi triển mạnh nhất siêu cấp đạo thần thông, uy lực đáng sợ đến bực nào?

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cái kia một tôn lại một tôn thần để chỗ đến, như là Lực Thần, Ám Thần chờ tiên thiên thần linh chân truyền, đều là kêu thảm ngã xuống.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp thân một bên liền xuất hiện rồi một mảnh chân không tầng.

Viễn không chỗ, đang cùng cường địch chém giết Cổ Thần chân truyền, đều là kinh thán không thôi.

"Tiêu Diệp sư đệ, mau lui lại trở về, hiện ở cục thế, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc cực kỳ bất lợi."

"Ngươi đã đã thành công đột phá, vẫn là không cần phức tạp, chúng ta cùng một chỗ giết ra trùng vây lại nói."

Làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn, gầm nhẹ truyền âm nói, đang nhắc nhở Tiêu Diệp.

Những này các lộ tiên thiên thần linh chân truyền, ngay tại lúc này vẫn như cũ liên thủ, mà lại số lượng chân thực quá nhiều rồi.

Trong đó, có rất nhiều đáng sợ tồn tại.

Tiêu Diệp vốn là gây nên rồi nhằm vào, bây giờ còn ở lại chỗ này vậy xâm nhập địch nhân trận doanh, đại khai sát giới, một khi bị vây lại, vậy thì hỏng bét rồi.

Dù sao, Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng có cái hạn độ, tuyệt đối còn không thể tại hạ vị Niết Thần cảnh, triệt để vô địch.

Đáng tiếc, đối với Thái Sơn truyền âm, Tiêu Diệp lại là ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ mang theo hình lấp lóe, không ngừng xuất thủ, nhấc lên rồi mảng lớn huyết quang.

Mà tụ tập ở Tiêu Diệp bên người thù địch chân truyền, cũng là càng ngày càng nhiều, không ngừng xuất thủ, để Tiêu Diệp đụng phải lực cản.

Hắn di động phạm vi, cũng là càng ngày càng nhỏ.

"Tốt tiểu tử, thật cho là chúng ta không làm gì được ngươi sao?"

"Như thế đại xuất đầu gió, cần phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Đột nhiên, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là một vị thân hình cao lớn Thái Thần chân truyền, ở bỗng nhiên xuất thủ.

Ông

Chỉ gặp hắn trong tay lấy, xuất hiện rồi một cái niết thần khí.

Đó là một đầu trường tiên, tại lúc này phát sinh rồi biến hóa, tựa như một đầu Nộ Long vậy, mỗi một tiết đều hóa thành rồi một cái chuông lớn màu tím, ở cái này giữa thiên địa bên trong oanh minh, ông ông tác hưởng.

Trong chốc lát, bên trên vạn đạo chuông sóng hội tụ làm một từng chùm sáng, ở Tiêu Diệp thân một bên dũng động, ở hủy Diệt Không giữa cùng lúc, cũng ở tái tạo.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thân thể run lên, bốn phương tám hướng phun trào mà đến không gian áp lực, để hắn bị ép ngừng lại.

"Thái Thần quần tộc 'Thái Thần tố không roi' quả nhiên lợi hại."

"Nhìn cái này tiểu tử còn có thể chạy trốn nơi đâu!"

Cùng này cùng lúc, có chín vị Dực Thần chân truyền thân hình lấp lóe, thừa cơ đem Tiêu Diệp chỗ bảo vệ.

Bá bá bá!

Cùng lúc, lại có năm tôn Thái Thần chân truyền, cùng ba tôn Đạt Ma Thần chân truyền xuất hiện, cũng là hướng phía Tiêu Diệp bức ép tới.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bị ngăn trở, bị nhiều như vậy cường đại chân truyền chỗ vây quanh, Khúc Lương, Thái Sơn đều là sâu màu đại biến, tưởng muốn giúp trận, lại đã tới không kịp rồi.

Bởi vì mười bảy vị thù địch chân truyền cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trên thân đều có kinh khủng ba động bay lên, hiển nhiên đều ở thôi động, thoát thai từ tiên thiên thần linh đạo thống bên trong tuyệt chiêu rồi.

"Thời điểm, cũng kém không nhiều rồi!"

Trái lại Tiêu Diệp, sa vào đến trùng vây bên trong, ngược lại bình tĩnh lại, nhìn qua trước mắt thù địch chân truyền, trong hai con ngươi bịt kín rồi một tầng ánh tím.

Ừm

Giờ khắc này, bảo vệ Tiêu Diệp mười bảy tôn cường đại chân truyền, đều là đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ bỗng nhiên đứng đấy, phát giác được một loại cảm giác nguy cơ.

Ngay sau đó, một cỗ chấn nhiếp càn khôn ù ù thanh âm vang vọng mà lên, giống như là vô số chiếc viễn cổ chiến xa bị kéo động rồi đồng dạng.

Loại này âm sóng, chân thực thật đáng sợ rồi, vậy mà ép xuống rồi trong sân chém giết.

Từ ban đầu chậm chạp, đến càng lúc càng nhanh, tràn ngập ra uy thế, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, để cái này bị Thái Thần tố không roi tái tạo trong không gian, đều là dập dờn mở rồi từng vòng từng vòng, mắt trần có thể thấy gợn sóng.

"Đây chẳng lẽ là Cổ Thần huyết thống uy năng?"

"Không có khả năng, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, làm sao lại cường đại tình trạng này?"

. . .

Cái này từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, phàm là bị liên lụy thù địch chân truyền đều là đang kinh ngạc thốt lên, cho dù tìm được đạo thống cường hóa mấy cái chồng kỷ thân thể đều gánh không được, một trận co rút, cơ hồ đứng không vững, bọn hắn trên thân bạo phát ra ba động, đều là bị ép xuống rồi trở về.

Bọn hắn hoảng sợ ánh mắt, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Đây hết thảy, đều là nguồn gốc từ tại Tiêu Diệp.

Cái kia chờ to lớn vô biên âm sóng, chính là Tiêu Diệp trong thân thể thần huyết ở lao nhanh gào thét.

Im ắng sợ hãi, cấp tốc quét sạch rồi những cường giả này trong lòng.

Cộc

Ngay sau đó, một trận tiếng bước chân nặng nề, ở hư không bên trong vang lên.

Đó là toàn thân ánh tím tràn ngập Tiêu Diệp, vậy mà ngăn cản được rồi Thái Thần tố không roi uy thế, ở đạp không mà đi.

"Quả nhiên!"

"Đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh về sau, ta huyết thống, đã có thể nếm thử vận dụng rồi!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong lòng kích động không thôi.

Hắn huyết thống, ở Trấn Ngục quật bên trong thời điểm, liền đã đạt tới rồi đối lập hậu thiên sinh linh, xưa nay chưa từng có bát tinh đẳng cấp.

Chỉ là bị giới hạn cảnh giới, giống như là một cái cấm kỵ, hắn một mực không cách nào vận dụng mà thôi.

Mà thành công đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh về sau, hắn vừa rồi không ngừng xuất thủ, trên thực tế là vì rồi tiến hành nếm thử, bây giờ rốt cục có rồi động tĩnh.

"Đến lúc này, còn không hết hi vọng, nghĩ muốn diệt trừ ta, cái kia ta trước hết từ các ngươi giết lên!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, trực tiếp xông tới..