Chương 3802: Ai có thể địch

Chương 3802: Ai có thể địch

Oanh

Tiêu Diệp niết thần trong thân thể, thần huyết lao nhanh không thôi, trên thân thể màu tím mờ mịt đang nhanh chóng tràn ngập.

Mỗi một sợi đều đang nhanh chóng lớn mạnh, hóa thành một đầu Thương Long, quấn quanh ở hắn trên thân thể.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đã cực nhanh tiến tới đến, cái kia thôi động 'Thái Thần tố không roi' Thái Thần chân truyền trước mặt.

"Cái này. . ."

Cái này tôn Thái Thần chân truyền đồng tử kịch liệt co rút lại, sinh lòng sợ hãi.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng đã không thể gặp rồi, hóa thành rồi một đoàn hừng hực ánh tím.

Mà ở cái này đoàn ánh tím bên trong, có siêu việt hắn tưởng tượng huyết thống uy năng ở bốc lên, liền cái này vậy trực diện quét sạch mà đến, liền để hắn thân thể âm vang rung động, miệng góc chảy máu, ở lảo đảo lui lại.

Liền tựa như hắn đối mặt, là một tôn tiên thiên sinh linh!

"Cút cho ta!"

Nhưng cái này tôn Thái Thần chân truyền, cũng không phải là dễ dàng hạng người, ở rống giận thúc giục trong tay niết thần khí.

Oanh

Giờ phút này, Thái Thần tố không roi phát sinh rồi biến hóa, chuyển hóa làm một loại khác sát phạt hình thái, để phương này thiên địa ở băng, tựa như Hỗn Độn sơ khai, hết thảy đều ở hủy diệt.

Ông

Cùng này cùng lúc, đoàn kia ánh tím bên trong ẩn hàm huyết thống uy năng, cũng là dâng lên rồi đi ra, giống như một mảnh Hỗn Độn tầng mây đè ép mà đến, bẻ gãy nghiền nát.

Thời gian phảng phất tất cả thuộc về tại đứng im.

Bành

Ngay sau đó, một đạo vỡ vụn thanh âm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Thái Thần tố không roi run run, vậy mà cắt thành rồi mấy khúc, thôi động này thần khí Thái Thần chân truyền, càng là một tiếng hét thảm, thân thể nổ ra một mảnh huyết quang.

Còn không có chờ hắn bay ngược, bóng dáng liền đã bị đoàn kia ánh tím bao phủ, chỉ có bất lực mà lại sợ hãi âm thanh vang vọng mà lên, hai nửa nhuốm máu thi thể ngã xuống.

"Cái này. . ."

Mắt nhìn thấy một màn này, các phương sinh linh đều ở hít vào khí lạnh.

Thái Thần tố không roi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên hạ vị niết thần khí bên trong, cực kỳ danh khí, có được nhiều loại hình thái, có thể công có thể thủ, từng nâng ly không ít, niết thần thần huyết.

Bây giờ dễ dàng như vậy, liền bị Tiêu Diệp phế bỏ đi rồi.

Cầm trong tay Thái Thần tố không roi Thái Thần chân truyền, cũng kiên trì không được mấy tức thời gian, cứ như vậy đi đến rồi đường cùng!

Nguyên lai, Tiêu Diệp lần này đột phá, chỗ có được thực lực, xa so với bọn hắn tưởng tượng, còn muốn đáng sợ.

"Giết hắn!"

Đem Tiêu Diệp vây khốn thù địch chân truyền, đã vẫn lạc rồi một vị, còn lại phía dưới kịp phản ứng về sau, đều đang lớn tiếng gào thét.

Tiêu Diệp huyết thống uy năng, vì sao có thể kinh khủng đến mức độ này, bọn hắn đã Vô Tâm đi tìm tòi nghiên cứu rồi, bọn hắn chỉ biết nói nếu là không diệt trừ Tiêu Diệp, tiếp xuống liền muốn đến lượt bọn hắn rồi.

Mười sáu vị thù địch chân truyền, đang cật lực ngăn cản huyết thống uy năng áp chế bên ngoài, cũng đem một thân thực lực phát huy đến đỉnh phong, ở diễn hóa đạo thống bên trong tuyệt chiêu, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là một bộ cực kỳ kinh dị cảnh tượng.

Đã có thiền âm chấn động, cũng có đáng sợ Dực Thần thần để phóng lên tận trời, còn có vô tận không gian ở sụp đổ.

"Các ngươi, không được!"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân thể, có từng đạo hừng hực màu tím thần văn đang thức tỉnh.

Đây là huyết thống thần thông —— Thiên Khuyết thần văn.

Đột phá đến Niết Thần cảnh, Tiêu Diệp có thể vận dụng huyết thống uy năng, tự nhiên cũng có thể thi triển huyết thống thần thông rồi.

Thiên Khuyết thần uy uy thế, cũng là viễn siêu Đạo Thần cảnh.

Bá bá bá!

Bởi vì huyết thống thuế biến, chỉ gặp Thiên Khuyết thần văn số lượng, trong nháy mắt đánh vỡ rồi qua lại cực hạn, vậy mà cấp tốc tăng vọt đến rồi mười bảy đạo, cứ như vậy giao chồng lên nhau, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra.

Ầm ầm!

Giờ phút này, mười sáu vị thù địch chân truyền hết thảy trước mắt, đều mất đi rồi quang mang, chỉ còn bên dưới chói mắt ánh tím một trùng điệp quét sạch mà đến.

Bọn hắn liên tiếp thi triển tuyệt chiêu, lại bị mười bảy đạo Thiên Khuyết thần văn phóng xuất ra cực hạn lực lượng chỗ vỡ nát.

A

Cùng lúc, có ít nói tiếng kêu thê thảm vang lên.

Chỉ gặp mười sáu vị thù địch chân truyền bên trong, ngay sau đó liền có ba tôn gặp nạn, thân thể ngay tiếp theo thần cách, trực tiếp bị Thiên Khuyết thần văn chỗ xoắn nát.

"Cổ Thần huyết thống thần thông Thiên Khuyết thần văn, trong tay hắn, tại sao lại đáng sợ như thế uy lực?"

Còn lại phía dưới mười ba vị, cũng là chỉ đều là bị thương, thần huyết vẩy xuống, thân thể giống như trong cuồng phong lá rụng, bị hất bay ra ngoài, kinh hãi gần chết.

Mười bảy đạo Thiên Khuyết thần văn uy lực, phân rõ đã vượt qua rồi thần thông phạm trù, so một số Cổ Thần đạo thống bên trong tuyệt chiêu, còn mạnh hơn!

"Các ngươi có thể ngăn cản ta Thiên Khuyết thần văn, hoàn toàn chính xác có chút bản sự!"

Còn không có chờ bọn hắn ổn định thân hình, cả đất trời đều run rẩy, một tôn quái vật khổng lồ, đã đạp không mà tới.

Đó là Tiêu Diệp thân thể cất cao, thi triển ra rồi Cổ Thần chi thể.

Lúc đến bây giờ, hắn thi triển Cổ Thần chi thể, ngược lại chỉ có trăm cao vạn trượng rồi, nhưng lại càng có khí tượng, còn có lấy Hỗn Độn ánh sáng lượn lờ, vậy mà cùng Cổ Thần bản tôn có mấy phần tương tự.

Tựa như hắn tự thân, chính là một tôn Cổ Thần, uy thế mười phần.

Oanh

Tiêu Diệp giơ lên cực đại song quyền, cứ như vậy lao xuống mà đến, ngay sau đó liền có hai tôn Thái Thần chân truyền, hai tôn Dực Thần chân truyền gặp nạn, bị trực tiếp đánh nổ ở trong hư không.

Còn lại phía dưới chín vị thù địch chân truyền, cũng không có đào thoát mở đi ra, bị Tiêu Diệp chỗ đuổi kịp.

"Cổ Thần lôi đình!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền giữa, xuất hiện rồi một mảnh Hỗn Độn lôi đình, đem còn lại phía dưới chín vị thù địch chân truyền lồng chụp vào trong.

Không có cái gì đạo lý có thể giảng, không có cái gì nhân từ có thể nói.

Tiêu Diệp lấy Cổ Thần chi thể trạng thái, đang thi triển các loại huyết thống thần thông, bất luận một loại nào trong tay hắn, đều có hóa mục nát thành thần kỳ uy lực, đem cái này chín vị thù địch chân truyền ép lên tuyệt cảnh, cách mỗi mười mấy tức thời gian, đều có một tôn bị đánh bạo.

Giờ này khắc này, trong sân hỗn chiến sớm đã ngừng lại, các phương thù địch chân truyền toàn thân, đều bị sợ hãi bao phủ, rất là bất lực, đều đang nhanh chóng lui lại.

Tiêu Diệp ở cái này vậy đại phát thần uy, chân thực thật đáng sợ rồi, thử hỏi trong bọn họ, có ai có thể đỡ nổi đối phương?

"Tiêu Diệp sư đệ huyết thống. . ."

Cùng này cùng lúc, Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, đều là ở sợ run.

Cùng là Cổ Thần hậu duệ, bọn hắn lại như thế nào phát hiện không rồi, Tiêu Diệp huyết thống huyền bí?

Đó là một cái, bọn hắn Cổ Thần hậu duệ, chưa bao giờ với tới qua độ cao.

"Trận chiến này về sau, chúng ta Cổ Thần quần tộc, chỉ sợ phải đổi thiên rồi. . ."

Liền liền Thái Sơn đều là cảm khái không thôi.

Lúc trước, hắn liền phát hiện rồi Tiêu Diệp huyết thống không giống bình thường, nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ đạt tới độ cao như thế.

Ở các phương chân truyền tâm tư phun trào giữa, trong sân chém giết đã kết thúc.

Tiêu Diệp cái kia như là Thần Ma như vậy bóng dáng, đứng ở mảng lớn điêu linh huyết nhục giữa, hắn đạp trên máu, mâu quang giống như Tử Điện, một đầu tóc đen dày đặc đều chuyển hóa làm màu tím, bễ nghễ thiên hạ.

"Ta còn không có giết đủ, còn có ai nghĩ muốn diệt trừ ta, tiến lên một trận chiến!" Lạnh lùng câu nói, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra, để phương này thiên địa, trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Đến trình độ này, các lộ tiên thiên thần linh chân truyền còn ở liên thủ, đối bọn hắn Cổ Thần quần tộc chân truyền uy hiếp quá lớn.

Đây là bởi vì hắn cùng Thất Dạ mà lên.

Bây giờ, hắn không tiếc vận dụng Cổ Thần huyết thống, dùng loại phương thức này, ở tiến hành phản kích!

"Kẻ này, chúng ta quần tộc chân truyền không thể địch lại, đi!"

"Giai đoạn thứ ba khoảng cách kết thúc, còn rất dài dằng dặc, không có tất muốn ở chỗ này bạch bạch hi sinh!"

. . .

Làm Tiêu Diệp mâu quang trông lại, Lực Thần, Ảnh Thần, Ám Thần, Tam Diện Thần chờ quần tộc chân truyền, đều là tâm thần run lên, như là thủy triều đồng dạng cấp tốc rút đi..