Chương 3803: Ngươi, đến cùng là người phương nào

Chương 3803: Ngươi, đến cùng là người phương nào

Ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, khác biệt trận doanh chân truyền, vốn là là đối thủ.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, liên hợp bốn phía tấn công Cổ Thần quần tộc, nói cho cùng, hay là bởi vì Tiêu Diệp cái này cây đạo lửa đòi.

Bây giờ Tiêu Diệp đại thế đã thành, uy thế Vô Song, lại muốn muốn giết sạch đối phương, cũng không phải làm không được, nhưng tuyệt đối phải tốn hao to lớn đại giới.

Mà như cùng hắn nhóm cái này vậy, phổ thông tiên thiên thần linh chân truyền, tự nhiên Hội Thủ trong khi xông, trở thành pháo hôi.

Có thể trưởng thành đến Niết Thần cảnh trình độ hậu thiên sinh linh, có thể sống đến hiện ở, cái nào không phải khôn khéo hạng người?

Ở loại tình huống này bên dưới, bọn hắn tự nhiên muốn làm ra có lợi nhất quyết định của mình.

"Kẻ này Cổ Thần huyết thống, không thể coi thường, không cần tái chiến, chúng ta đi thôi."

Liền liên thông thể lượn lờ lấy tường cùng phật quang Xích Tâm Tử, đều từ thần thể bên trong lấy ra một đóa sen phật, giống như là đạt được rồi một loại nào đó truyền tin, mang theo còn lại Đạt Ma Thần chân truyền hoành không mà đi.

"Những này tham sống sợ chết gia hỏa!"

Trong chớp mắt, giữa sân còn sót lại bên dưới Dực Thần, Thái Thần hai đại trận doanh chân truyền rồi, bọn họ đều là biểu lộ xám xanh.

Lần này hỗn chiến, Cổ Thần chân truyền tuy nhiên vẫn lạc không ít, nhưng tổn thất của bọn họ cũng là rất lớn, đều là bởi vì Tiêu Diệp.

Thử hỏi bọn hắn như thế nào cam tâm?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nếu là vì Cổ Thần quần tộc chính danh, há có thể để ngươi độc chiến?"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Khúc Lương cùng Cùng Kỳ sóng vai mà đến, đứng ở Tiêu Diệp thân một bên.

Theo sát phía sau ——

Bạch! Bạch! Bạch!

Chỉ gặp Cùng Kỳ, Khúc Lương, Thái Sơn, Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền, đều là toàn bộ đến, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp thân một bên.

Trận này hỗn chiến tiến hành đến hiện ở, Cổ Thần quần tộc chân truyền tổn thất khá lớn, hiện nay giữa sân đã không đủ 300 vị rồi, nhưng bọn hắn từng cái đều là chiến ý lăng thiên.

Thù địch chân truyền, chịu đến Tiêu Diệp uy hiếp, lập tức đi rồi hơn phân nửa, để bọn hắn áp lực giảm nhiều, vẻn vẹn cùng Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền chém giết, bọn hắn mảy may không sợ.

Sưu

Áo bào trắng thanh niên Thất Dạ cũng là chầm chậm đi tới, mỗi một tấc cơ thể đều đang toả ra ánh tím.

"Thất Dạ, nhưng có hứng thú cùng ta liên thủ, cùng một chỗ tương lai tập người, giết sạch sành sanh!" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trời cao bên trong, nhìn qua Thất Dạ cười sang sảng nói, ngữ hàm thâm ý.

Thất Dạ được vinh dự, Cổ Thần chuyển thế, quật khởi tốc độ còn ở phía trên hắn, tự nhiên không giống đồng dạng.

Lúc trước hỗn chiến bên trong, tuy nhiên cũng đụng phải cường địch bốn phía tấn công, nhưng lại tự thân không hư hại chút nào, lộ ra rất là thâm bất khả trắc, chỉ sợ còn chưa đem hết toàn lực.

"Có hứng thú."

Đón Tiêu Diệp ánh mắt, Thất Dạ mỉm cười, trên thân bộc phát ra ngập trời ba động.

Một màn này, để Thái Thần cùng Dực Thần chân truyền nhóm, đều biến rồi nhan màu.

Bọn hắn song phương chân truyền số lượng chung vào một chỗ, cũng chỉ có một ngàn tám trăm vị trái phải rồi, tuy nhiên vẫn như cũ chiếm cứ rồi thượng phong, nhưng nghĩ muốn đánh tan trước mắt những này Cổ Thần chân truyền, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

"Thù này, chúng ta nhớ bên dưới rồi!"

Giữa sân nặng nề bầu không khí, rất nhanh bị một vị sợi tóc trắng như tuyết lão giả chỗ đánh vỡ.

Hắn chính là Thiên Hóa Cổ.

Giờ phút này, Thiên Hóa Cổ oán hận nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, sau đó thân hình lóe lên, cùng rất nhiều Thái Thần chân truyền giao lưu hoàn tất về sau, đều là cấp tốc rời đi.

"Mẹ kiếp, liền Thái Thần quần tộc chân truyền đều đi rồi!"

Một màn này, để Dực Thần chân truyền nhóm đều đang chửi mắng, cùng lúc rất cảm thấy bất lực.

Phải biết, lần này hỗn chiến, chính là bọn hắn Dực Thần quần tộc Vệ Đạo dẫn đầu.

Nhưng mặc dù bọn hắn dù không cam lòng đến đâu.

Ở hiện thực trước mặt, cũng chỉ có thể lựa chọn cúi đầu, cuối cùng chỉ có thể chưa thụ tinh oán hận, từng bước một rời đi.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Ở đây một đám Cổ Thần chân truyền, cũng không triển khai truy kích, đều là lộ ra rồi mệt mỏi nụ cười.

Bọn hắn Cổ Thần chân truyền nhân thủ vốn cũng không đủ, lần này chân thực quá mạo hiểm rồi, nhưng đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn cuối cùng vẫn bình yên vượt qua rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Ngay sau đó, ở đây Cổ Thần chân truyền, đều hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, không ít đều là ánh mắt nóng rực.

Tiêu Diệp huyết thống uy năng, chân thực thật đáng sợ rồi, rõ ràng vượt qua rồi thất tinh đẳng cấp, chỉ cần là Cổ Thần hậu duệ, ai không hiếu kỳ? Ai không có tư tâm?

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp chống ra Thiên Khuyết thần văn đã biến mất, cùng lúc giải trừ rồi Cổ Thần chi thể, thân hình khôi phục bình thường.

"Chư vị sư huynh, năm đó ta bị Hoàng Tuyền sông bên trong tiên thiên sinh linh Nghi Huỳnh, khốn ở Trấn Ngục quật bên trong, thoát khốn đi ra về sau, huyết thống tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa. . ."

Đón đám người ánh mắt, Tiêu Diệp mở miệng nói giải thích nói.

Hắn Cổ Thần huyết thống, đạt tới rồi xưa nay chưa từng có bát tinh đẳng cấp, căn bản là giấu diếm không được, sớm muộn đều sẽ bạo lộ ra.

Nếu không, vừa rồi hắn cũng sẽ không vận dụng, lấy ra đánh lui cường địch rồi.

Cùng lúc, hắn từ lâu nghĩ kỹ rồi lấy cớ.

Hoàng Tuyền sông chính là cực độ thần bí hiểm địa, bây giờ không có gì ngoài hắn bên ngoài, còn không có còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, còn sống từ đó đi tới.

Hắn đem đây hết thảy, đều giao cho Hoàng Tuyền sông, ai có thể phân rõ thật giả?

"Hoàng Tuyền sông. . . Nghi Huỳnh?"

Quả nhiên, Tiêu Diệp tiếng nói truyền ra, ở đây Cổ Thần chân truyền toàn bộ đều là sửng sốt rồi, rất nhiều đều sa vào đến trong trầm tư.

Đây hết thảy, quá mức không thể tưởng tượng rồi, nhưng Tiêu Diệp có thể từ Hoàng Tuyền sông bên trong sống sót mà đi ra ngoài, vốn là là một loại kỳ tích.

"Tốt rồi."

"Việc này về sau lại bàn, những cái kia thù địch chân truyền tuy nhiên rút đi rồi, nhưng không đại biểu chúng ta liền an toàn rồi, vẫn là trước khôi phục hao tổn lại nói."

Ở một số Cổ Thần chân truyền chuẩn bị truy vấn thời điểm, Khúc Lương lại là vừa lúc đi tới hoà giải, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, những cái kia rục rịch Cổ Thần chân truyền, chỉ có thể thu hồi rồi ánh mắt, ở nguyên nơi điều tức.

Hoàn toàn chính xác.

Kinh lịch rồi cái kia chờ hỗn chiến, bọn hắn cũng là vô cùng mỏi mệt, chỉ đều là bị thương, ở giai đoạn thứ ba chém giết lớn bối cảnh bên dưới, nguy cơ tứ phía, đây là cực kỳ trí mạng.

Xùy

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là thân hình lắc lư, có chút không kiên trì nổi, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, mặt màu có chút tái nhợt.

Hắn mới đột phá đến Niết Thần cảnh, còn chưa từng đối với cái này cảnh giới tiến hành chưởng khống, liền kinh lịch thảm liệt đại chiến, mà lại vận dụng bát tinh Cổ Thần huyết thống, một hơi đánh giết rồi nhiều như vậy thù địch chân truyền, nhìn như cường thế, trên thực tế tự thân cũng nhận rồi tổn thương.

Ngay sau đó, không đủ 300 vị Cổ Thần chân truyền, tụ tập cùng một chỗ, ở nguyên nơi tiến hành liệu thương, khôi phục hao tổn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, chính là thời gian mười năm đi qua rồi.

"Hạ vị Niết Thần cảnh, quả nhiên không đơn giản a. . ." Tiêu Diệp ở chữa thương cùng lúc, cũng đang yên lặng thấy rõ lấy, Niết Thần cảnh huyền bí.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, mở ra hai mắt, chỉ gặp người mặc áo bào trắng, thần màu điềm tĩnh Thất Dạ, chính xa xa nhìn lấy chính mình, trong con ngươi có Hỗn Độn kỳ cảnh đang tràn ngập.

Cả hai ánh mắt, ở trong hư không xen lẫn.

"Thất Dạ!"

"Ngươi, đến cùng là người phương nào!"

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, thấp giọng truyền âm hỏi.

Thất Dạ chân thực Thái Thần bí rồi, quật khởi tốc độ quá mức kinh khủng, cùng hắn đời đầu Cổ Thần, chính là cùng một tôn, thậm chí được vinh dự Cổ Thần chuyển thế.

Lần này đăng lâm chiến trường, ở thời khắc mấu chốt che chở với hắn, biểu đạt ra rồi thiện ý, Tiêu Diệp nhịn không được phát ra tiếng rồi!.