Chương 3804: Chiến hỏa lộn xộn giương mấy chục ngàn năm

Chương 3804: Chiến hỏa lộn xộn giương mấy chục ngàn năm

"Ta là ai, cũng không trọng yếu."

"Nếu là ngươi muốn phục sinh đời đầu Cổ Thần, có thể thêm ta một suất." Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Thất Dạ thái độ khác thường, cũng không cự tuyệt đáp lại, mà là ở nhẹ giọng truyền âm.

"Phục sinh đời đầu Cổ Thần!"

Lời vừa nói ra, giống như vạn trượng kinh lôi đồng dạng bổ xuống, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn đời đầu Cổ Thần Y Liêm, cũng không triệt để vẫn lạc, đây là một cái bí mật.

Đừng nói hậu thiên sinh linh rồi, dù cho là còn lại Cổ Thần cũng không biết hiểu.

Thất Dạ là như thế nào biết được?

Tiêu Diệp còn muốn muốn tiếp tục truy vấn, Thất Dạ lại là thu hồi rồi ánh mắt, giữ im lặng.

"Hắn, thật là đời đầu Cổ Thần, vì rồi phục sinh lưu lại hậu chiêu sao?" Tiêu Diệp lại là tâm tư phun trào.

Y Liêm vì rồi có thể phục sinh, từng lưu lại rồi rất nhiều hậu chiêu, nhưng Thất Dạ phải chăng cùng có liên quan với đó hệ, hắn ngược lại không dám khẳng định rồi.

Chỉ vì những năm này, Thất Dạ quật khởi tốc độ quá nhanh rồi, lại đột phá đến rồi hạ vị Niết Thần cảnh, khẳng định đã gây nên còn lại Cổ Thần chú ý.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp chìm quyết tâm đi.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp hắn chỗ mi tâm thần cách chỗ, bắn ra từng sợi thần quang, có được cực độ kinh khủng thần uy.

Đó là thần giai ý chí.

Đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, Tiêu Diệp thần giai ý chí cũng nhận được rồi thuế biến, nhất niệm phía dưới, có thể tuỳ tiện bao trùm mấy chục cái nhỏ cấm thiên.

Niết Thần cảnh thần giai ý chí, lấy ra thôi diễn thần thông, càng là vô cùng nhanh chóng, tuy nhiên so ra kém thần thông vách đá, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ, như thế mới có nghiên tu đạo thống tư cách.

Bởi vì nghiên tu đạo thống, là một đầu long đong khó đi con đường, xa không phải thần thông có thể so sánh.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thuế biến sau thần giai ý chí, hướng phía thần cách bên trên một đạo dấu ấn bao phủ tới.

Đây là Y Liêm Cổ Thần dấu ấn.

Một khi kích phát, ngày xưa Y Liêm chỗ bố trí đưa hậu chiêu liền sẽ khởi động, cùng lúc cũng sẽ biết được, phục sinh Y Liêm chi pháp.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Tiêu Diệp nhất định phải siêu thoát Đạo Thần cảnh.

Những năm này, đạo này Cổ Thần dấu ấn, vẫn luôn ở yên lặng.

Ông

Bây giờ, ở Tiêu Diệp thần giai ý chí trùng kích xuống, đạo này Cổ Thần dấu ấn lại có rồi động tĩnh, bắn ra mù mịt lưu quang.

Nhưng sau một khắc, đạo này Cổ Thần dấu ấn khẽ run lên, một lần nữa ảm đạm xuống, trở nên yên ắng.

"Vẫn chưa được sao?" Tiêu Diệp bất đắc dĩ mở ra hai mắt.

Hắn tuy nhiên đã siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng mới vừa vặn đặt chân cấp độ này, hiển nhiên còn không có đạt tới, kích phát đạo này Cổ Thần dấu ấn điều kiện.

"Niết Thần cảnh, là một cái rộng lớn mới thiên địa."

"Ta tuy là lấy thiên hổ thần pháp đột phá vào tới, nhưng đối với cái này cảnh giới, ta vẫn chỉ là vừa cất bước mà thôi. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Mười năm này giữa, hắn đang quen thuộc thân thể, đến thấy rõ Niết Thần cảnh huyền bí, hiểu càng nhiều, đối với cái này cảnh giới ngược lại càng là kính sợ.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là hắn bây giờ huyết thống uy năng, hắn cũng chỉ là sơ bộ chưởng khống mà thôi, còn có quá nhiều tiềm lực, chưa từng khai quật.

Hắn nghĩ muốn ở cảnh giới bên trên lấy được đột phá, đặt chân trung vị, đến thượng vị, chỉ có đi nghiên tu Cổ Thần đạo thống.

Nhưng đáng tiếc bây giờ đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế, hắn không cách nào thu hoạch được Cổ Thần đạo thống truyền thừa.

Bởi vì thời cơ không đúng.

"Giai đoạn thứ ba chém giết, sẽ còn tiếp tục hơn mấy trăm ngàn năm."

"Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đến ma luyện bản thân, vững chắc cảnh giới, ở thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, làm tiếp đột phá!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Đối với đạo thống, hắn cũng không sốt ruột.

Bởi vì làm gì chắc đó, vững chắc cảnh giới, mới có thể đi càng xa.

Một khi ở thời gian Đại Đạo bên trên, hắn lại lần nữa lấy được đột phá, đến lúc hắn thực lực tuyệt đối sẽ còn phóng đại.

Căn cứ hắn phỏng đoán, thù địch quần tộc bên trong, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, tuyệt đối còn có siêu cấp cường giả.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, bởi vì trận kia đại hỗn chiến kết thúc, hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh ở giữa, nghênh đón rồi một đoạn, khó được bình tĩnh thời kì.

Liền Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên quần tộc chân truyền sau khi rời đi, đều tạm thời ngừng chiến, lựa chọn một chỗ, ở nghỉ ngơi lấy sức.

Tiêu Diệp cái này tên, lại độ danh chấn tứ phương.

Ngày xưa bị các lộ chân truyền kiêng kỵ sinh linh, đã lấy cường thế chi thế quật khởi, ở cảnh giới bên trên cùng bọn hắn đối với chờ rồi.

Mà lại đối phương huyết thống uy năng, càng là siêu thoát rồi lẽ thường, bị vô số sinh linh chỗ đề cập, nghị luận ầm ĩ, ở tiến hành phỏng đoán.

Ai cũng biết được.

Tiêu Diệp trên thân, tuyệt đối có đại bí mật, có rất lớn giá trị nghiên cứu.

Nhưng lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đại thế đã thành, nghĩ muốn lại đối phó đối phương, muôn vàn khó khăn.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, là thiên đạo quy tắc cho phép, tràn ngập rồi tàn khốc.

Trung vị niết thần cùng thượng vị niết thần, cũng còn đang kéo dài tác chiến.

Những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, lại có thể nào ngừng bước không tiến?

Khi thời gian lại lần nữa đi qua rồi hơn năm nghìn năm.

Theo một tôn Ám Thần chân truyền bị đánh giết, các lớn quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa chém giết, lại lần nữa triển khai!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên lại lần nữa rung chuyển lên, khắp nơi đều là huyết quang đang toả ra.

Mà Cổ Thần quần tộc chân truyền, cũng là bắt đầu tham chiến.

Vạn chúng chú mục Tiêu Diệp, cùng những này chân truyền cùng một chỗ hành động, càng là lũ kiến kỳ công, chém giết không ít thù địch chân truyền, liền đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, đều liên tiếp gặp nạn, trong lúc nhất thời lại lần nữa danh tiếng vang xa.

Đến trình độ này.

Đã không có sinh linh, gặp lại giơ lên bóp chết Tiêu Diệp cờ lớn, đến tụ tập các phương thế lực, đến bốn phía tấn công Cổ Thần quần tộc chân truyền rồi.

Chiến hỏa lộn xộn giương mấy chục ngàn năm, trong chớp mắt.

Giai đoạn thứ ba chém giết, tuy nhiên vẫn như cũ đang kéo dài, nhưng lại ngày xưa cái kia vậy điên cuồng rồi.

Bởi vì tiến hành đến hiện ở, các đại trận doanh hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là vẫn lạc không ít, nguyên khí đại thương.

Rất nhiều thanh danh hiển hách tồn tại, đều là ẩn núp lên, ở tích góp lực lượng, mưu đồ giai đoạn thứ ba đại quyết chiến.

Mà Cổ Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng là chậm dần rồi chém giết bước chân.

Về phần Tiêu Diệp, càng là gần như mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện rồi.

Thời Gian Tháp, tầng thứ bảy, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Một mảnh bụi bặm diệt hết khu vực, thời gian Đạo điện đứng sừng sững trong đó.

Trong cung điện, giống như là một cái tiểu hình lớn cấm thiên, các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng nổi lên, nó nội hàm ngậm lấy, cao thâm mạt trắc thời gian đại đạo bản nguyên.

Thời gian, là nơi này duy nhất vĩnh hằng giai điệu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đầu dòng sông thời gian ở trong đó chảy xuôi theo, chỉ đều là có được khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, ở lẫn nhau giao thoa, dẫn phát vô số phù quang lược ảnh đang rung chuyển, tựa như thời không đều bị xé nứt rồi, có được đủ loại biến cố, đủ loại khó lường uy năng.

"Đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, thuế biến hoàn toàn chính xác quá lớn rồi."

"Chỉ là lấy thần giai ý chí đến lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, tốc độ liền thêm nhanh hơn không ít, huống chi ta còn có trương này màng da. . ."

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở thời gian Đạo điện bên trong, hắn người khoác tấm kia Tây Tư màng da  mặc cho từng đầu dòng sông thời gian ở hắn thân một bên giao thoa, nhưng không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Không có gì ngoài ngưng tụ ra niết thần thân thể, mạnh hơn đi qua quá nhiều bên ngoài, còn có hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là đột nhiên tăng mạnh tăng vọt.

Bây giờ, Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo ba động kinh khủng, vô hình không màu thời gian Đại Đạo tia, cũng đã đạt tới 1900 chín mười cây nhiều rồi.

Mà lại số lượng này, còn đang thong thả tăng trưởng..