Chương 3805: Kim Nhan có khó

Chương 3805: Kim Nhan có khó

"Vẫn chưa được sao?"

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, ngồi xếp bằng ở thời gian Đạo điện bên trong Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi hai mắt, nhíu mày.

Dựa vào thuế biến sau thần giai ý chí, hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo tốc độ tăng vọt.

Bây giờ từ hắn trên thân bộc phát ra thời gian khí tức vô cùng nồng đậm, thời gian Đại Đạo tia số lượng, đã đạt tới rồi 1,999 cây rồi.

Khoảng cách lĩnh ngộ được cấp bốn, chỉ kém lâm môn nhất cước!

Nhưng Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, nhưng thủy chung có chỗ khiếm khuyết, không cách nào đột phá.

Cũng không phải là hắn nỗ lực không đủ, mà là đụng phải rồi bình cảnh.

"Ai, đáng tiếc lúc trước Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, ngưng tụ ra quá mức ngắn ngủi rồi, căn bản không kịp nhờ vào đó đi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo." Tiêu Diệp bất đắc dĩ thở dài.

"Bất quá, lấy ta bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, thi triển thời gian thần thông, khẳng định cũng càng cỗ uy lực rồi."

Tiêu Diệp đứng dậy, vọt thẳng ra rồi thời gian Đạo điện.

Đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đụng phải bình cảnh, chỉ dựa vào nỗ lực là không được, căn bản gấp không được.

Bạch

Tiêu Diệp thi triển lúc ẩn thần thông, ẩn nấp thời gian Đại Đạo khí tức, sau đó thu hồi rồi Thời Gian Tháp, bóng dáng xuất hiện ở một mảnh kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi xuất quan rồi sao?"

Lập tức, cái này phiến kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, bát tôn sinh linh đều bị kinh động rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Khúc Lương, Cùng Kỳ, Hư Trân thình lình xuất hiện.

Bọn hắn, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, bát tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, thuộc về đồng môn.

Đi qua nhiều năm như vậy chém giết cùng chinh chiến, cái này bát tôn chân truyền vận khí không tệ, cũng không vẫn lạc, đối với Tiêu Diệp cái này vậy xuất quỷ nhập thần khổ tu, sớm đã thói quen rồi.

Tiêu Diệp huyết thống, quá mức chói mắt rồi, những năm này giữa, đã gây nên đại lượng Cổ Thần chân truyền đệ tử hỏi thăm cùng quấy rối.

Liền một số, chưa từng tham dự đại hỗn chiến Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều nghe tin chạy đến rồi, ở Tiêu Diệp thân một bên ẩn hiện.

Mà để cho tiện hành động.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều phân tán ra, lấy tiểu đội hình thức đến hành động.

Bọn hắn chín vị chân truyền, sư xuất đồng môn, dứt khoát tụ tập cùng một chỗ.

Bây giờ giai đoạn thứ ba chém giết, cũng không ngày xưa cái kia vậy điên cuồng, bọn hắn những này đồng môn sư huynh đệ, đều tạm thời ở nơi này đặt chân tu luyện, vì rồi ngày sau càng kịch liệt chém giết mà chuẩn bị.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ phút này, người khoác áo khoác, che khuất toàn thân Hư Trân, mâu quang trung lưu lộ ra phức tạp chi sắc.

Lúc trước, Tiêu Diệp từ chối nhã nhặn hắn đưa tặng lẩn tránh thiên cơ thần thông, hắn cho rằng đối phương không biết Thời Vụ.

Kết quả, Tiêu Diệp lại là ngạnh sinh sinh thay đổi càn khôn, truy hồi rồi chết đi tuế nguyệt, thành công đột phá đến Niết Thần cảnh.

Những năm này giữa, Tiêu Diệp chém giết thù địch chân truyền huy hoàng chiến tích, liền hắn đều cảm thấy không bằng.

"Tiêu Diệp sư đệ, vừa rồi ta đạt được tin tức, Kim Nhan các nàng chi kia tiểu đội, khả năng gặp nạn rồi, ta lấy chân truyền lệnh bài đều không thể liên hệ."

"Nó tọa độ, liền ở chúng ta phụ cận. . ."

Vào thời khắc này, làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn thuấn di mà đến, đối với Tiêu Diệp úng thanh vò tức giận nói.

Tiêu Diệp còn chưa từng nghiên tu đạo thống.

Nhưng kỳ thực lực, là rõ như ban ngày, nó huyết thống uy năng càng là đáng sợ.

Bọn hắn chi này tiểu đội, cho dù là hắn, cũng không dám nói có thể chắc thắng Tiêu Diệp.

Bây giờ, biết được cái này tin tức, liền hắn đều đến hỏi thăm Tiêu Diệp ý kiến.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Khúc Lương bọn người yên tĩnh trở lại.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, trong đầu hiển hiện, sợi tóc màu vàng óng kia bay múa nữ tính chân truyền.

Năm đó, hắn bị Vệ Đạo thiết lập ván cục bốn phía công thời điểm, chạy tới đầu tiên, chính là Kim Nhan.

Bây giờ, nghe nói tin dữ này, hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

"Ta đi trước tìm tòi hư thực."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Thái Sơn, biết được đối phương ý tứ, trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói.

Chân truyền lệnh bài, đều không thể liên hệ Kim Nhan, đối phương vẫn lạc khả năng phi thường lớn.

Mà Kim Nhan mặc dù là nữ tính sinh linh, nhưng lại so ngày xưa Vệ Đạo còn mạnh hơn, tại hạ vị Niết Thần cảnh sớm đã đi ra rồi rất xa.

Nghĩ muốn đánh giết đối phương, tuyệt đối không dễ dàng.

Ở giai đoạn thứ ba loại này bối cảnh bên dưới, vì rồi một cái khả năng đã vẫn lạc chân truyền mà phát động, tự nhiên cực kỳ không sáng suốt, sẽ đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh.

Dù sao ở giai đoạn thứ ba bên trong, chân truyền vẫn lạc, chân thực quá phổ biến rồi.

Cho nên, Thái Sơn mới có thể đến đây hỏi thăm.

Mà hắn từng chịu ân tại Kim Nhan, lúc này, tự nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến.

"Ta vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ đi, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, còn lại sư đệ ở nơi này chờ." Thái Sơn gật gật đầu, làm ra quyết định.

Sưu! Sưu!

Rất nhanh, Tiêu Diệp cùng Thái Sơn sóng vai phóng lên tận trời, bay ra rồi cái này phiến kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Lúc đến bây giờ, chuyển sinh lớn cấm thiên tuy nhiên vẫn như cũ rung chuyển bất an, nhưng kịch chiến ba động, lại là biến mất rất nhiều.

Rất nhiều thanh danh hiển hách tồn tại, đều ẩn núp xuống dưới.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời, lại là không kiềm hãm được hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì ở từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được, viễn siêu hạ vị Niết Thần cảnh chiến đấu ba động, ở cách xa nhau vô tận không gian truyền đến.

"Trung vị niết thần, còn có thượng vị niết thần, ở gì địa chém giết?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Những năm này chinh chiến, hắn đã từng tận mắt chứng kiến, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn kỳ cảnh mọc thành bụi, đáng tiếc hắn lại chạm đến không đến, chớ nói chi là xem cuộc chiến rồi.

"Không biết, cái kia từng hủy đi Tây Tư quần tộc căn cơ thần linh con nối dõi, có tham dự hay không giai đoạn thứ ba chém giết rồi?"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, ngày xưa ở bên trong tòa thần miếu kia, nhìn thấy cảnh tượng, trong lòng rung động.

Hắn biết rõ.

Ngày đó cảnh tượng, để thần linh con nối dõi truyền thuyết trở thành sự thật.

Nếu là thần linh con nối dõi thật tồn tại, tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, đây tuyệt đối là tất cả tiên thiên thần linh chân truyền tận thế.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, cùng Thái Sơn cùng một chỗ chuyên tâm đi đường.

Cái kia chờ cấp độ tồn tại, hắn còn chạm đến không đến, hiện ở suy nghĩ nhiều vô ích.

Đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, Tiêu Diệp tiến lên tốc độ nhanh đến rồi cực hạn.

Mà Thái Sơn nghiên tu Cổ Thần đạo thống đã lâu, tốc độ càng là đáng sợ.

Vẻn vẹn mấy năm thời gian, cả hai tốc độ, liền thả chậm lại.

Trong lúc vô tình, cả hai đã tiến vào một mảnh máu kỳ dị trong vũ trụ.

Nơi này, chính là một tòa, mới kinh lịch giai đoạn thứ hai chém giết chồng kỷ chiến trường.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó Hỗn Độn thần tinh sớm đã vỡ nát, khắp nơi đều là phế tích, còn có rất nhiều đạo thần khí mảnh vỡ, cùng vẫn lạc hơn mấy trăm ngàn năm thi thể, đập vào mắt hoảng sợ, căn bản không có chút nào sinh cơ có thể nói, một mảnh tĩnh mịch.

"Nơi này, thật không đơn giản a!" Tiêu Diệp dò xét bốn phía, ánh mắt trở nên cảnh giác.

Toà này chồng kỷ chiến trường, nhìn rất là phổ thông, nhưng hắn phóng thích ra thần giai ý chí, đều chịu đến rồi thần bí lực lượng quấy nhiễu, không cách nào thấy rõ càng nhiều, để nơi này nhìn càng thêm âm trầm kinh khủng.

"Tiêu Diệp sư đệ, theo ta đi!"

Thái Sơn không chỉ một lần tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, kinh nghiệm phong phú, hiển nhiên đã có chỗ phát hiện, đi đầu hướng phía chồng kỷ chiến trường một cái hướng khác phóng đi.

"Kim Nhan sư tỷ, hi vọng ngươi còn sống!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vội vàng đi theo..