Chương 3806: Thần bí thần nô

Chương 3806: Thần bí thần nô

Máu vũ trụ, địa vực bao la, giống như là không gian vô hạn bành trướng sau hình thành.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp đi theo Thái Sơn, hướng phía vũ trụ chỗ sâu bước đi.

Làm chồng kỷ chiến trường một trong, no bụng chịu giai đoạn thứ hai tác động đến, sớm đã tàn phá không chịu nổi.

Tiêu Diệp cùng Thái Sơn ở toà này chồng kỷ trong chiến trường bay ngang qua bầu trời, ven đường nhìn thấy rồi quá nhiều Đạo Thần cảnh thi hài, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Ngày xưa kịch chiến ba động, dù cho đi qua rồi hơn mấy trăm ngàn năm, cũng còn chưa từng toàn bộ tiêu tán, ở hiển lộ rõ ràng giai đoạn thứ hai, ra sao chờ thảm liệt.

Tiêu Diệp đi theo Thái Sơn tiến lên, rất nhanh liền có rồi phát hiện kinh người.

Ở tàn phá không chịu nổi trong vũ trụ, hắn lần lượt phát hiện rồi tám cỗ đáng sợ thi thể.

Sở dĩ nói đáng sợ.

Là bởi vì những này thi thể chủ nhân, đều đã siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh, đạt tới rồi hạ vị Niết Thần cảnh, thậm chí còn có đến từ Đạt Ma Thần quần tộc chân truyền.

Giai đoạn thứ hai chồng kỷ chiến trường, lại xuất hiện rồi hạ vị niết thần thi thể, rõ ràng không giống bình thường.

Đều không ngoại lệ.

Những này chân truyền tử trạng, đều là cực kỳ thê thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, thần huyết đều khô cạn rồi, phong vận càng là diệt hết.

"Nơi này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp cẩn thận kiểm tra những này thi thể, ánh mắt càng phát ra ngưng trọng.

Những này chân truyền, không hề giống là ngõ hẹp gặp nhau, lẫn nhau chinh phạt mà chết đi, giống như là bị cùng một tôn sinh linh đánh chết.

"Cái đó là. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp bắt được một tia khí tức quen thuộc.

Đó là huyết thống giống nhau khí tức.

Cảm thụ được tia khí tức này tiến lên, Tiêu Diệp lại phát hiện rồi một bộ thi thể.

Đó là một vị giống như man ngưu sinh linh, nhưng trên thi thể lại lưu động ánh tím, hiển nhiên có được thất tinh Cổ Thần huyết thống.

"Đây là chúng ta Cổ Thần quần tộc chân truyền, tên là Phổ Nhĩ ngừng lại."

"Hắn là Kim Nhan chi kia tiểu đội thành viên, xem ra Kim Nhan các nàng, liền tại phụ cận rồi!" Thái Sơn tiến lên kiểm tra, biểu lộ cũng là ngưng trọng lên.

Tính cách cẩn thận hắn, lại như thế nào phát hiện không rồi, nơi này không giống bình thường?

Một lần nữa lên đường.

Tiêu Diệp cùng Thái Sơn, trở nên vạn phần cảnh giác, liền tốc độ phi hành đều chậm dần rất nhiều.

Đảo mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Mà cả hai bóng dáng rốt cục cũng ngừng lại.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp hướng phía trước nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy phía trước máu vũ trụ trong hư không, vậy mà xuất hiện rồi một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh.

Viên này Hỗn Độn thần tinh, rõ ràng là ở gần đây, mới dùng phế tích chồng chất mà thành, trên đó loạn thạch khắp nơi, nhưng lại có một loại bất hủ quy tắc, toàn thân lượn lờ lấy hừng hực ánh sao.

Cùng lúc, còn có thể gặp hai mươi tôn sinh linh ngồi xếp bằng trên đó, đều là đã đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh.

Những sinh linh này, phân biệt đến từ Lực Thần, Đạt Ma Thần cùng Cổ Thần quần tộc, bọn hắn phân trận doanh, phân tán ra, lẫn nhau ở giữa đừng nói động thủ kịch chiến rồi, thậm chí cũng không từng giao lưu.

Bọn hắn đều bị thương rồi, đều ở nguyên nơi điều tức liệu thương.

Mà Cổ Thần quần tộc trong trận doanh, có được bốn tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, trong đó một vị đầy đầu sợi tóc màu vàng óng rối tung, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tính chân truyền, có chút dễ thấy.

"Là Kim Nhan sư tỷ!"

"Nàng còn sống!"

Tiêu Diệp có chút kích động.

Kim Nhan đối với hắn có đại ân, hắn chân thực không nguyện ý, nghe nói đối phương vẫn lạc tin dữ.

"Tiêu Diệp sư đệ, có chút kỳ quái, phải cẩn thận!" Giờ phút này, Thái Sơn thấp giọng nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp kịp phản ứng, biểu lộ ngưng trọng gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác kỳ quái.

Bởi vì giờ khắc này, Kim Nhan thậm chí bên người Cổ Thần truyền, đối với Tiêu Diệp cùng Thái Sơn đến, đều không có chút nào phát giác.

Liền Hỗn Độn thần tinh bên trên, mặt khác hai phe cánh sinh linh  đồng dạng không hề hay biết.

Mà lại, ba quần tộc lớn chân truyền, ở giai đoạn thứ ba bên trong vốn là tương hỗ là đối thủ, làm sao có thể dạng này chung sống hoà bình?

Trọng yếu nhất chính là.

Kim Nhan rõ ràng còn sống, mà lại đang ở trước mắt viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, nhưng hắn lấy Cổ Thần lệnh bài, đều không thể cảm ứng được.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, hắn nghệ cao nhân gan lớn, cuối cùng vẫn hướng phía viên này Hỗn Độn thần tinh bay đi.

Kim Nhan đối với hắn có đại ân.

Bây giờ đối phương khả năng tình cảnh không ổn, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Sưu

Thái Sơn liếc nhìn bốn phía, yên lặng thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, cùng ở Tiêu Diệp thân một bên, theo lúc chuẩn bị xuất thủ.

Viên này to lớn Hỗn Độn thần tinh, chính ở thăm thẳm chuyển động, tràn ngập rồi thần bí cảm giác, bị ánh sao lượn lờ.

Tiêu Diệp thông suốt tiếp cận, trực tiếp lao xuống mà rớt.

"Ừm? Là Cổ Thần chân truyền Tiêu Diệp!"

"Hắn vậy mà cũng tới rồi?"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, rốt cục gây nên rồi giữa sân, Đạt Ma Thần chân truyền, cùng Lực Thần chân truyền chú ý, từng cái lên tiếng kinh hô.

Bây giờ Tiêu Diệp, phóng tầm mắt chuyển sinh lớn cấm thiên, người nào không biết?

Bất quá, đang kinh ngạc thốt lên sau khi, bọn hắn ánh mắt lại để lộ ra rồi cổ quái chi sắc.

"Thái Sơn, ngươi làm sao mang theo Tiêu Diệp sư đệ đến rồi!"

Cùng này cùng lúc, cái kia bốn vị Cổ Thần chân truyền cũng là cùng nhau mở ra hai mắt, Kim Nhan càng là nghiêm nghị quát lớn nói, không có chút nào kinh hỉ.

"Kim Nhan sư tỷ. . ."

Tiêu Diệp hơi sững sờ, rõ ràng phát giác rồi đối phương lo lắng cùng lo lắng.

"Đừng nói nhảm, các ngươi đi mau, trễ rồi liền đến không kịp rồi!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp tiếp tục truy vấn, Kim Nhan chính là quát khẽ nói, giống như là nghĩ đến rồi cái gì kinh khủng sự vật.

"Khặc khặc!"

"Lại có tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử đến rồi, sao có thể dễ dàng như vậy rời đi?"

Vào thời khắc này, viên này Hỗn Độn thần tinh đột nhiên chấn động lên, gió mây cuốn lên, hừng hực ánh sao giống như chín tầng trời tinh hà đồng dạng, rủ xuống mà xuống, đem nơi này cho lồng chụp vào trong.

Thiên địa bát phương, đều có âm lãnh câu nói đang vang vọng.

Rầm rầm!

Cùng lúc, một cỗ khói xanh từ hư không giữa bay lên, hư vô phiêu miểu, dần dần hóa thành một vị da thịt đỏ thẫm lưng còng lão giả.

"Đáng chết!"

"Không kịp rồi!"

Trong chớp nhoáng này, Kim Nhan khuôn mặt hàn sương.

Trong sân những sinh linh khác, cũng là trên khuôn mặt hiển hiện rồi hoảng sợ chi sắc, giống như là sắp đứng trước tử vong.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp cùng Thái Sơn, đều là biểu lộ đại biến.

Bọn hắn đi vào nơi này, vậy mà chưa từng phát hiện, lại còn có một tôn sinh linh, tránh núp trong bóng tối.

Từ nơi này vị lưng còng lão giả trên thân, hắn phát giác rồi một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Không thể nghi ngờ.

Bọn hắn ven đường nhìn thấy, những cái kia hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền thi thể, khẳng định chính là vị này lão giả gây nên.

"Lão phu tiểu chủ người, chính ở vượt qua lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, lão phu làm hắn thần nô, cũng không cách nào tránh khỏi."

"Bất quá đã tham dự rồi, ta đối thủ, tựa hồ cũng liền các ngươi những này tự cao tự đại, tiên thiên thần linh chân truyền rồi."

Giờ phút này, cái này tôn lưng còng lão giả chắp hai tay sau lưng, dày đặc ánh mắt liếc nhìn phía dưới, ở rất nhiều sinh linh trên thân đảo qua, giống như là thợ săn, đang tìm con mồi.

"Tiếp đó, các ngươi ai đến bồi lão phu thử thân thủ đâu?"

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, trong lòng càng là run rẩy lên.

Thần nô?

Lưng gù này lão giả, lại là thần nô?

Đối phương trong miệng tiểu chủ người, lại là người nào? Lại có lớn như vậy năng lượng, có thể làm cho vị này lưng còng lão giả phụng dưỡng làm chủ?

"Chẳng lẽ là. . ."

Đột ngột giữa, Tiêu Diệp trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện..