Chương 3807: Hiểm ác dụng ý

Chương 3807: Hiểm ác dụng ý

Chẳng biết tại sao.

Lưng gù này lão giả chỗ thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp không kìm lòng nổi liên tưởng đến rồi, thần linh con nối dõi truyền thuyết.

Bởi vì.

Có thể làm cho những cường giả này, có như thế phản ứng, lưng gù này lão giả tuyệt đối không đơn giản, mà lại trong lời nói tin tức, cùng thần linh con nối dõi truyền thuyết, vô cùng phù hợp!

"Lưng gù này lão giả, chính là hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh."

"Những năm này, hắn đem chúng ta khốn ở nơi này, cách mỗi một thời gian đều sẽ xuất thủ, tìm chúng ta bồi luyện, để cho chúng ta những này chân truyền không chết cũng bị thương."

"Viên này Hỗn Độn thần tinh, bị lưng gù này lão giả bố trí rồi cấm chế, chúng ta không xông ra được, liền chân truyền lệnh bài truyền tin, đều sẽ bị quấy rầy."

"Hiện ở các ngươi muốn đi, cũng khó khăn rồi."

Giờ phút này, Kim Nhan cho Tiêu Diệp, Thái Sơn truyền âm, trong con ngươi tràn ngập rồi ai oán.

Nàng vẫn lạc rồi không quan hệ.

Tiêu Diệp như thế tiềm lực to lớn thiên tài, cũng phải vẫn lạc ở đây, vậy bọn hắn trước đây che chở đối phương khổ công, chẳng phải là đều uổng phí rồi?

"Hắn, lại là tiên thiên sinh linh!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động.

Tiên thiên thần linh, chính là từ Hỗn Độn Đại Đạo đúc thành mà thành.

Mà tiên thiên sinh linh, cũng là Hỗn Độn thế giới sủng nhi, đối với hậu thiên sinh linh, tuyệt đối cùng cảnh giới vô địch.

Khó trách, những cường giả này sẽ như thế sợ hãi rồi!

"Có thể làm cho tiên thiên sinh linh trở thành thần nô..."

Tiêu Diệp thì thào tự nói, đối với trong lòng suy đoán, càng phát ra có rồi mấy phần vững tin.

"Xem ngươi khí tức, nghiên tu Cổ Thần đạo thống hẳn là hồi lâu rồi, thực lực có lẽ coi như không tệ, liền tuyển ngươi đi!"

Giờ phút này, trên bầu trời lưng còng lão giả, ánh mắt rơi ở rồi Thái Sơn trên thân.

"Ngao rống..."

Giờ khắc này, lưng còng lão giả trên thân, có một cỗ chí cường khí tức đang tràn ngập, ở khói xanh tràn ngập giữa, vậy mà hóa thành một đầu kinh khủng Bạch Hổ, rít gào động trời cao, hướng phía Thái Sơn trực tiếp đánh tới.

Tiêu Diệp lập tức biến sắc.

Cái này đầu Bạch Hổ, rõ ràng không phải thực thể, chính là từ Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn mà thành, toàn thân động địa, giống như đáng sợ thần thú, trong nháy mắt, liền đã cực nhanh tiến tới đến Thái Sơn trước mặt, muốn đem xé nát.

Ông

Thái Sơn sớm đã trong bóng tối đề phòng, giờ phút này phản ứng cấp tốc, đen kịt da thịt nở rộ ánh tím, đưa tay liền đánh ra rồi đạo thống bên trong tuyệt chiêu, giống như là mở ra rồi một mảnh cuồn cuộn thế giới, trong đó đạo tắc phun trào, ngưng tụ Hoành Thiên thần hỏa  đồng dạng có Đại Đạo xen lẫn, ở tiến hành chống lại.

Oanh

Trong chớp mắt, hai đại kinh khủng tuyệt chiêu ở trong hư không va chạm, chỗ bạo phát ra ba động có thể xưng diệt thế, nhưng lại cũng không hủy đi viên này Hỗn Độn thần tinh.

Về phần đặt chân trên đó sinh linh, lại là chịu ảnh hưởng, nhao nhao bạo lui ra.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp cũng là thân thể rung động, mặc dù chống đỡ dư ba, nhưng cũng là hoành lui số mười bước, ánh mắt kinh hãi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thái Sơn chỗ mở ra cuồn cuộn thế giới, ở Bạch Hổ tấn công bên dưới, vậy mà mãnh liệt rung chuyển, đang nhanh chóng phai mờ lấy.

Cái kia Hoành Thiên thần hỏa, ở lay động muốn tắt.

Nhưng Thái Sơn lại có thể phóng lên tận trời, cấp tốc tiếp cận rồi cái kia đầu Bạch Hổ, ở tiến hành cường công, dẫn phát Hỗn Độn ánh sáng bốn phía.

Nhưng đại chiến vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy chục giây, Thái Sơn cuối cùng rên lên một tiếng, phun ra một thanh thần huyết, té bay ra ngoài.

"Thái Sơn sư huynh!"

Tiêu Diệp vội vàng thuấn di đi qua, tiếp được rồi Thái Sơn, lập tức giật mình trong lòng.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây đối kháng, Thái Sơn liền toàn thân máu thịt be bét, niết thần thân thể kém chút bị đánh tan, chịu đến rồi trọng thương.

Nên biết rõ.

Thái Sơn chính là bọn hắn sư môn, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, tu luyện tuế nguyệt dài lâu nhất, dài đến bốn mươi chồng kỷ.

Nhưng ở lưng gù này trước mặt lão giả, cũng là như thế không chịu nổi!

"Thật sự là không thú vị a."

"Vẫn là chờ đợi xem, có hay không càng cường đại tiên thiên thần linh chân truyền tới đây đi."

Bạch Hổ biến mất, một lần nữa hóa thành khói xanh, hóa thành lưng còng lão giả, hắn quét phía dưới một chút, sau đó chắp tay sau lưng liền muốn rời đi.

"Tiền bối, không cần phải gấp!"

"Trong chúng ta, liền có một vị, đáng giá để ngươi thử thân thủ gia hỏa a..."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp giữa sân bát tôn Lực Thần chân truyền bên trong, đột nhiên đi ra rồi một vị sinh linh, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc, sau đó hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Ngươi chỉ sợ còn không biết hiểu, vị này Cổ Thần chân truyền đệ tử Tiêu Diệp thật không đơn giản, hắn mặc dù mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng thực lực cực độ cường hãn."

"Những năm này giữa, thế nhưng là giết không ít thù địch chân truyền."

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, hận ý ngập trời.

Ở như thế thời khắc, đem Tiêu Diệp đẩy đi ra, dụng ý chân thực hiểm ác.

Liền liền một cái khác trận doanh Đạt Ma Thần quần tộc chân truyền nhóm, đều là nhíu mày.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp  đồng dạng oán hận  đồng dạng có chút huyết cừu.

Nhưng bây giờ bị nhốt ở nơi này, bọn hắn lẽ ra liên thủ hợp tác mới đúng, cái này tôn Thái Thần chân truyền đệ tử diễn xuất, cũng làm cho bọn hắn rất phản cảm.

Ừm

"Cái này tiểu tử, hoàn toàn chính xác không đơn giản, kém chút nhìn nhầm rồi!"

Chỉ gặp cái kia lưng còng lão giả thân hình ngừng lại, để mắt tới rồi Tiêu Diệp, ở quan sát tỉ mỉ lấy, phát ra rồi tiếng kêu kinh ngạc.

"Cái này tiểu tử, chết chắc rồi!"

Lập tức, để ở đây bát tôn Lực Thần chân truyền, đều là âm thầm lạnh nở nụ cười.

Những năm này, Tiêu Diệp giết sạch không ít Lực Thần chân truyền.

Nếu bọn họ nhất định vẫn lạc ở đây, tự nhiên không ngại, để Tiêu Diệp đi ở phía trước.

"Tiền bối, nơi này quá mức cực hạn, không thoải mái chân tay được, ngươi nếu muốn muốn ta cùng ngươi một trận chiến, không bằng đi phía ngoài chồng kỷ trong chiến trường, như thế nào?"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại là chỉ là lạnh lùng nhìn rồi tôn này Lực Thần chân truyền một chút, sau đó nhìn về phía trên bầu trời lưng còng lão giả, nói nói.

Lập tức, giữa sân yên tĩnh trở lại, liền cái kia tám vị Lực Thần chân truyền đệ tử, đều là biểu lộ kinh ngạc, tựa hồ không ngờ rằng, Tiêu Diệp sẽ như thế dứt khoát.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi..."

Bị trọng thương Thái Sơn, cùng Kim Nhan càng là thần màu đại biến, vội vàng truyền âm ngăn cản.

Tiêu Diệp thực lực cường đại, nhưng mới sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, còn chưa từng nghiên tu đạo thống, vẫn vô pháp ở cái này cảnh giới xưng tôn.

Như thế nào đi ứng đúng, cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh?

Cái này, quả thực là tìm chết.

"Không việc gì."

"Vừa vặn những năm này, ta cũng có một ít thành quả cần nghiệm chứng." Đối mặt lo lắng, Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

Hắn chuyến này, vốn là là vì rồi Kim Nhan mà đến.

Bây giờ hắn cùng Thái Sơn, cùng khác bốn tôn Cổ Thần chân truyền, đều bị nhốt ở nơi này, muốn rời khỏi, cũng chỉ có một phương pháp ——

Đánh bại lưng gù này lão giả!

Về phần đối phương sau lưng là như thế nào tồn tại, hắn đã Vô Tâm đi cố kỵ rồi.

"Ha ha!"

"Tốt, có quyết đoán, lão phu ứng rồi ngươi lại như thế nào?"

Cái kia lưng còng lão giả lại là phá lên cười, hai tay của hắn hướng phía hư không xé ra, lập tức giống như chín tầng trời tinh hà rủ xuống mà rớt ánh sao, vỡ ra rồi một đường vết rách.

Sưu

Lưng gù này lão giả thân hình lóe lên, từ đó trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Kim Nhan sư tỷ, cùng còn lại chân truyền sư huynh đối với ta không tệ."

"Hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh, tuy nhiên rất đáng sợ, nhưng ta nguyện ý thử một lần!"

Mà Tiêu Diệp lại là không để ý Kim Nhan ngăn cản, cũng là đằng không mà lên, trực tiếp đi theo..