Chương 3808: Hậu thiên đối với tiên thiên

Chương 3808: Hậu thiên đối với tiên thiên

Sớm đã suy bại chồng kỷ trong chiến trường.

Sưu

Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, từ đó địa duy nhất một khỏa Hỗn Độn thần tinh xông lên ra, hướng phía viễn không mà đi.

Mười hơi thời gian sau.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, ngóng nhìn phía trước.

Chỉ gặp cái kia da thịt đỏ thẫm lưng còng lão giả, chính chân đạp phiêu miểu khói xanh, chắp hai tay sau lưng, giống như là sớm đã chờ đã lâu đồng dạng.

"Mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng dám sảng khoái như vậy, đáp ứng cùng lão phu một trận chiến!"

"Ngươi có biết nói, cùng lão phu động thủ kết quả, sẽ để cho ngươi vẫn lạc." Lưng còng lão giả nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Tựa hồ đối với Tiêu Diệp cái này đối thủ, có mấy phần hứng thú.

"Cùng nó bị ngươi vây khốn, còn không bằng ra sức đánh cược một lần."

"Nếu là công thành, ta còn có thể giải cứu chúng ta Cổ Thần quần tộc chân truyền."

Tiêu Diệp đang yên lặng điều chỉnh trạng thái, trên thân cũng có chiến ý ở bốc lên, mở miệng nói.

Sơ lâm Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, đối đầu cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, tựa hồ không chút huyền niệm.

Cùng lúc, cái này cũng nhất định là một trận, không có người xem đỉnh phong chi chiến.

"Ha ha, tốt!"

"Vậy liền để ta kiến thức kiến thức, ngươi là có hay không như là trong truyền thuyết kinh người như vậy!"

Lời vừa nói ra, lưng còng lão giả lập tức ngửa đầu phá lên cười.

Bạch

Tiếng nói hạ xuống, hắn đưa tay hướng phía Tiêu Diệp nhất chỉ, lập tức dưới chân khói xanh cuốn lên lấy, hóa thành một chùm kiếm quang, hướng thẳng đến Tiêu Diệp chém tới.

Cái này kiếm quang quá kinh người rồi, tựa như giữa thiên địa vĩnh hằng, có được bẻ gãy nghiền nát uy thế, căn bản không có đồ vật có thể ngăn cản, ven đường hư không nhao nhao bị cắt đứt.

Mở

Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, niết thần thân thể cấp tốc phát sáng lên, hiển hiện từng khỏa nguyên điểm, mỗi một khỏa đều phảng phất một mảnh cuồn cuộn vũ trụ, có thể thấy được vô tận đạo ánh sáng đang đan xen.

Hậu thiên sinh linh, có thể tu luyện xuất thần lực.

Tiêu Diệp cảnh giới sau khi đột phá, hắn thần lực cũng theo đó thuế biến, hóa thành niết thần lực, mỗi một sợi đều có niết bàn trọng sinh, hóa mục nát thành thần kỳ khả năng, không phải đạo thần lực có thể so sánh.

Mà cái này chút trong năm, Tiêu Diệp vững chắc cảnh giới về sau, mở ra nguyên điểm số lượng, đã đạt tới một ngàn trăm vạn khỏa nhiều.

Giờ phút này, cái này bao la hùng vĩ vô biên niết thần lực lao nhanh mà đi, theo Tiêu Diệp vung vẩy song quyền, hướng phía cái kia kiếm quang đánh tới.

Bành

Cả hai giao kích, bộc phát ra sóng lớn ngập trời, cái kia kiếm quang chém ở Tiêu Diệp song quyền bên trên, tuy nhiên mang theo rồi màu tím huyết quang, nhưng cũng bị vỡ nát rồi mở đi ra.

"Quả nhiên không đơn giản!"

"Niết thần lực vậy mà như thế kinh người, so đến sắp đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh rồi." Cái kia lưng còng lão giả gặp này sợ hãi thán phục.

Sau một khắc, nét mặt của hắn đột biến.

Bởi vì Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất ở nguyên nơi.

Ngay sau đó, có khắp trời ánh tím hóa thành mưa ánh sáng, phun trào đến bên cạnh hắn, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Cổ Thần quần tộc huyết thống thần thông —— tung thiên sao? Có ý tứ!" Lưng còng lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, thân hình di động, nghĩ muốn thối lui.

Vào thời khắc này, thiên địa oanh minh, chấn nhiếp càn khôn ù ù thanh âm bạo khởi, kéo theo kinh khủng uy thế, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, để cái này phiến chồng kỷ chiến trường đều muốn vỡ nát rồi.

Chỉ gặp từng đạo màu tím thần văn bị chống ra, để thiên địa đều ảm đạm mất màu, mang theo trấn áp hết thảy ba động, hướng phía lưng còng lão giả đánh tới.

Đây là Thiên Khuyết thần văn.

Từ khi đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh về sau, Tiêu Diệp ở tham chiến sau khi, vẫn luôn ở vững chắc cảnh giới, mà lại tiến hành thể ngộ.

Mà xưa nay chưa từng có bát tinh Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác tiềm lực vô hạn.

Những năm này, hắn liền Thiên Khuyết thần văn, đều đã tu luyện ra mười chín nói rồi, là hắn thành quả.

"Thành công không?"

Màu tím mưa ánh sáng bên trong, Tiêu Diệp thân hiển hiện, hắn đứt gãy hai tay chính ở tái tạo.

Hắn nhìn qua cái kia lưng còng lão giả, bị mười chín nói Thiên Khuyết thần văn bao phủ, lập tức trong lòng vui vẻ.

Lưng gù này lão giả chính là tiên thiên sinh linh, tự nhiên rất đáng sợ.

Nhưng đối phương tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình thân phụ bát tinh Cổ Thần huyết thống, bây giờ đột bên dưới sát thủ, quả nhiên có rồi kỳ hiệu, trực tiếp trúng đích đối phương.

"Ngao rống!"

Vào thời khắc này, bị Thiên Khuyết thần văn bao trùm khu vực, truyền ra rồi một đạo trưởng tiếng gào, để Tiêu Diệp não hải oanh minh, toàn thân thần huyết cuồn cuộn, không tự chủ được rút lui rồi mấy bước.

Ngay sau đó ——

Ông! Ông!

Chỉ gặp một đầu kinh khủng Bạch Hổ đột nhiên xuất hiện, ở ngửa đầu thét dài, chính ở cùng mười chín nói Thiên Khuyết thần văn chống lại, tuy nhiên tự thân chịu đến ma diệt, bóng dáng đang không ngừng biến nhỏ, nhưng cũng đem Thiên Khuyết thần văn cho từng cái sụp ra.

Soạt

Mà còn có dư ba khuếch tán, trực tiếp quét trúng rồi Tiêu Diệp, khiến cho kêu lên một tiếng đau đớn, hắn niết thần thân thể đều gánh không được, nổ ra rồi một mảnh huyết quang.

"Thực là không tồi!"

"Hậu thiên sinh linh bên trong, vậy mà có thể xuất hiện ngươi dạng này tồn tại!"

"Lão phu rất ngạc nhiên, ngươi Cổ Thần huyết thống, vì sao có thể mạnh đến mức độ này?"

Ngay sau đó, một đạo âm lãnh câu nói truyền ra, chỉ gặp cái kia lưng còng lão giả bóng dáng lại lần nữa hiển hiện, bất quá thân hình lại thoáng có chút chật vật, khóe miệng xuất ra rồi một tia màu bạc thần huyết.

Rất hiển nhiên.

Dù cho là hắn, bị chịu mười chín nói Thiên Khuyết thần oanh kích, cũng là chịu một chút vết thương nhẹ.

Giờ phút này, hắn con ngươi hừng hực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Bị mười chín nói Thiên Khuyết thần văn chính diện đánh trúng, lưng gù này lão giả lại cũng không lo ngại, đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

"Tiểu chủ người nói không định đô sẽ đối với ngươi cảm thấy hứng thú, lão phu ngược lại là có chút không nỡ giết chết ngươi rồi."

Giờ phút này, cái kia lưng còng lão giả đã bước ra một bước, hướng phía Tiêu Diệp lăng không chộp tới.

Cái này một cái phổ thông động tác, lại nhấc lên sóng lớn ngập trời, Tiêu Diệp bóng dáng không ngừng chớp động, đều không thể tránh đi, chỉ có thể thi triển chư thần hàng lâm tiến hành chống lại.

Nhưng mà lại không được.

Lưng còng lão giả chỉ là một chưởng vỗ đến, lập tức một tôn lại một tôn thần để đều nổ tung rồi, Tiêu Diệp cũng là lại lần nữa bị chấn bay ra ngoài, ở ho ra đầy máu.

"Tiểu gia hỏa, đừng phản kháng rồi, ngươi thật sự có chút bản sự."

"Nhưng hậu thiên sinh linh chính là hậu thiên sinh linh, nghĩ muốn cùng cảnh giới cùng lão phu tranh phong, ngươi còn kém quá xa."

Lưng còng lão giả chân đạp hư không, hướng phía Tiêu Diệp tới gần, đại thủ nhô ra, chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ, lại là đột nhiên sửng sốt rồi.

Bởi vì giờ khắc này, đang có một tòa tứ phương bốn chính đại lục, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, tản mát ra nhàn nhạt quang huy, mà lại đang nhanh chóng tăng vọt, đem hắn cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

"Không có cách nào rồi. . ."

Ở thôi động thời gian bàn cờ sau khi, Tiêu Diệp cũng là giãy dụa đứng dậy, ánh mắt băng lãnh lên, đang giải trừ lúc ẩn thần thông.

Hắn cùng lưng gù này lão giả chênh lệch quá lớn rồi, đến trình độ này, hắn chỉ có thể vận dụng thời gian Đại Đạo rồi.

Đây cũng là hắn đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, lần thứ nhất vận dụng thời gian Đại Đạo.

Mà lại một khi vận dụng, cũng liền mang ý nghĩa hắn không có rồi đường lui.

Không giết đối phương, hắn lớn nhất bí mật liền sẽ bại lộ!

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo ba động, cùng khác năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên lấy.

Giết

Ở cái kia lưng còng lão giả kinh ngạc giữa, bốn mươi chín khỏa thời gian quân cờ cùng lúc phóng lên tận trời, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, cùng nó bản tôn cùng một chỗ, hướng phía đối phương vây giết mà đi..