Chương 3809: Bại lộ rồi?

Chương 3809: Bại lộ rồi?

"Loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo?"

Lưng còng lão giả trong mắt quang mang hừng hực, mặc dù hắn là tiên thiên sinh linh, giờ phút này cũng là không khỏi động dung rồi.

Nhưng bây giờ lại dung không được hắn suy nghĩ nhiều.

Bởi vì như hôm nay địa đủ run, nhật nguyệt sụp đổ, một loại vạn đạo quy về tịch diệt khí thế quét sạch mà đến.

Cùng lúc, có Đại Đạo thần tắc đang cuộn trào mãnh liệt cùng gào thét, phô thiên cái địa hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Đây là bốn mươi chín khỏa thời gian quân cờ, hóa thành Tiêu Diệp, ở cùng lúc thôi động Thời Gian Thần quyền, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Theo những năm này, Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên.

Thời gian quân cờ thi triển Thời Gian Thần quyền uy lực, tự nhiên cũng là nước cao thuyền trướng, để lưng gù này lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, bị chấn động đến lảo đảo lui lại, Đại Đạo thần tắc giống như thần liên đồng dạng, quấn quanh ở hắn trên thân, tiến hành trói buộc, đối với hắn triển khai rồi áp chế.

Cùng lúc, theo Tiêu Diệp bản tôn cấp tốc tới gần.

Có tám cái thần khí phóng lên tận trời, hoặc là kiếm liệt thiên, hoặc trường kích ép không, hoặc đao mang đoạn khung, chỉ đều là tản mát ra Đại Đạo chi quang, vạch phá rồi vòm trời, mạnh mẽ hướng phía lưng còng lão giả đánh tới.

Cái này tám cái thần khí, viễn siêu đạo thần khí phạm trù, đều là hạ vị niết thần khí, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Chính là Tiêu Diệp tham dự giai đoạn thứ ba chém giết chiến lợi phẩm.

Ngự khí thần thông, chỉ là Đạo Thần cảnh thần thông mà thôi.

Nhưng năm đó Tiêu Diệp dựa vào thần thông vách đá, không ngừng tiến hành thôi diễn, lại thêm hắn cải tiến, rốt cục đánh vỡ rồi này thần thông cực hạn hàng rào, nhờ vào đó miễn cưỡng thôi động hạ vị niết thần khí rồi.

Có thể nói, ngự khí thần thông ở Tiêu Diệp trong tay, đã biến dị rồi, không còn là đạo thần thông đơn giản như vậy.

Bây giờ đặt chân tại hạ vị Niết Thần cảnh, Tiêu Diệp thi triển tầng thứ ba ngự khí thần thông, cùng lúc thôi động tám cái hạ vị niết thần khí, càng là nhẹ nhõm đến cực điểm, có thể tiến hành thời gian dài chém giết.

"Có chút ý tứ!"

"Nhưng loại này thủ đoạn, nhưng đối phó không rồi lão phu!"

Cái kia lưng còng lão giả hét lớn một tiếng, trên thân bạo phát ra trận trận khói xanh, cấp tốc khuếch trương.

Phanh phanh phanh!

Lập tức, thiên địa loạn chiến, trầm đục âm thanh quanh quẩn, chỉ gặp giống như thần liên đồng dạng, quấn chặt lấy lưng còng lão giả Đại Đạo thần tắc, toàn bộ bị chống ra, liền bốn mươi chín cái Tiêu Diệp bóng mờ đều bị xoắn nát, một lần nữa hóa thành ụ đất ngã rơi xuống.

Cùng lúc

Oanh

Lưng gù này lão giả trong mắt hàn mang hừng hực, hướng phía hư không bước ra một bước.

Âm vang!

Lập tức, một trận lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng mà lên, ánh lửa văng khắp nơi, chỉ gặp cái kia tám cái hạ vị niết thần khí, lại bị lưng gù này lão giả, tay không đều cho chấn bay ra ngoài.

"Cái này tám cái hạ vị niết thần khí, vẫn là quá kém một chút!" Tiêu Diệp ánh mắt càng phát ra ngưng trọng.

Tất cả thời gian quân cờ, cùng lúc thôi động Đại Đạo thần quyền vậy mà đều ép không được lưng gù này lão giả, đối phương là cao quý tiên thiên sinh linh, thân thể càng là kinh khủng.

Mà Tiêu Diệp cử động, hiển nhiên chọc giận rồi cái kia lưng còng lão giả rồi.

Bạch

Giờ phút này, đối phương đã xông ra rồi thời gian quân cờ vòng vây, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp bản tôn thân một bên, giơ bàn tay lên, mang theo kinh thiên động địa lực lượng, trực tiếp đập xuống dưới.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, mạnh mẽ cắn răng một cái, không tránh không né  đồng dạng giơ lên quyền đầu, mạnh mẽ hướng phía lưng gù này lão giả mi tâm đánh tới.

Hừ

"Lấy thương đổi thương loại này đấu pháp, đối với ngươi mà nói, không thua gì lấy trứng chọi đá!"

Tiêu Diệp cái này vậy liều mạng tư thái, để cái kia lưng còng lão giả khinh thường, đại thủ đã ép ở Tiêu Diệp trên thân.

Oanh

Trong chốc lát, giống như một tòa Thái Cổ thần sơn bạo phát rồi, có vô số thần linh đang gầm thét, kinh khủng lực lượng như là 10 ngàn đầu Thần Long ở gầm thét, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Mà Tiêu Diệp quyền đầu, cũng là rơi ở rồi lưng còng lão giả trên thân, để cho mặt màu lập tức cứng ngắc rồi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới thông suốt phát hiện, Tiêu Diệp quyền đầu giống như một đem trường đao, đao nhận càng là hiện ra không màu trong suốt hình, có được kinh người xuyên thấu lực, vậy mà phá vỡ hắn mi tâm, trực tiếp chui vào.

Đây là thần thông, Thời Gian Đạo Nhận!

Oanh

Trong chớp mắt, lưng còng lão giả thể nội khí tức một trận hỗn loạn, tựa như chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập, tự thân lực lượng đều bị tuế nguyệt mang đi một chút.

"Thật sự là sơ suất!"

Lưng còng lão giả rút lui mấy bước, ở điên cuồng xua tan thời gian lực lượng, "Bất quá, cái này tiểu tử trực tiếp bị ta một chưởng vỗ bên trong, tuyệt đối chết chắc rồi. . ."

Nhưng mà, khi hắn ánh mắt hướng phía phía trước nhìn lại, lại là đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp bị hắn một chưởng trấn áp, tuy nhiên miệng góc chảy máu, nhưng lại cũng không tổn hại cùng căn bản.

"Cái này sao có thể!"

Hắn chính là hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh a, một cái sơ lâm cái này cảnh giới hậu thiên sinh linh, nhận chịu hắn toàn lực một kích, cũng chỉ là chịu một chút vết thương nhẹ?

"Vĩnh hằng thần giáp rất đáng sợ, coi như giống như là tôn đao, ta vẫn vô pháp toàn diện thôi động."

"Cho dù ta đột phá đến Niết Thần cảnh, cũng vẫn là như thế, chỉ vì ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không lấy được mang tính then chốt đột phá. . ."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp toàn thân ánh tím tràn ngập, tất cả thương thế đều đang nhanh chóng khỏi hẳn, hắn nhìn qua bao trùm toàn thân trong suốt khải giáp, trong lòng cảm khái.

Vừa rồi hắn dựa vào vĩnh hằng thần giáp, chỉ là hóa giải rồi cái kia lưng còng lão giả, ước chừng năm thành thế công, còn lại phía dưới năm thành, bị hắn lấy niết thần thân thể khiêng bên dưới rồi.

"Bất quá, vận dụng thời gian Đại Đạo về sau, ta bản nguyên tăng trường rồi một mảng lớn, căn cơ càng thêm hùng hậu rồi, lại thêm vĩnh hằng thần giáp, lưng gù này lão giả nghĩ muốn giết ta, cũng không dễ dàng."

"Cho nên cái này một trận chiến, ta còn có một đường hi vọng!"

Thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Bạch

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân thể, mười chín nói Thiên Khuyết thần văn phát sáng lên, hộ tống thân hình hắn nhảy lên, chủ động hướng phía cái kia lưng còng lão giả công tới.

Mà lại thời gian trên bàn cờ, giăng khắp nơi khắc độ bắn ra quang mang, thời gian quân cờ lại lần nữa hóa thành hắn bóng mờ, lại lần nữa triển khai rồi bốn phía tấn công.

"Ngươi lại còn có loại này phòng ngự loại thần khí!"

Giờ phút này, cái kia lưng còng lão giả cũng phát hiện rồi vĩnh hằng thần giáp tồn tại, vừa sợ vừa giận, quanh thân khói xanh tràn ngập, ở nghênh kích Thiên Khuyết thần văn.

Oanh

Trong chớp mắt, bị thời gian bàn cờ bao phủ phương này trong trời đất, kinh khủng đại bạo tạc liên miên bất tuyệt.

Cả hai kịch liệt giao phong, nhưng cảnh tượng lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

Tiêu Diệp toàn thân có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên, bản nguyên tăng trường rồi một đoạn.

Hắn có vĩnh hằng thần giáp mang theo, không ngừng đem thôi động, ở hóa giải lưng còng lão giả bộ phận thế công, mà lại lấy Thời Gian Thần quyền, ở ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, ở cùng lưng còng lão giả chính diện chống lại, ngươi tới ta đi, vậy mà chiến đấu khó phân thắng bại.

Nếu có sinh linh xem cuộc chiến, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, lại có thể cùng cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh chém giết, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

"Ngươi, lại có thể thao túng thời gian!"

Lưng còng lão giả phát hiện bốn phía hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, Tiêu Diệp giống như là ở chân đạp dòng sông thời gian mà đi, bóng dáng giống như quỷ mị lơ lửng không cố định, lấy nghịch thiên tốc độ không ngừng đối với hắn triển khai tập sát, trong lòng kinh hãi gần chết.

Bạch

Mấy trăm chiêu về sau, chỉ gặp lưng còng lão giả thân hình lóe lên, hướng về sau bay lui ra, "Tiểu tử, ngươi lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, là thời gian sao!"

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp lập tức biến sắc, một trận tim đập nhanh.

Theo Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, ở Hỗn Độn trong thế giới, thời gian Đại Đạo đã sớm bị phủ bụi không biết nhiều thiếu niên rồi, lưng gù này lão giả, vậy mà có thể nhận ra?.