Chương 3810: Đột phá bình cảnh, thời gian thuế biến

Chương 3810: Đột phá bình cảnh, thời gian thuế biến

"Tuyệt đối không thể để cho hắn sống mà đi ra đi!" Tiêu Diệp ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

Oanh

Chỉ gặp hắn song quyền nâng lên, 1,999 cây, vô hình không màu Đại Đạo tia, hướng phía bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra, mang theo vô số phù quang lược ảnh.

Trong chớp mắt, lưng còng lão giả chỉ cảm thấy bốn phía tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến rồi, bốn phía hết thảy, đều trở nên nhanh chóng.

Đặc biệt là Tiêu Diệp bóng dáng, chính là mông lung vô cùng, chỉ là trong chớp mắt, liền đã vọt tới rồi trước mặt hắn.

"Xem ra lão phu không có đoán sai."

"Không nghĩ tới yên lặng nhiều năm như vậy thời gian Đại Đạo, vậy mà lại hiện ra bụi thế gian rồi, hơn nữa còn xuất hiện ở một vị Cổ Thần hậu duệ trên thân, tiểu chủ người đối với ngươi, khẳng định cực kỳ cảm thấy hứng thú."

Lưng còng lão giả sớm đã nếm qua, Tiêu Diệp thao túng thời gian thua thiệt, đương nhiên sẽ không chủ quan.

Soạt

Hắn ép xuống trong lòng kinh hãi, mặc dù Tiêu Diệp ở thao túng thời gian, nhưng hắn phản ứng cũng là không chậm, thân thể trong nháy mắt đã hóa thành một đoàn khói xanh  mặc cho Thời Gian Thần quyền đánh tới, lại giống như là kích ở trong hư không, không chút nào chịu lực.

Oanh

Ngay sau đó, cái này đoàn khói xanh bên trong, nhô ra một cái móng vuốt, mạnh mẽ kích ở Tiêu Diệp bụng, tuy nhiên bị vĩnh hằng thần giáp hóa giải rồi bộ phận thế công, nhưng vẫn là để Tiêu Diệp trên thân thể nổ ra một mảnh huyết quang.

Rầm rầm!

Khói xanh cuốn lên, lần nữa hóa thành lưng còng lão giả.

Cùng Tiêu Diệp kịch liệt giao phong đến hiện ở, hắn cũng không thể tránh né, từng bước chịu đến thời gian xâm nhập ảnh hưởng rồi.

Hừ

"Ngươi trên người, cũng là thời gian loại thần khí đi, nhưng ngăn trở lão phu nhiều lần như vậy công kích, ngươi kiên trì không được bao lâu rồi!"

Lưng còng lão giả mâu quang hừng hực, xem thấu rồi Tiêu Diệp hư thực, bước chân một bước, tấn công hướng Tiêu Diệp, chuẩn bị đem bắt.

Bạch

Tiêu Diệp quanh thân phù quang lược ảnh rung chuyển, dựa vào Thời Gian Thần quyền ảnh hưởng bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, bóng dáng nhảy lên, liền trực tiếp tránh ra, biểu lộ càng phát ra ngưng trọng.

Lưng gù này lão giả so với hắn trong tưởng tượng, còn khó quấn hơn.

Hắn cảnh giới là đột phá rồi, nhưng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, nhưng lại không có thực chất tính tăng lên, lấy Thời Gian Thần quyền đi ảnh hưởng thời gian, phóng tới Niết Thần cảnh, ưu thế cũng không phải là rất rõ ràng.

Năm đó, liền Ba Hoàng Nguyên đều có thể tiến hành khắc chế, huống chi lưng gù này lão giả vẫn là tiên thiên sinh linh.

Mà lại, hắn lần lượt thôi động vĩnh hằng thần giáp, hóa giải đối phương thế công, hao tổn rất lớn.

Trái lại cái kia lưng còng lão giả  mặc cho hắn thủ đoạn đều xuất hiện, lại chưa từng chịu đến thực chất tính thương tổn.

Cái này. . .

Cơ hồ là không nhìn thấy hi vọng chém giết.

Cuối cùng kết quả, tựa như đều đã nhất định rồi.

"Trận chiến này, ta tuyệt đối không thể thua!"

Nhìn qua cái kia lưng còng lão giả như là kèm xương chùy vậy, theo sát mà đến, Tiêu Diệp rống to một tiếng, ở điên cuồng thôi động sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, tiến hành chém giết, giống như điên cuồng.

Đến trình độ này, hắn đã không có rồi bất kỳ đường lui nào, chỉ có một trận chiến.

Oanh

Lưng còng lão giả là cao quý tiên thiên sinh linh, xa không phải hậu thiên sinh linh nhưng so sánh, bây giờ cũng đang toàn lực xuất thủ  mặc cho Tiêu Diệp thao túng thời gian tiến hành công kích, không chút nào hạ xuống gió.

Tiêu Diệp tao ngộ đời này, gian nan nhất chiến đấu.

Theo hao tổn càng lúc càng lớn, bị đối phương làm cho hiểm tượng hoàn sinh.

"Khặc khặc!"

"Cái này tiểu tử, nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi!" Nhìn qua Tiêu Diệp thân thể nổ ra từng mảnh huyết quang bộ dáng, lưng còng lão giả trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp tiềm lực xác thực kinh khủng.

Lĩnh ngộ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, mà lại Cổ Thần huyết thống uy năng càng là đáng sợ, đã có thể cùng hắn chính diện chém giết rồi.

Đợi một thời gian, tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

Nhưng Tiêu Diệp cuối cùng còn không có triệt để trưởng thành.

Ừm

Đột nhiên, lưng gù này lão giả ánh mắt ngưng tụ.

Tiêu Diệp lần lượt đánh giết mà đến, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo bên trong, thuộc về thời gian Đại Đạo tia, chính ở điên cuồng rung động, giống như là ở thuế biến đồng dạng.

Cùng lúc, thời gian Đại Đạo chí cao vô thượng ba động, cũng là nhảy lên tới rồi một cái điểm tới hạn, để Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới, đều bị nồng đậm thời gian khí tức bao phủ.

"Cái này tiểu tử lại muốn đột phá rồi?"

Lưng gù này lão giả biểu lộ đại biến, căn bản bất ngờ.

"Ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, lại muốn phá vỡ mà vào cấp bốn rồi?"

Tiêu Diệp cũng là lập tức kinh tỉnh lại, đầu có chút choáng váng.

Hắn quẳng đi tạp niệm, lần lượt thôi động thời gian Đại Đạo, lại có tiếp xúc động.

Ngày xưa ở thời gian Đạo điện bên trong, lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo khốn đốn chỗ, trong nháy mắt rộng mở trong sáng, đột phá rồi sau cùng bình cảnh.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trong thân thể giống như là có cái gì đồ vật vỡ nát rồi, loại thanh âm này so lôi đình còn kinh khủng hơn, ngay sau đó một đạo xuyên qua bầu trời thần quang vọt lên, trảm phá rồi càn khôn.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, vô hình không màu Đại Đạo tia rung động, triệt để ngưng tụ ra rồi hai ngàn cây, mà lại cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới bao phủ tới.

Đây là ngộ đạo thuế biến.

Dù cho là Niết Thần cảnh sinh linh, một khi đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ có chỗ đột phá, đều sẽ nghênh đón Đại Đạo thuế biến, huống chi còn là thời gian Đại Đạo, tự nhiên vô cùng bá đạo.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy đau kịch liệt đau quét sạch rồi toàn thân.

Thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ phá vỡ mà vào cấp bốn, mang đến ngộ đạo thuế biến thật đáng sợ rồi, viễn siêu phía trước mấy lần.

Cũng may mắn Tiêu Diệp đã ngưng tụ ra rồi niết thần thân thể, nếu không thần thể tuyệt đối phải nổ tung.

Nhưng dù cho như thế, hắn thân thể cũng là xuất hiện đại lượng vết rách, máu tím tung toé.

Hắn thân thể bên trong, thuộc về thời gian Đại Đạo khí tức chính ở tăng vọt, giống như là bị móc ra, sau đó một lần nữa dung luyện đi vào.

Cùng lúc, Tiêu Diệp bước vào Niết Thần cảnh sau thần giai bản nguyên, cũng là tùy theo cấp tốc tăng trường lên, quét qua trước đây xu hướng suy tàn, đục trên thân bên dưới lực lượng dồi dào.

"Thời gian Đại Đạo quả nhiên đáng sợ."

"Mỗi lần đối với hắn lĩnh ngộ đột phá, đều sẽ để ta thực lực tăng lên rất nhiều." Tiêu Diệp ổn định thân thể, cảm nhận được tự thân biến hóa, trong con ngươi tinh mang lấp lóe.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi trong chiến đấu, tiến hành ngộ đạo thuế biến, liền có thể thay đổi cục thế rồi sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng.

Lưng còng lão giả đã đạp không mà tới, hắn thần màu băng lãnh, há mồm phun ra rồi một thanh màu đen ma lô, cấp tốc phóng đại, trút xuống ra màu đen hỏa diễm.

Đây là Hỗn Độn thế giới, một loại cực kỳ đáng sợ thần hỏa, chính là từ lưng còng lão giả bản nguyên ngưng luyện mà thành.

Hỗn Độn vạn vật, không chỗ không đốt, giống như mưa to đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà, những này đen màu hỏa diễm, mới vừa mới đến gần Tiêu Diệp, liền hóa giải tại vô hình.

Cẩn thận nhìn lại, đó là Tiêu Diệp trên người vĩnh hằng thần giáp, trút xuống ra thời gian khí tức tăng vọt, từng sợi đạo văn đến tiến đen màu hỏa diễm bao khỏa, bị ngạnh sinh sinh tan đi rồi.

Ngươi

Giờ khắc này, lưng còng lão giả trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn lấy bản nguyên ngưng luyện xuất thần lửa, vậy mà không tổn thương được Tiêu Diệp mảy may?

"Thật có lỗi, nói không chừng ta thật có thể thay đổi cục thế." Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là trong lòng kích động.

Trước đây, hắn đối với vĩnh hằng thần giáp, căn bản là không có cách làm đến toàn diện thôi động.

Bây giờ đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá, vĩnh hằng thần giáp uy lực lập tức tăng vọt.

Có thể nói, đến trình độ này, Thời Gian Chúa Tể một mạch nhất phẩm thần khí, trong tay hắn, vừa rồi phát huy ra mạnh nhất uy lực!.