Chương 3811: Đỉnh phong kịch chiến

Chương 3811: Đỉnh phong kịch chiến

"Điều đó không có khả năng!"

Lưng còng lão giả mặt màu xám xanh, một tiếng gầm thét.

Hắn chính là tiên thiên sinh linh, vậy mà không làm gì được rồi, mới siêu thoát Đạo Thần cảnh Tiêu Diệp?

Oanh

Chỉ gặp chiếc kia màu đen ma lô chiến minh, tựa như thái sơn áp đỉnh đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp rơi xuống.

Cái này ma lô tuy nhiên cũng không phải là chân thực niết thần khí, nhưng lại cực đoan đáng sợ.

Keng

Nào có thể đoán được, cái này miệng ma lô mới tiếp cận Tiêu Diệp, liền bị vĩnh hằng thần giáp chỗ bộc phát ra, lít nha lít nhít đạo văn chỗ ngăn trở.

Mà phía dưới Tiêu Diệp, thẳng người mà đứng, chính ở tiến hành ngộ đạo thuế biến, tuy nhiên thân thể vết nứt mọc thành bụi, màu tím bay tứ tung, nhưng ở cái này miệng hắc sắc ma lô trấn áp bên dưới, lại không hư hại mảy may.

Mở

Giờ phút này, Tiêu Diệp một song trong con ngươi, nổ bắn ra sắc bén hàn mang.

Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bốn thuế biến, cố nhiên đáng sợ, nhưng Tiêu Diệp có được niết thần thân thể, lại là chịu đựng rồi, lại để lần này ngộ đạo thuế biến, cấp tốc hướng đi khâu cuối cùng.

Sưu

Hắn rống to một tiếng, thân hình đằng không mà lên, giống như một thủ lĩnh Hình Thần thú vậy, giơ lên song quyền mạnh mẽ đánh tới hướng chiếc kia hắc sắc ma lô.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ở lưng còng lão giả kinh hãi trong ánh mắt, cái này miệng ma lô chịu đến rồi đáng sợ trùng kích.

Tiêu Diệp song quyền mỗi lần hạ xuống, hắc sắc ma lô đều sẽ kịch liệt rung động, vẻn vẹn mười hơi thời gian trôi qua, vậy mà liền bộc phát ra răng rắc vỡ vụn thanh âm.

Bành

Ngay sau đó, hắc sắc ma lô lại lần nữa chiến minh, hóa thành vô số thần quang tiêu tán rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, lưng còng lão giả thân hình run lên, phun ra một thanh màu bạc thần huyết, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Cái này miệng hắc sắc ma lô, chính là hắn bản nguyên chỗ hóa, lại bị Tiêu Diệp cái này vậy liền đánh nát rồi, khí thế giao cảm phía dưới, hắn cũng chịu ảnh hưởng.

Oanh

Còn không có chờ lưng còng lão giả lấy lại tinh thần, hắn liền cảm nhận được, một cỗ đáng sợ ba động phóng lên tận trời.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp thần giai bản nguyên ba động.

Theo thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bốn, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên đạt được nhanh chóng cường hóa, so với một số nghiên tu đạo thống mười cái chồng kỷ hạ vị niết thần, đều chỉ mạnh không yếu.

Về phần thời gian thần thông uy lực, cũng là tăng lên rất nhiều.

Lập tức, lưng còng lão giả chỉ cảm thấy bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua chịu đến rồi cải biến.

Đó là Tiêu Diệp đang thi triển Thời Gian Thần quyền, ở thao túng thời gian.

Bây giờ, dù cho là lưng còng lão giả phản ứng, đều là hơi chậm rồi nửa phần, căn bản không né tránh kịp nữa, bởi vì Tiêu Diệp đã thuấn di đến nó trước mặt, đôi bàn tay bao vây lấy thời gian lực lượng, cùng nhau bổ xuống, ở hiện ra Thời Gian Đạo Nhận.

"Cho lão phu cút!"

Lưng còng lão giả rống to, bàn tay mang theo kinh thiên động địa lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách đánh tới.

Chiêu số giống vậy  đồng dạng lấy thương đổi thương.

Nhưng kết quả lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

Bành

Lưng còng tay của lão giả chưởng, kích ở Tiêu Diệp chỗ mi tâm, liền bị vĩnh hằng thần giáp chỗ cản xuống, mang theo lực lượng bị hóa giải rồi hơn phân nửa, chỉ là để Tiêu Diệp thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Về phần cái kia lưng còng lão giả, lại là kêu thảm một tiếng, bị đánh trúng bay ngang ra.

Tiêu Diệp hai tay bổ xuống, khiến cho lưng còng lão giả bụng bị xé mở, nồng đậm thời gian khí tức vọt vào.

"Bây giờ ta đã có thể toàn diện thôi động vĩnh hằng thần giáp rồi, tối thiểu nhất hóa giải rồi cái kia lưng còng lão giả, tám thành thế công."

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, có chút hài lòng.

Nên biết rõ.

Đây chính là hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh a, có thể hóa giải đối phương tám thành thế công, đáng sợ đến bực nào?

Giờ phút này, hắn ngộ đạo thuế biến đã kết thúc, theo toàn thân ánh tím tràn ngập, tất cả vết thương đều đang nhanh chóng chữa trị, niết thần trong thân thể sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng dung, lấp lóe đạo ánh sáng, càng phát ra đáng sợ rồi.

Cùng lúc, từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch, cùng các loại chồng kỷ bảo vật bị cấp tốc luyện hóa, hóa thành lượng lớn thần quang, chảy ngược Tiêu Diệp thân thể, ở khôi phục đại chiến hao tổn.

"Trận chiến này, ta tất thắng!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, bước chân một bước, ở hiện ra tất cả thủ đoạn, ở truy kích cái kia lưng còng lão giả.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng lúc, thời gian bàn cờ cùng lúc bị thôi động, bốn mươi chín khỏa quân cờ cùng lúc hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, đang thi triển Thời Gian Thần quyền, sinh sôi ra vô số phù quang lược ảnh, tốc độ trở nên nhanh chóng.

Đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, phá vỡ mà vào đến cấp bốn.

Những thời giờ này quân cờ thi triển Thời Gian Thần quyền, cũng là uy lực lớn trướng, lại toàn bộ đủ chạm tới thời gian lĩnh vực, tốc độ nhanh chóng, đi theo Tiêu Diệp bản tôn, đối với cái kia lưng còng lão giả triển khai bốn phía tấn công.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Đại chiến càng thêm kịch liệt rồi, hay không thời gian có thể thấy được màu bạc thần huyết vẩy ra mà lên, cái kia lưng còng lão giả, đã bị Tiêu Diệp áp chế tại hạ gió, trên thân mình đầy thương tích.

Thời gian lực lượng, không ngừng từ trong vết thương rót vào đi vào, triển khai rồi xâm nhập, mặc dù lưng gù này lão giả là tiên thiên sinh linh, cũng có chút không kiên trì nổi rồi, bắt đầu xuất hiện vẻ già nua.

Thắng lợi thiên bình, bởi vì Tiêu Diệp đột phá, mà bắt đầu nghiêng.

"Thời gian Đại Đạo, quả nhiên danh bất hư truyền, khó trách lúc trước, có thể dẫn phát nhiều như vậy tiên thiên thần linh điên cuồng!"

Giờ phút này, cái kia lưng còng lão giả ở nghẹn cong rống to, nó thân thể lay động, đang phát sinh đáng sợ biến hóa.

Rầm rầm!

Chỉ gặp nguyên bản lượn lờ quanh người hắn khói xanh, vậy mà bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành bên trên vạn chúng Đại Đạo phù văn lấp lóe, không ngừng phóng tới nó thân thể, khiến cho đạt được rồi tái tạo cùng lúc, uy năng tăng nhiều.

Lưng còng lão giả quanh thân khí thế càng phát ra cường thịnh, đối mặt tập sát mà đến Tiêu Diệp, đột ngột giữa một chưởng vỗ ra.

Oanh

Tuy có vĩnh hằng thần giáp thủ hộ, hóa giải rồi bộ phận thế công, nhưng Tiêu Diệp cũng cảm giác một cỗ đáng sợ lực lượng truyền lại mà đến, khiến cho trước mắt biến thành màu đen, bán biên thân thể nổ tung, ho ra máu bay tứ tung ra ngoài, chịu đến rồi trọng thương.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp chật vật ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía cái kia lưng còng lão giả, ánh mắt kinh nghi bất định.

Hắn rõ ràng có thể phát hiện, đối phương thực lực, rõ ràng tăng lên rất nhiều, nếu không có có vĩnh hằng thần giáp, chỉ sợ hắn đã gặp nạn rồi.

"Một cái hậu thiên sinh linh, có thể đem ta bức đến, ta huyết tế bộ phận bản nguyên cấp độ, ngươi dù chết cũng rất quang vinh!"

Toàn thân đắp lên vạn chúng Đại Đạo phù văn bao trùm lưng còng lão giả, phát ra rồi lời chói tai nói, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Ngươi cảm thấy dùng loại này phương pháp, liền có thể đối phó được ta sao?"

Mà giờ khắc này, phát giác lưng còng lão giả trạng thái về sau, Tiêu Diệp lại là mặt màu bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói.

Ừm

Lời vừa nói ra, lưng còng lão giả lập tức trong lòng run lên, phát giác được không ổn.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp trên thân đã bộc phát ra, một cỗ kinh khủng vô biên thần thông ba động, chật ních rồi mảnh không gian này, để thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi hướng tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

"Hôm nay ta Tiêu Diệp, liền muốn thử một lần, có thể hay không giết sạch một tôn cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp câu nói lạnh lùng, thần thể bên trong bay ra bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng.

Cái này bốn tòa thạch tượng, cùng nhau tản mát ra thanh huy thủ hộ hắn thần thể, tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng.

Không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp đang thi triển thời gian chiếu rọi.

Đây cũng là hắn, đăng lâm hạ vị Niết Thần cảnh về sau, lần thứ nhất vận dụng loại này kỳ thuật!.