Chương 3812: Ngươi, vẫn là chết đi

Chương 3812: Ngươi, vẫn là chết đi

Niết Thần cảnh, cùng Đạo Thần cảnh khác biệt.

Cái trước thoát khỏi rồi đối với huyết thống ỷ lại, ngược lại nghiên cứu đạo thống, đến nghịch chuyển càn khôn, tiếp tục tăng cường đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thậm chí đem Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, thậm chí cấp chín!

Đột phá đến Niết Thần cảnh những năm này, Tiêu Diệp vẫn luôn ở nghĩ kế sách cùng nếm thử, tại không có tiếp xúc đến Cổ Thần đạo thống trước.

Có thể hay không vận dụng thời gian chiếu rọi, đến cưỡng ép tăng lên, mặt khác năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp huyết thống, cũng là đột phá đến xưa nay chưa từng có bát tinh đẳng cấp, cả hai kết hợp, để hắn tiết kiệm rồi rất nhiều khổ công.

Thông qua vài vạn năm mầy mò, Tiêu Diệp rốt cuộc tìm được rồi phương hướng.

Oanh

Giờ này khắc này, bị thời gian bàn cờ bao phủ phương này thiên động đãng bất an, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, tựa như Hỗn Độn thế giới ở hủy diệt, sau đó tân sinh.

Cảnh tượng bực này, chân thực quá to lớn rồi, siêu việt rồi Tiêu Diệp trước đây, vận dụng thời gian chiếu rọi tất cả thời khắc.

Tiêu Diệp thân thể rung động, lại lần nữa rạn nứt mà ra, màu tím thần huyết rơi xuống.

Đây là một loại, từ trong ra ngoài thương thế, dù cho dùng vĩnh hằng thần giáp đều không thể thủ hộ, cũng may mắn có ở Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tòa thần tượng, bộc phát ra thanh huy, mới đứng vững hắn thân thể.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp toàn thân thần huyết sôi trào cuồn cuộn, từ huyết thống bên trong khuếch tán ra tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động.

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, cấp tốc tăng vọt.

Năm vạn năm ngàn cây!

Sáu vạn cây!

Sáu vạn năm ngàn cây!

. . .

"Cái gì?"

Giờ khắc này, huyết tế rồi bộ phận bản nguyên lưng còng lão giả, đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp rõ ràng còn không có tiếp xúc đến Cổ Thần đạo thống, vì sao đối với cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể trong nháy mắt tăng lên?

"Là bởi vì thời gian Đại Đạo sao? Cái này tiểu tử tuyệt đối không thể lưu!"

Lưng còng lão giả cái kia bị vạn chúng Đại Đạo phù văn bao phủ thân thể nhất động, hướng phía Tiêu Diệp thuấn di mà đi.

Bây giờ Tiêu Diệp trên người biến hóa, để tâm hắn đầu bất an, muốn trước một bước diệt trừ đối phương.

Oanh

Mà vào thời khắc này, thiên địa oanh minh.

Tiêu Diệp bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, toàn bộ hiện ra tám vạn cây nhiều.

Ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia đan vào một chỗ, ở hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động.

Bá bá bá!

Trong chớp mắt, chỉ gặp lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, bốn phương tám hướng đều bị lần lượt từng bóng người chỗ chật ních, đều là người mặc áo giáp thần để.

Cái này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc mạnh nhất siêu cấp đạo thần thông, chư thần hàng lâm!

Tiêu Diệp bây giờ thi triển ra, ngưng tụ ra thần để số lượng vậy mà hơn trăm vạn, trùng trùng điệp điệp hướng phía cái kia lưng còng lão giả cực nhanh tiến tới mà đi.

"Vô tri tiểu nhi, đối với lão phu cũng dám dùng siêu cấp đạo thần thông!"

Lưng còng lão giả rống to, hắn huyết tế rồi bộ phận bản nguyên, thực lực cực hết thăng hoa, chỉ là bàn tay lớn vồ một cái, lập tức một tôn lại một tôn thần để bị xoắn nát.

"Tuy nhiên đây chỉ là thần thông, nhưng giết ngươi đủ rồi!" Tiêu Diệp lạnh lùng câu nói truyền ra.

Chỉ gặp hắn thân thể bộc phát ra ù ù thanh âm, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức càng phát ra cường thịnh, ở tứ đại thần tượng thủ hộ bên dưới, Đại Đạo tia đã hiện ra chín vạn cây nhiều rồi.

Rầm rầm rầm!

Không gian lại lần nữa bị xé nứt, lại có mấy trăm vạn thần để bị ngưng tụ rồi đi ra, ở đối với lưng còng lão giả tiến hành chinh chiến.

Vận dụng thời gian chiếu rọi, để Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt, lại đi thi triển siêu cấp đạo thần thông, chân thực quá dễ dàng rồi, uy lực căn bản không thua gì, từ Cổ Thần đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu.

Tiêu Diệp tuy nhiên máu me khắp người, nhưng lại giống như là một tôn thần minh, lập thân ở trên không trung, đồng thời còn ở thôi động thời gian bàn cờ.

Chỉ thấy thời gian quân cờ hóa thành hắn bóng mờ, ở cùng lúc thôi động Thời Gian Thần quyền, thao túng thời gian tiến hành tập sát.

"Cái này tiểu tử. . ."

Cái này vậy liên miên bất tuyệt thế công, để lưng còng lão giả vừa sợ vừa giận.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp cách không mà đứng, không gần người bác chiến, hiển nhiên là đang tiêu hao hắn.

Nhưng không thể không nói, loại này phương pháp hoàn toàn chính xác hữu hiệu.

Hắn chịu đến thời gian xâm nhập, vốn là hiện ra vẻ già nua rồi, bây giờ lại bị bức ép huyết tế bộ phận bản nguyên, chỉ cầu nhanh chóng giải quyết Tiêu Diệp.

Thời gian kéo đến càng lớn, đối với hắn thì càng bất lợi.

Tiêu Diệp, khẳng định phát hiện rồi điểm này.

Oanh

Lưng còng lão giả xoắn nát rồi đại lượng thần để, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi, nhưng giữa thiên địa lại là tiếng rít nổi lên.

Mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn từ Tiêu Diệp trên thân thể sáng lên, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, quét ngang mà đến, tiến hành ngăn cản, không cho lưng còng lão giả cận thân.

Dù cho ngăn không được, Tiêu Diệp cũng sẽ cấp tốc tránh né.

Hắn đã cùng nghiên tu đạo thống mười cái chồng kỷ hạ vị niết thần, không có chút nào khác nhau rồi, mà lại thần giai bản nguyên còn muốn mạnh hơn, thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp.

A

Lưng còng lão giả phát ra rồi không cam lòng gầm thét, thân thể đều đang run rẩy.

Hắn chính là tiên thiên sinh linh, kết quả lại bị cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, bức cho đến mức độ này rồi?

Ở sau đó trăm tức thời gian bên trong, lưng còng lão giả đều bị Tiêu Diệp phát động thế công bao phủ.

Mà lưng còng lão giả phản kích, cũng là càng ngày càng yếu ớt.

Bởi vì hắn trạng thái càng phát ra không tốt, thực lực cũng tại hạ trượt.

Trái lại Tiêu Diệp, vận dụng thời gian chiếu rọi, hắn đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, lại còn tại tăng lên.

"Chư thần hợp một!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp giống như ẩn núp Thần Long ngút trời, trên người thần thông ba động bay thẳng chín tầng trời, giữa sân còn lại thần để đều là phát ra rồi thần âm, giống như thủy nhũ giao dung đồng dạng, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo vô cùng to lớn vĩnh hằng chi quang, thẳng hướng lưng còng lão giả.

Bành

Lưng còng lão giả thậm chí đến không kịp trốn tránh, thân thể trực tiếp bị đạo này vĩnh hằng chi quang chỗ xuyên qua, bị mang đến bay ngang ra ngoài, chịu đến rồi trọng thương.

Ông

Cùng này cùng lúc, quay chung quanh Tiêu Diệp bốn phía, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tòa thần tượng cũng là ngã rơi xuống.

Lâu dài vận dụng thời gian chiếu rọi, cũng làm cho Tiêu Diệp không chịu nổi gánh nặng, gần như cực hạn rồi, liền thời gian bàn cờ đều không thể thôi động rồi.

Giết

Nhưng Tiêu Diệp vẫn là ráng chống đỡ thần thể, đằng không mà lên, hướng phía lưng còng lão giả đánh tới, không lưu tình chút nào.

Lưng còng lão giả vốn là trọng thương, khí tức uể oải, chỗ nào ngăn cản được Tiêu Diệp lần này thế công?

Phốc phốc!

Vẻn vẹn mấy lần trọng kích, lưng còng lão giả thân thể liền bị Thời Gian Đạo Nhận chém thành rồi mấy khúc, mà lại chịu đến rồi thời gian xâm nhập, giống như từng đoạn cây khô, căn bản là không có cách phục hồi như cũ rồi.

"Tiểu tử, ngươi nếu dám giết lão phu, lão phu tiểu chủ người, tuyệt đối sẽ tìm tới ngươi!"

Đứng trước tử vong, để lưng còng lão giả hoảng sợ kêu lớn lên.

"Ngươi tiểu chủ người?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc lại.

Đối phương sau lưng, thật là trong truyền thuyết thần linh con nối dõi sao?

"Cái này tiểu tử, coi như biết điều, hẳn là đoán được tiểu chủ người đáng sợ rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, lưng còng lão giả trong lòng vui vẻ, ở gian nan tái tạo thân thể.

"Nhưng ngươi. . . Vẫn là chết đi!"

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến.

Mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn bị chống ra, quét ngang rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Lập tức, lưng còng lão giả cắt thành mấy khúc thân thể, trực tiếp bị quét trúng, hóa thành màu bạc huyết thủy vẩy ra, cùng một chỗ hóa thành tro bụi.

Hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh, vẫn lạc!.