Chương 3813: Ngày khác gặp lại, ta sẽ không lưu tình

Chương 3813: Ngày khác gặp lại, ta sẽ không lưu tình

Sưu

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng lảo đảo, không thể kiên trì được nữa, trực tiếp ở nguyên địa bàn ngồi xuống.

Cùng một tôn tiên thiên sinh linh, cùng cảnh giới tranh phong, chân thực quá hung hiểm rồi.

Hắn vận dụng các loại át chủ bài, cái này mới miễn cưỡng đem đối phương chém giết, bây giờ thân thể cũng là máu thịt be bét, mỏi mệt không chịu nổi.

Đặc biệt là sau cùng quan đầu, thôi động thời gian chiếu rọi, cưỡng ép tăng lên năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thời gian dài thi triển siêu cấp đạo thần thông, quả thực là đang tiêu hao bản nguyên, để hắn bây giờ suy yếu tới cực điểm.

"Ta có thể nhanh như vậy, liền lấy thời gian chiếu rọi làm đến bước này, chủ yếu vẫn là quy công cho tự thân huyết thống. . ."

Tiêu Diệp đang yên lặng liệu thương, khôi phục hao tổn cùng lúc, ở nghĩ kế sách vừa rồi cái kia một trận chiến, trong lòng thầm nói.

Hắn có gan trực giác.

Dù cho chính mình không đi nghiên tu Cổ Thần đạo thống, nói không chừng cũng có thể tiếp tục tăng cường Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, phải chăng làm thật, còn cần tiến hành nghiệm chứng.

"Bất quá về sau, muốn càng thêm cẩn thận a. . ." Tiêu Diệp hai đầu lông mày, tràn ngập rồi sầu lo.

Ở lưng gù này trước mặt lão giả, vận dụng thời gian Đại Đạo về sau, ngươi không chết, chính là ta vong.

Mặc dù đối phương sau lưng, thật là thần linh con nối dõi, hắn cũng sẽ không có nửa phần do dự.

Nhưng mang đến ảnh hưởng, hắn nhất định phải cảnh giác.

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp lúc này mới vươn người đứng dậy, ánh mắt đảo qua giữa sân.

Lưng còng lão giả tuy là tiên thiên sinh linh, nhưng cũng chỉ là một tôn thần nô, thần thể bên trong vậy mà cũng không bảo vật.

Tiêu Diệp tìm kiếm một phen về sau, liền thu hồi rồi vĩnh hằng thần giáp cùng thời gian bàn cờ, bóng dáng lại lần nữa xuất hiện ở máu trong vũ trụ.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, hướng thẳng đến một cái hướng khác phóng đi.

. . .

Chồng kỷ chiến trường, duy nhất một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh phía trên.

"Đây là có chuyện gì?"

Giờ phút này, đến từ Cổ Thần, Đạt Ma Thần, Lực Thần ba quần tộc lớn, hai mươi mốt tôn chân truyền, đều là cùng nhau đứng dậy, mặt mũi tràn đầy hồ nghi chi sắc.

Bởi vì bao phủ viên này Hỗn Độn thần tinh hừng hực ánh sao, chính đang chậm rãi tiêu tán rồi, mà lại loại kia bất hủ quy tắc, theo thời gian trôi qua, cũng ở biến mất.

Rất hiển nhiên.

Cái kia thần bí thần nô bố trí cấm chế, đã tự động biến mất rồi, để viên này Hỗn Độn thần tinh trở nên phổ thông.

Một màn này, quá mức đột ngột rồi, để những sinh linh này, ngược lại là chần chờ, không dám tùy ý rời đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thái Sơn, Kim Nhan chờ năm tôn Cổ Thần chân truyền, nhưng đều là mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Theo cấm chế biến mất, bọn hắn phân rõ phát giác được, chồng kỷ trong chiến trường kịch chiến, đã kết thúc rồi.

"Ha ha, chư vị, ta đoán chừng là vị kia tiền bối, ở đánh giết rồi Tiêu Diệp, thu hoạch rồi Tiêu Diệp trên thân bảo vật về sau, tâm tình rất tốt."

"Cho nên quyết định thả chúng ta rời đi rồi!"

Giờ phút này, một đạo kích động tiếng cười to đột nhiên vang vọng mà lên.

Đó là một vị Lực Thần chân truyền.

Chính là trước đây mở miệng, đem Tiêu Diệp đẩy đi ra tôn này sinh linh.

Giờ phút này, hắn mừng rỡ như cuồng, đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía không trung phóng đi, muốn rời đi.

"Đánh giết rồi ta?"

"Cái kia có lẽ muốn để ngươi thất vọng a. . ."

Vào thời khắc này, một đạo lời lạnh như băng nói, từ cao không bên trong truyền đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Một vị áo đen tóc đen, dáng người thẳng tắp nhân loại nam tử, chính chầm chậm đạp không đi tới, trên khuôn mặt còn mang theo kịch chiến sau mỏi mệt, nhưng một đôi con ngươi, lại là vô cùng thâm thúy.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Ngươi lại còn còn sống!"

Tôn này vọt lên không trung Lực Thần chân truyền, nhìn thấy người tới bộ dáng, lập tức đồng tử co rụt lại, rút lui mấy bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Bạch

Trong chớp mắt, viên này Hỗn Độn thần tinh cũng là trở nên yên ắng.

Vây khốn bọn hắn cấm chế biến mất, mà Tiêu Diệp còn sống trở về rồi, ý vị này cái gì?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi. . ."

Kim Nhan đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa, một đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng, giống như là đang tìm cái gì.

"Cái kia lưng còng lão giả, đã bị ta đánh chết." Đón Kim Nhan ánh mắt, Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Oanh

Nói đến đây nói, giống như bình địa kinh lôi hạ xuống, lập tức để ở đây toàn bộ sinh linh đều đầu choáng váng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Phóng tầm mắt toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, ai dám nói có thể có trăm phần trăm nắm chắc, đánh giết vị kia lưng còng lão giả?

Mà Tiêu Diệp, sơ lâm Niết Thần cảnh, ngay cả đạo thống cũng còn chưa từng tiếp xúc, vậy mà làm đến rồi?

Ngươi

Về phần tôn này Lực Thần chân truyền, càng là thể như run rẩy, trước mắt tóc thẳng đen.

Hắn đem Tiêu Diệp đẩy đi ra, là vì rồi muốn mượn lưng còng lão giả chi thủ, đem đối phương diệt trừ, nhưng ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà kinh khủng đến mức độ này!

Trốn

Sau một khắc, cái này tôn Lực Thần chân truyền thân hình bay ngược, nghĩ muốn lách qua Tiêu Diệp, như vậy chạy trốn.

Mặt khác bảy tôn Lực Thần chân truyền, cũng là phóng lên tận trời, bay ra chạy trốn.

"Ngươi chờ khiêu lương tiểu sửu, vẫn là diệt trừ đi."

Nhưng mà, bọn hắn thân hình vừa mới động, liền có chói mắt ánh tím bay lên, hóa thành thần văn bao phủ mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chớp mắt, trên bầu trời huyết nhục văng tung tóe.

Tiêu Diệp bóng dáng không động, chỉ là tại vận dụng Thiên Khuyết thần văn mà thôi.

Mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, cái này bát tôn Lực Thần chân truyền một cái đều không có chạy thoát, toàn bộ bị nghiền nát rồi thần thể, vẫn lạc tại chỗ.

"Tiêu Diệp sư đệ huyết thống, chân thực thật đáng sợ rồi!"

Cảnh tượng như vậy, liền Thái Sơn cùng Kim Nhan đều là kinh sợ một hồi, vẫn cứ đắm chìm ở, Tiêu Diệp đánh giết lưng còng lão giả trong rung động.

"Cổ Thần quần tộc, có kẻ này trợ trận, quả thật đại hạnh, nhưng là chúng ta bất hạnh."

"Tiêu Diệp, ngươi muốn muốn giết chúng ta, liền động thủ đi!"

Hỗn Độn thần tinh bên trên, cái kia bát tôn toàn thân lượn lờ phật quang Đạt Ma Thần chân truyền, đều là mặt mũi tràn đầy cay đắng, toàn thân tràn ngập không lực, ở cùng nhau tụng Niệm Phật trải qua.

Tiêu Diệp tính cả cảnh giới tiên thiên sinh linh, đều có thể đánh giết.

Chỉ là loại này chiến tích, bọn hắn liên thủ đều làm không được.

Mà bọn hắn bị lưng còng lão giả khốn ở nơi này, trên thân đều mang Bạn cũ thương, lại như thế nào đi cùng Tiêu Diệp đánh một trận?

"Các ngươi đi thôi."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, trầm mặc một lát sau, nói nói.

"Ngươi, vì sao muốn thả chúng ta đi?"

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia tám vị Đạt Ma Thần chân truyền đều là ngây người rồi.

Giai đoạn thứ ba.

Khác biệt quần tộc chân truyền, đều là đối thủ, Tiêu Diệp vì sao muốn buông tha bọn hắn?

"Ta chuyến này, chính là vì hiểu rõ cứu Kim Nhan sư tỷ mà đến."

"Các ngươi diễn xuất, ngược lại là so đám kia khiêu lương tiểu sửu tốt hơn nhiều, ta cần gì phải thừa dịp các ngươi nặng chưa lành xuất thủ."

"Ngày khác các ngươi thương thế khỏi hẳn, chúng ta ở giai đoạn thứ ba cuối cùng quyết chiến bên trên gặp lại, ta sẽ không thủ hạ lưu tình." Tiêu Diệp đáp nói.

Lời vừa nói ra, lập tức tám vị Đạt Ma Thần chân truyền, đều là cùng nhau trầm mặc xuống.

Trừ rồi đắng chát, còn có thất lạc.

Tiêu Diệp căn bản không sợ bọn hắn ngày sau ngóc đầu trở lại, hiển lộ rõ ràng ra rồi tuyệt đối tự tin.

"Đa tạ ân không giết, chúng ta nhớ bên dưới rồi."

Bát tôn Đạt Ma Thần chân truyền, tối thiểu nhất đều đã nghiên tu đạo thống mấy cái chồng kỷ rồi, ở rời đi trước đó, cùng nhau đối với Tiêu Diệp thi lễ, kinh sợ rồi ở đây Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền.

Giết một cái thù địch chân truyền dễ dàng.

Để thù địch chân truyền dạng này tin phục như vậy thi lễ, liền bọn hắn đều chưa từng hưởng thụ qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, hoàn toàn chính xác là thiên tài a. . ." Kim Nhan nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thì thào tự nói nói..