Chương 3814: Đại quyết chiến khúc nhạc dạo

Chương 3814: Đại quyết chiến khúc nhạc dạo

Tiêu Diệp cùng Thái Sơn chuyến này viên mãn, thành công cứu ra rồi Kim Nhan ở bên trong bốn tôn Cổ Thần chân truyền.

Một đoàn người từ nơi này chỗ chồng kỷ chiến trường xông ra về sau, riêng phần mình tách ra.

Bây giờ, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như quá khứ, khắp nơi đều là rung chuyển bất an.

Đối với Tiêu Diệp cùng cái kia lưng còng lão giả chiến, các lộ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, lại là không biết chút nào, vẫn như cũ ở vào thù địch cùng trong chinh chiến.

Chỉ có Đạt Ma Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa, một mảnh phong thanh lệ hạc.

Bọn hắn cũng không có dư thừa ngôn luận, chỉ là động tác tấp nập, một khi tao ngộ Cổ Thần chân truyền, đều lựa chọn né tránh.

Loại này cử động, cũng là để từng tôn Cổ Thần chân truyền vạn phần nghi hoặc.

Rất nhanh, Kim Nhan liền đứng ra giải hoặc rồi.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà đánh giết rồi một tôn, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền?"

Cái này tin tức, giới hạn tại Cổ Thần quần tộc giữa lưu truyền, nhưng lại giống như lôi minh đồng dạng, ở Cổ Thần chân truyền nhóm lồng ngực khuấy động, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tiêu Diệp sư đệ còn chưa từng nghiên tu đạo thống, có thể chém giết một tôn, cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, là cùng hắn huyết thống có quan hệ sao?"

"Liên quan tới huyết thống, hắn còn không có giải thích rõ ràng!"

. . .

Trong lúc nhất thời, có không ít Cổ Thần chân truyền đệ tử tâm tư phun trào, ở cách không nhìn ra xa.

Nhưng Tiêu Diệp cùng Thái Sơn, sớm đã rời đi rồi chỗ kia chồng kỷ chiến trường, trở về tiểu đội rồi, tìm kiếm một chỗ ẩn núp xuống dưới, ở tiến hành liệu thương.

Bây giờ ở vào giai đoạn thứ ba trong chém giết, những này có mang tâm tư Cổ Thần chân truyền, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

"Tiêu Diệp, thật sự là một cái dị số a. . ."

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ phá nát Hỗn Độn trong hư không, một vị áo bào trắng thanh niên xếp bằng ở này, quanh thân tản mát ra một loại quy về bình thường lạnh nhạt khí chất, giờ phút này cũng ở từ đáy lòng cảm khái.

Hắn, chính là được vinh dự, Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ.

Ngày đó đại chiến rơi hậu trường, hắn cũng không gia nhập Tiêu Diệp cùng Thái Sơn chi kia chiến đấu tiểu đội, mà là lựa chọn độc tự tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, tiến hành cảm ngộ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt lại là mấy chục ngàn năm thời gian tan biến mà đi.

Giai đoạn thứ ba, đã chính thức bước vào rồi hậu kỳ.

Các lớn quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa chém giết càng phát ra kịch liệt rồi, bấp bênh, yên lặng rồi thật lâu cường giả, cũng là toàn bộ xuất động.

Có thật nhiều trước đây thanh danh không hiển hách chân truyền, cũng ở cường thế xuất thủ, danh chấn tứ phương.

Về phần thuộc về trung vị, thậm chí thượng vị niết thần giữa chiến đấu ba động, cũng là không ngừng hiện lên.

Liền tựa như bão táp tiến đến khúc nhạc dạo.

Giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, chính ở chầm chậm kéo ra màn che.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ âm phong trận trận khoáng đạt cương vực bên trong, tiếng la giết chấn thiên, các loại Đại Đạo thanh âm liên tiếp, bay thẳng chín tầng trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đó là một đám hơn mười vị, hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh ở hỗn chiến.

Trong đó một Hành Cửu tôn, toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, càng dễ thấy.

Bọn hắn đều là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền.

Khúc Lương, Cùng Kỳ, Hư Trân thình lình xuất hiện.

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp  đồng dạng tham chiến rồi.

Nhưng hắn lại chưa từng hiện ra bất luận cái gì thần thông, cùng tự thân huyết thống, chỉ là cầm trong tay một thanh trượng lớn cốt đao, bộc phát ra đao mang như là đại hà bừng bừng, đang tập kích đối thủ.

"Đáng chết!"

Một tôn sinh linh ở phẫn nộ rống to.

Quanh người hắn lượn lờ lấy băng sương, nhất niệm bên dưới đóng băng ức vạn bên trong, rõ ràng là hạ vị Niết Thần cảnh Băng Thần chân truyền.

Hắn bị Tiêu Diệp để mắt tới rồi.

Tôn đao bộc phát ra kinh khủng đao mang chém tới, tuy nhiên đánh xuyên rồi phòng ngự, nhưng lại chưa cho hắn tạo thành thực chất tính thương tổn.

Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ cầm tôn đao, lần lượt công tới.

"Tiêu Diệp!"

"Ta biết rõ ngươi thực lực rất mạnh, nhưng ngươi cũng không đáng, dùng loại này phương pháp đến nhục nhã ta!"

Cái này tôn Băng Thần chân truyền đệ tử nhiều lần đằng không mà lên, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại đều sẽ bị Tiêu Diệp bức về đến, để hắn bi phẫn rống to.

Hắn nghiên tu Băng Thần đạo thống, đã có bảy cái chồng kỷ lâu rồi.

Nhưng Tiêu Diệp thực lực thật đáng sợ rồi, căn cơ hùng hậu đến dọa người, ở trước mặt đối phương, hắn ngay cả chạy trốn mở cơ hội đều không có, chỉ có thể tiếp tục nhận chịu tôn đao công kích.

Giọt nước còn có thể mặc thạch.

Huống chi Tiêu Diệp còn đang không ngừng thôi động tôn đao công tới.

Theo thời gian trôi qua, tôn đao bộc phát ra uy lực, cũng là càng phát ra cường đại rồi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở Tiêu Diệp không ngừng công kích phía dưới, cái này tôn Băng Thần chân truyền thân thể thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là đao ngân, cuối cùng không chịu nổi, bịch một tiếng nổ tung.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, giếng cổ không sóng, lần nữa cầm trong tay tôn đao, để mắt tới rồi một cái khác tôn thù địch chân truyền.

"Tiêu Diệp sư đệ thực sự là. . ."

Một màn này, để nơi xa chính trong lúc kịch chiến Thái Sơn bọn người, đều là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, trừ phi là đồng dạng xuất từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh tọa hạ chân truyền, nếu không rất khó tìm đến chống lại người.

Mà Tiêu Diệp chặn đánh giết cái này tôn Băng Thần chân truyền, chân thực quá đơn giản rồi.

Nhưng hắn lại vẫn cứ chỉ vận dụng tôn đao, mang tới thương tổn cực kỳ có hạn.

Bất quá, cái này mấy vạn năm tới nay, cảnh tượng như vậy, không chỉ phát sinh một lần rồi, bọn hắn tự nhiên đã thói quen rồi.

Tiêu Diệp trong tay tôn đao, rõ ràng không giống đồng dạng, phi thường đáng sợ.

Tiêu Diệp dùng loại phương thức này, ở ma luyện tôn đao.

Trận này hỗn chiến, căn bản không có lo lắng mà nói.

Bởi vì cùng bọn này Cổ Thần chân truyền chém giết, đều là phổ thông, thậm chí bậc thấp tiên thiên thần linh chân truyền.

Nửa cái canh giờ về sau, vô số cỗ thi thể ngược lại ở rồi Thái Sơn bọn người dưới chân, các loại thần huyết ở trong hư không vẩy ra, dị thường thê thảm.

Ở những này thù địch chân truyền trước khi chết phản công phía dưới, Thái Sơn mấy người cũng là chịu một chút thương, ở nguyên nơi tiến hành chỉnh đốn.

Bạch

Mà Tiêu Diệp cũng là thân hình ngừng lại, cầm trong tay tôn đao, hai mắt có chút nheo lại, tại phóng thích ra thuế biến sau thần giai ý chí, đối với tôn đao thần thông tiến hành thôi diễn, cùng mình lần này chém giết, đạt được cảm ngộ tiến hành xác minh.

"Tôn đao thần thông, hoàn toàn chính xác không đơn giản a!" Đi qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, nhẹ nhàng thở dài nói.

Vì để cho hắn có thể tiến hành theo chất lượng, chưởng khống tôn đao, Xa Nguyên Hầu truyền xuống tôn đao thần thông, tổng cộng chia làm bảy thức.

Hắn sớm đã tu thành Đệ Ngũ Thức, bộc phát ra uy lực mặc dù không tệ, nhưng cũng thì tương đương với, phổ thông hạ vị niết thần khí mà thôi.

"Tôn đao thần thông thức thứ sáu, chỉ có Niết Thần cảnh mới có thể chạm đến, uy lực tuyệt đối rất đáng sợ, ta nếu là có thể chưởng khống, tham dự giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, ta nắm chắc càng lớn rồi!"

"Thông qua những năm này tu luyện, ta cảm giác sắp chưởng khống rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mâu quang trong vắt.

Hắn cũng không có chút nào tự ngạo chi tâm.

Giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bạo phát, tuyệt đối còn có rất nhiều cường địch hiện thân, căn bản là không có cách dự đoán.

Ở tình thế như vậy bên dưới, hắn muốn vận dụng thời gian Đại Đạo, căn bản không thực tế, tự nhiên cấp thiết muốn muốn tu thành tôn đao thần thông thức thứ sáu.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Thần linh con nối dõi!

Từ khi đánh giết vị kia lưng còng lão giả về sau, Tiêu Diệp trong lòng khó có thể bình an, luôn cảm giác trong bóng tối, có một đôi con ngươi ở nhìn mình chằm chằm.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Thái Sơn mấy người cũng điều tức hoàn tất, Tiêu Diệp cùng bọn hắn tụ hợp, cùng một chỗ biến mất ở cái này phiến cương vực bên trong..