Chương 3815: Bị để mắt tới rồi

Chương 3815: Bị để mắt tới rồi

Chuyển sinh lớn cấm thiên khói lửa tràn ngập, thời gian đang bay nhanh tan biến, bầu không khí trầm muộn làm cho người ngạt thở.

Khoảng cách giai đoạn thứ ba mở ra đến hiện ở, đã qua rồi hai mươi ba vạn năm rồi.

Giai đoạn thứ ba, chỉ còn bên dưới ngắn ngủi hai vạn năm rồi, triệt để đi đến rồi khâu cuối cùng!

Đông

Nào đó một ngày.

Một tòa xanh màu siêu cấp thần tinh, từ Hỗn Độn trong hư không đột nhiên hiển hiện, bắn ra ngập trời quang mang, ở trên không trung hóa thành một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần, tản mát ra ngập trời uy năng, bằng mọi cách, giống như thủy triều đồng dạng, hướng phía toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên khuếch tán mà đi.

"Đại quyết chiến, bắt đầu rồi!"

Trong chớp mắt, phân tán ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, có được Dực Thần huyết thống hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là chỉ đều là ngừng lại.

Sau đó, bọn hắn thân hình lấp lóe, cùng nhau hướng phía toà kia siêu cấp thần tinh chỗ ở, lăng không bay đi.

Oanh

Theo sát phía sau, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có xuyên qua bầu trời đích thiền âm đang vang vọng, một đóa to lớn sen phật vượt qua thời không xuất hiện, phổ chiếu phật quang, tựa như hồng thủy đang chảy.

Bá bá bá!

Lập tức, từng tôn toàn thân lượn lờ phật quang sinh linh, cũng là đằng không mà lên, hướng phía đóa này sen phật tiến đến.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ở sau đó mấy ngày giữa, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm Thiên Dị tượng tầng tầng lớp lớp.

Các loại thần quang, các loại đạo minh, giao thế ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi vang vọng mà lên, có đại biểu các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thần vật xuất hiện.

Thê lương kèn lệnh, trầm muộn tiếng trống trận, chấn động Cửu Tiêu.

"Giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, chính thức bắt đầu rồi!"

Một đám ở tĩnh tu bên trong sinh linh cũng bị kinh động rồi.

Bọn hắn chỉ đều là toàn thân lượn lờ ánh tím, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Thái Sơn, Khúc Lương, Hư Trân thình lình xuất hiện.

Đi qua hơn hai mươi vạn năm chém giết, bọn hắn tuy nhiên đều rất mệt mỏi.

Nhưng ở trong chém giết thu hoạch được rồi ma luyện, thực lực tiến bộ không nhỏ.

Bạch

Giờ khắc này, bọn hắn ánh mắt, cùng nhau ngóng nhìn một cái hướng khác.

Ở nơi đó, đang có một chùm ánh tím phóng lên tận trời.

Ở giữa tử quang, còn có thể gặp một tôn nửa người nửa thú Cổ Thần thần để hiển hiện, bắn ra khí tức xuyên qua chín tầng trời, cùng bọn hắn huyết thống giao cảm, sinh ra triệu hoán.

Tại bọn họ cách đó không xa, còn có một vị áo đen tóc đen nam tử.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn ngồi xếp bằng ở trong hư không, giống như là ở tham ngộ Ngộ Thần thông, ở hai đầu gối giữa, còn đang nằm lấy một thanh trượng lớn cốt đao, tự thân tựa như pho tượng đồng dạng, bảo trì cái này động tác cũng không biết nói bao lâu rồi.

"Giai đoạn thứ ba đại quyết chiến!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là mở ra rồi hai mắt, vươn người đứng dậy.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đi thôi." Giờ phút này, Thái Sơn đi tới, mở miệng nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, cùng những này đồng môn sư huynh cùng một chỗ, cấp tốc hướng phía cái kia buộc ánh tím phương hướng phóng đi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đã tiếp tục vô số năm rồi, sớm đã hình thành rồi một bộ quy tắc.

Tiêu Diệp tuy nhiên là lần đầu tiên tham dự, giai đoạn thứ ba chém giết, nhưng sớm đã hiểu qua rồi.

Cùng giai đoạn thứ hai đồng dạng, giai đoạn thứ ba  đồng dạng cũng sẽ có cuối cùng đại quyết chiến.

Đến lúc đó, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều sẽ tụ tập cùng một chỗ, triển khai sau cùng điên cuồng chém giết!

So sánh với đại quyết chiến, trước đây giao phong, chỉ có thể coi là món ăn khai vị mà thôi.

Chỉ cần bình yên vượt qua, cũng liền mang ý nghĩa, có thể sống đến hạ cái chồng kỷ rồi.

Về phần các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, trung vị thậm chí thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng sẽ có đại quyết chiến, nhưng đó là khác biệt cấp độ đọ sức rồi, sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Lần này đại quyết chiến, khẳng định sẽ vô cùng điên cuồng!"

Tiêu Diệp một đoàn người, ở Hỗn Độn trong hư không bay ngang qua bầu trời, đang nhanh chóng đi đường, Tiêu Diệp ánh mắt, lại là trở nên ngưng trọng lên.

Có thể nói, có thể sống đến bây giờ tiên thiên thần linh chân truyền, không có một cái nào là kẻ yếu.

Bây giờ, hư không tựa như dao động mãnh liệt biển cả, chập trùng không chừng, khắp nơi đều có thần uy ở phóng lên tận trời.

Hắn phóng thích ra thần giai ý chí, đã bắt được rất nhiều cực độ kinh khủng ba động.

Cái kia là tới từ, thù địch chân truyền bản nguyên ba động.

So với hắn những năm này, tham dự chém giết chỗ đụng phải, cũng mạnh hơn không ít.

Hay không thời gian, còn có từng đạo sắc bén mâu quang quét tới, đại bộ phận đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân, sau cùng liên tiếp thu về.

"Ta diệt trừ rồi vị kia lưng còng lão giả."

"Sau cùng đại quyết chiến, cái kia thần linh con nối dõi, sẽ hay không hiện thân nhằm vào ta?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Những năm này giữa, hắn cùng tiểu đội thành viên, không ngừng tham dự chém giết.

Không có gì ngoài không ngừng tu luyện tôn đao thần thông thức thứ sáu bên ngoài, đối với cái kia trong truyền thuyết thần linh con nối dõi, hắn cũng là tràn ngập rồi đề phòng, không dám chút nào chủ quan.

Chỉ là đáng được ăn mừng chính là, vội vàng mấy chục ngàn năm đi qua, lại không có cái gì phát sinh.

Một Hành Cửu tôn sinh linh, ở Hỗn Độn trong hư không cấp tốc cực nhanh tiến tới.

Năm năm sau.

Cái kia phóng lên tận trời ánh tím, đã chính là ngay trước mắt.

Cái kia ánh tím ngọn nguồn, chính là một tòa, so với Huyền Không Đảo còn muốn to lớn mấy lần đại lục.

Toà này đại lục, tự thân chính là Cổ Thần quần tộc bên trong, một cái cường đại niết thần khí.

Trên đó đạo văn từng sợi, ánh tím lượn lờ, vậy mà tràn ngập rồi các loại cấm chế, còn bố trí rất nhiều tinh diệu đại trận.

Ở toà này đại lục phía trên, bóng dáng thướt tha, đã tụ tập rồi một trăm vị Cổ Thần chân truyền đệ tử rồi.

Bạch

Làm Tiêu Diệp một đoàn người bóng dáng xuất hiện, lập tức toà này đại lục ở bên trên, tất cả Cổ Thần chân truyền đều là đình chỉ rồi giao lưu, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Nguyên lai là Tiêu Diệp sư đệ đến rồi!"

"Ta nghe nói ngày xưa, ngươi vì hiểu rõ cứu Kim Nhan, từng đánh giết rồi một vị cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh  có thể hay không cáo tri ngay lúc đó tường tình?"

Càng có mấy vị trong mắt tinh mang phun trào, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, ngôn hành cử chỉ coi như khách khí, nhưng trong lời nói lại tràn ngập rồi thăm dò.

"Nên tới, thủy chung đều sẽ tới a!" Tiêu Diệp trong lòng đang thở dài.

Năm đó, hắn mới đột phá Niết Thần cảnh, vận dụng Cổ Thần huyết thống, trấn sát thù địch chân truyền thời điểm, liền đã ở Cổ Thần chân truyền đệ tử giữa, gây nên rất nhiều nghị luận rồi.

Về sau, hắn chém giết cái kia lưng còng lão giả tin tức, tuy nhiên chưa từng triệt để truyền ra, nhưng Cổ Thần chân truyền đệ tử, nhưng đều là toàn bộ biết được rồi.

Những năm này giữa, hắn cũng ở tận lực tránh cho, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền tiếp xúc, chính là không muốn bị hữu tâm nhân để mắt tới.

Nên biết rõ.

Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử giữa, cũng có nội đấu, cũng không phải bền chắc như thép.

Ngày xưa hắn trùng kích Niết Thần cảnh thời điểm, tuy nhiên thu hoạch được rồi đại lượng Cổ Thần chân truyền đệ tử che chở, nhưng ở hấp dẫn cực lớn trước mặt, có bao nhiêu người có thể ngồi được vững, khó đảm bảo sẽ không phản chiến tương hướng?

Huống chi, ngày đó hắn đột phá đưa tới hỗn chiến, còn có bộ phận Cổ Thần chân truyền đệ tử chưa từng hiện thân.

Đối mặt mấy vị kia Cổ Thần chân truyền đệ tử thăm dò, Tiêu Diệp cũng là khách khí đáp lại, ngắn ngủi số nói, liền chuyển di rồi chủ đề, không muốn nói chuyện nhiều.

Hắc

"Lúc trước chúng ta những này Cổ Thần chân truyền, vì rồi che chở Tiêu Diệp sư đệ, ăn hết rồi khổ đầu."

"Mà bây giờ Tiêu Diệp sư đệ đại thế đã thành, ngược lại là có rồi ngạo khí rồi, ngay cả chúng ta những này sư huynh, cũng không nguyện ý để ở trong mắt a!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng cười lạnh, mang theo trào phúng ý vị, không đúng lúc vang lên..