Chương 3816: Thái Cổ lớn ngọn núi

Chương 3816: Thái Cổ lớn ngọn núi

Nếu như vậy nói, thực sự quá chói tai rồi, để Tiêu Diệp bên người Thái Sơn, Khúc Lương, đều là nhíu mày.

Giờ phút này, chỉ gặp một tôn thân thể thon dài, đầu đội tử quan sinh linh dậm chân đi ra, trên mặt còn mang theo biểu tình giống như cười mà không phải cười.

"Vi Chính Quang sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hai mắt có chút nheo lại.

Cái này tôn sinh linh, hắn có chút ấn tượng.

Năm đó giai đoạn thứ ba mới mở ra thời khắc, Cổ Thần quần tộc, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, gặp nhau Huyền Không Đảo thời điểm, hắn Tằng Diêu xa gặp qua.

Phía sau, Thái Sơn đã từng đối với Tiêu Diệp đề cập, bây giờ Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong siêu cấp cường giả, trong đó có Vi Chính Quang.

Đối phương tu luyện tuế nguyệt, dài đến sáu mươi chồng kỷ lâu, ở cái này cảnh giới đi ra tương đương xa, nghe đồn đã cực kỳ tiếp cận trung vị Niết Thần cảnh rồi.

Kỳ thực lực cực độ kinh khủng, ở Cổ Thần quần tộc cùng cảnh giới chân truyền bên trong, có thể ổn sắp xếp trước ba, so Thái Sơn, Kim Nhan còn muốn đáng sợ.

Chỉ là làm người lại không được tốt lắm.

"Năm đó, ta đột phá Niết Thần cảnh thời điểm, hoàn toàn chính xác có hơn ba trăm vị sư huynh đến đây che chở, ta rất cảm kích."

"Nhưng trong đó, giống như cũng không bao quát Vi Chính Quang sư huynh."

"Bây giờ ngươi, lại là dùng cái gì lập trường, tới này vậy chỉ trích ta?" Tiêu Diệp bình tĩnh hỏi lại nói.

Đối phương nói, cùng chỗ cho thấy tư thái, nói rõ rồi chính là tìm đến phiền phức, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

"Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, bây giờ còn thừa hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, vốn cũng không nhiều, lẽ nào đều muốn lấy ngươi vì trung tâm hay sao?"

"Ngược lại là ngươi, rõ ràng thân có huyết thống bí mật, có lẽ có thể cứu vãn Cổ Thần quần tộc xu hướng suy tàn, nhưng ngươi lại không chịu lấy ra cùng hưởng, nhưng từng đem chúng ta Cổ Thần quần tộc tương lai, để ở trong lòng?"

Vi Chính Quang lạnh lùng nói, trên thân ánh tím lưu chuyển, một cỗ kinh khủng thần uy bay lên, để Thái Sơn bọn người hô hấp cứng lại.

Cái này Vi Chính Quang, vì rồi ép hỏi Tiêu Diệp huyết thống bí mật, vậy mà trực tiếp cho Tiêu Diệp chụp bên dưới rồi cái này cái mũ lớn!

"Tiêu mỗ phải chăng đem Cổ Thần quần tộc tương lai, để ở trong lòng, không cần hướng ngươi giải thích."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi cái này vậy nhằm vào ta, có khác hắn cầu!" Tiêu Diệp cũng là lạnh nở nụ cười.

Bạch

Cái này vậy tràn ngập mùi thuốc súng, đối chọi đối lập câu nói truyền ra, lập tức để ở đây rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều là vì biến sắc.

Vi Chính Quang làm người, hoàn toàn chính xác không được tốt lắm, mà lại cực kỳ quan tâm mặt mũi.

Tiêu Diệp cái này vậy chống đối, đối phương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Oanh

Quả nhiên.

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, nộ hải cuồng đào như vậy Đại Đạo ba động, liền từ Vi Chính Quang trên thân bay lên, để giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là vô lượng quang.

Vi Chính Quang ở tụng niệm vô thượng thần kinh, lập tức vô tận đạo văn lưu chuyển, hóa thành một tòa màu tím thần nhạc, chiếu rọi vòm trời.

Cái này thần nhạc chỉ có cao mười trượng, nhưng là từ đạo tắc ngưng tụ mà thành, có được sức mạnh to lớn ngợp trời.

"Vi Chính Quang, vậy mà đang thi triển 'Thái Cổ lớn ngọn núi' !"

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Đứng ở Tiêu Diệp bên người Thái Sơn, Khúc Lương bọn người bị liên lụy, thân thể nổ vang, cứ như vậy cong xuống dưới, không khỏi phát ra rồi tiếng kinh hô.

Vi Chính Quang, nghiên tu Cổ Thần đạo thống chân thực quá lâu rồi, chưởng khống rồi rất nhiều tuyệt chiêu.

Thái Cổ lớn ngọn núi, chính là đối phương chưởng khống Tối Cường Tuyệt Chiêu một trong, có trấn sát trên đời hết thảy hữu hình chi vật đáng sợ uy lực.

Tại quá khứ chồng kỷ giao thế trong chém giết, rực rỡ hào quang.

Bây giờ Vi Chính Quang, vừa lên đến liền đối với Tiêu Diệp thi triển!

"Ngươi lại thiên tài, cũng bất quá sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, cũng dám như thế không coi bề trên ra gì, cùng ta kêu gào."

"Hôm nay ta liền thay thế, Hồng Hống đại nhân, giáo huấn giáo huấn ngươi!"

Vi Chính Quang ở lãnh khốc phát ra tiếng, toà kia thần nhạc rung động, giống như tiên thiên thần linh bàn tay, đem Tiêu Diệp bao trùm tại hạ phương.

Oanh

Nào có thể đoán được, ngay sau đó, toà này thần nhạc mạnh mẽ chiến minh.

Bởi vì tại hạ phương, từng vòng từng vòng gợn sóng khoách tán ra, ánh tím bay lên, không ngừng khoách tán ra, ở thủ hộ Tiêu Diệp, khiến cho không hư hại chút nào.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở nguyên nơi, trên thân thể có màu tím thần văn bị chống ra.

Ròng rã mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, để thiên địa ảm đạm mất màu, mạnh mẽ đón lấy toà này thần nhạc.

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, va chạm kịch liệt phát thanh ra, để phương này thiên địa đều sụp đổ rồi, giao kích sinh ra ba động quá mức kinh dị, để rất nhiều Cổ Thần chân truyền đệ tử hai lỗ tai mất thông cùng lúc, cũng đang nhanh chóng lui nhanh.

Thậm chí, liền liền toà này đại lục ở bên trên đại trận cùng cấm chế, đều bị kích phát rồi.

Ngay sau đó, hết thảy phai mờ tại vô hình.

Mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn, cùng toà kia thần nhạc, cùng một chỗ biến mất ở trên không trung.

"Thay thế Hồng Hống đại sư huynh, đến giáo huấn ta?"

"Ngươi, tính cái gì đồ vật!"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, đằng không mà lên, lạnh lùng nhìn qua Vi Chính Quang.

Ngày xưa, hắn tính cả cảnh giới tiên thiên sinh linh đều chém rụng rồi, làm thế nào có thể sợ đối phương?

Bạch

Trong chớp mắt, toàn bộ thiên địa một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ lên, tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử, nhìn qua Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đều là trong lòng mạnh mẽ rung động.

Nghe đồn, thủy chung chỉ là nghe đồn, còn kém rất rất xa tận mắt nhìn thấy, tới rung động.

Tiêu Diệp còn chưa từng nghiên tu đạo thống, cùng Vi Chính Quang đối bính, vậy mà đều không chút nào hạ xuống gió rồi.

"Tốt tiểu tử!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Vi Chính Quang biểu lộ dữ tợn lên, trên thân thần quang hừng hực, hai tay kết ấn, có Hỗn Độn khí ở bốn phía, ở diễn hóa ra Đại Đạo quỹ tích, chuẩn bị lại lần nữa thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Vi Chính Quang, đủ rồi!"

"Bây giờ thời gian giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, ngươi lại gà nhà bôi mặt đá nhau, ý muốn như thế nào?"

Vào thời khắc này, một đạo khẽ kêu âm thanh đột nhiên truyền đến.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một vị nữ tính sinh linh.

Đó là một cái đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa nữ tử, tướng mạo vô cùng tuyệt mỹ, chính hướng phía cái này một bên vọt tới.

Cái này, chính là Kim Nhan đến rồi, nàng khuôn mặt ngậm sương, nhìn hằm hằm Vi Chính Quang.

Hừ

Nhìn thấy Kim Nhan đến, Vi Chính Quang vậy mà biểu lộ biến đổi, sau cùng hừ lạnh một tiếng, dứt khoát thu tay lại, phất tay áo lui rồi trở về.

Ừm

Tiêu Diệp gặp này, lập tức hơi sững sờ.

Kim Nhan thực lực, ở một đám Cổ Thần chân truyền bên trong, là cực kỳ xuất chúng, nhưng còn tuyệt đối không đạt được, Vi Chính Quang cái kia chờ độ cao.

Chớ nói chi là, để Vi Chính Quang vì đó kiêng kị rồi.

"Ngươi chính là Tiêu Diệp sư đệ sao?"

"Năm đó ta chính ở cùng cường địch chém giết, không cách nào thoát thân, nếu không có ngươi xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ Kim Nhan thật phải gặp cướp rồi."

Vào thời khắc này, một đạo giọng ôn hòa vang vọng mà lên, để cho người ta như mộc xuân gió.

Ngay sau đó, một vị toàn thân đều ở phát sáng, tựa như thần để đồng dạng nam tử, đột nhiên thuấn di xuất hiện.

Hắn sau lưng một bộ màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm, ở đối với Tiêu Diệp, hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp lập tức vì đó ngạc nhiên.

Đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh về sau, hắn tốc độ cũng rất khoa trương, nhưng hoàn toàn không thể cùng đối phương so sánh, thậm chí bắt không đến tung tích của đối phương.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ trước mắt nam tử, đột nhiên trong lòng nhất động..