Chương 3817: Hành động

Chương 3817: Hành động

"Ta tên chú ý điềm báo, chính là Kim Nhan đồng môn sư huynh." Đối mặt Tiêu Diệp ánh mắt, người tới mỉm cười, mở miệng nói.

"Quả nhiên là hắn!"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động.

Cái này tên, cùng Vi Chính Quang đồng dạng, hắn cũng không xa lạ chút nào.

Nhưng khác biệt chính là, Vi Chính Quang, ở Cổ Thần quần tộc, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, thực lực có thể xếp vào trước ba.

Mà chú ý điềm báo, lại là danh phó kỳ thực đệ nhất nhân, muốn ổn ép cái trước một đầu.

"Nguyên lai chú ý điềm báo, cùng Kim Nhan sư tỷ chính là đồng môn, quan hệ giữa bọn họ, hẳn là cũng không tệ lắm." Tiêu Diệp nhìn rồi Kim Nhan một chút, phản ứng lại.

Cổ Thần quần tộc, khác biệt sư môn giữa cũng sẽ có tranh đấu.

Nếu là có một tôn cường đại sư huynh che chở, hoàn toàn chính xác có chỗ tốt không nhỏ.

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến chú ý điềm báo sư huynh!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, ở tiến hành gửi tới lời cảm ơn.

"Không cần như thế khách khí."

"Tiêu Diệp sư đệ ngươi tuy nhiên cất bước muộn, nhưng là danh phó kỳ thực thiên tài, dù cho ta không hiện thân, Vi Chính Quang chỉ sợ cũng không làm gì được ngươi."

"Hi vọng lần này đại quyết chiến, có thể kiến thức đến ngươi toàn bộ thực lực."

Chú ý điềm báo mỉm cười, ở biểu hiện mình thiện ý cùng lúc, ngữ hàm thâm ý nói.

Sau đó, chú ý điềm báo cũng là chưa từng dừng lại, hướng phía toà kia đại lục bước đi, ở đây Cổ Thần chân truyền lập tức tách ra rồi một con đường.

"Tiêu Diệp sư đệ, đại quyết chiến tương khởi, chính ngươi phải cẩn thận."

Kim Nhan đối với Tiêu Diệp gật đầu thăm hỏi, sau đó cũng đi theo.

"Hiện nay Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân, sẽ có mạnh cỡ nào?"

Tiêu Diệp nhìn qua chú ý điềm báo bóng lưng, nhẹ giọng tự nói.

Đối với những cái kia, nghiên tu đạo thống nhiều năm chân truyền, Tiêu Diệp chưa bao giờ có lòng khinh thường.

Theo chú ý điềm báo hiện thân, mà nên chúng đối với Tiêu Diệp biểu đạt ra rồi thiện ý, nguyên bản rục rịch, nghĩ muốn tìm Tiêu Diệp tìm tòi hư thực Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là lui rồi trở về.

Mà Tiêu Diệp cùng Thái Sơn bọn người, cũng là ở toà này đại lục ở bên trên ngồi xếp bằng xuống.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua.

Không gian không ngừng rung chuyển, hay không thời gian, có thể thấy được từng tôn hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, từ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi chạy đến.

Cùng Kỳ cũng đến rồi.

Hắn giống như là mới kết thúc một trận kịch chiến, đầy người mỏi mệt, máu me khắp người.

Nhìn qua chào đón Tiêu Diệp, Cùng Kỳ lắc lắc đầu, biểu thị tự thân không ngại.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm đi qua.

Tụ tập ở toà này đại lục ở bên trên Cổ Thần chân truyền, có 300 vị chừng năm mươi rồi.

Mà Tiêu Diệp tâm tình, cũng là trở nên nặng nề.

Ngày xưa, giai đoạn thứ ba mới lúc mới bắt đầu, tụ tập ở Huyền Không Đảo Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, thế nhưng là có năm trăm vị nhiều a.

Cái này nói cách khác.

Cái này hơn hai mươi vạn năm chinh chiến cùng chém giết, chí ít vẫn lạc rồi một trăm năm mươi tôn.

Mà lại, trong đó tối thiểu còn có một nửa, là vẫn lạc ở, lúc trước che chở hắn đột phá trận kia hỗn chiến bên trong rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không cần tự trách."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, phi thường cần cường giả, trong quá trình này, có chỗ hi sinh, cũng là cực kỳ đáng giá."

"Dù sao, chồng kỷ giao thế trùng kích vốn là tàn khốc, dù cho không có ngươi, vẫn sẽ có đại lượng Cổ Thần chân truyền, ở trong chém giết vẫn lạc."

Một bên, người mặc áo xanh, có được thư sinh khí chất Khúc Lương, nhìn ra rồi Tiêu Diệp tự trách, mở miệng nói.

Hắn kinh lịch chồng kỷ giao thế trùng kích quá nhiều, sớm đã nghĩ thoáng rồi.

"Ta minh bạch!"

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Mấy ngày về sau, một vị áo bào trắng thanh niên đột nhiên xuất hiện, gây nên rồi rối loạn tưng bừng.

Cái này áo bào trắng thanh niên quanh thân tản mát ra một loại, quy về bình thường lạnh nhạt khí chất.

Cái này, chính là được vinh dự Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ.

Những năm này giữa, đối phương lựa chọn độc tự tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu.

Bây giờ bình yên mà đến, thân không dính máu, tự nhiên gây nên rồi không nhỏ oanh động.

Đối mặt từng đạo hoảng sợ mâu quang, Thất Dạ lại là thần sắc bình tĩnh, đạp không mà đến, trực tiếp ở Tiêu Diệp chi này tiểu đội phụ cận ngồi xếp bằng xuống.

"Thất Dạ!"

Tiêu Diệp trong mắt lấp lóe tinh mang, nhìn chằm chằm đối phương.

Thất Dạ lai lịch, chân thực Thái Thần bí rồi, mà lại đối phương còn biết được, đời đầu Cổ Thần còn sống.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, vẫn là không cách nào nhìn thấu Thất Dạ.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn hư không, tựa như sôi nước đồng dạng rung chuyển.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở các loại ngút trời thần quang bên trong, có thể thấy được từng tôn quái vật khổng lồ, giống như là viễn cổ chiến hạm đồng dạng, mạnh mẽ phóng tới lẫn nhau, triển khai rồi điên cuồng va chạm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở những này quái vật khổng lồ bên trên, cũng có lít nha lít nhít một mảnh sinh linh phóng lên tận trời, ngõ hẹp gặp nhau, triển khai rồi điên cuồng chém giết.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền sau cùng đại quyết chiến, triệt để bạo phát rồi!

Nhưng tụ tập cùng một chỗ Cổ Thần chân truyền nhóm, nhưng lại chưa hành động, mà là tiếp tục ở điều tức chuẩn bị, thoát khỏi mỏi mệt, khôi phục lại điên phong trạng thái.

Đại quyết chiến mới bắt đầu.

Hiện ở tham dự, chỉ là một số phổ thông tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử.

Như là Dực Thần, Đạt Ma Thần, Thái Thần đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, cũng còn án binh bất động, ở xa xa giằng co lấy.

Bọn hắn cũng là ở chờ đợi thời cơ.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Đại quyết chiến ba động càng phát ra kịch liệt rồi, cách không quét sạch mà đến, để Cổ Thần chân truyền nhóm dưới chân toà này đại lục, đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Đại lục ở bên trên đại trận, cùng cấm chế ở vận chuyển, để hơn ba trăm năm mươi vị Cổ Thần chân truyền đệ tử, không có chịu đến chút nào ảnh hưởng.

Năm ngàn năm thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Giết

Đột nhiên, một đạo to rõ thần âm, từ chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ vang vọng mà lên.

Oanh

Ngay sau đó, một khỏa xanh màu siêu cấp thần tinh rung động bắt đầu chuyển động, bắn ra ngập trời quang mang, cấp tốc di động, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Cẩn thận nhìn lại, ở viên này siêu cấp thần tinh bên trên, Hỗn Độn ánh sáng bốn phía, từng tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần, như là Ma Thần như vậy sinh linh, đứng sừng sững trên đó, chiến ý lăng thiên, khí áp dưới vòm trời.

"Là Dực Thần chân truyền, bọn hắn hành động rồi!"

"Bọn hắn muốn tiến đến công phạt Cổ Thần quần tộc sao?"

. . .

Cùng này cùng lúc, một đóa to lớn sen phật bên trên, từng tôn toàn thân lượn lờ phật quang sinh linh bị kinh động, nhao nhao giương mắt nhìn tới.

"Ở trên cái chồng kỷ, giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bên trong, Dực Thần chân truyền liền cùng Cổ Thần chân truyền triển khai đối bính, mà lại chiếm cứ rồi thượng phong, để cái sau tổn thất khá lớn."

"Nhưng lần này, Cổ Thần quần tộc có một cái Tiêu Diệp, như thế tiến đến công phạt, Dực Thần quần tộc chỉ sợ muốn tổn thất thảm nặng a."

Ở cái này sen phật bên trên, một tôn sinh linh đang thì thào tự nói nói.

Hắn chính là lúc trước, bị lưng còng lão giả vây khốn tám vị Đạt Ma Thần chân truyền một trong, tự nhiên biết được Tiêu Diệp đáng sợ.

Nhưng liên quan tới Tiêu Diệp, đánh giết một tôn cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh tin tức, hắn cũng không có truyền đi.

Dù sao ở giai đoạn thứ ba, khác biệt trận doanh chân truyền, đều là đối thủ.

Bọn hắn vì sao muốn cáo tri còn lại quần tộc?

"Chúng ta cũng nên hành động rồi!"

Sau một khắc, sen phật bên trên tất cả Đạt Ma Thần chân truyền đều ở tụng Niệm Phật trải qua, lập tức đóa này sen phật nở rộ loá mắt phật quang, hướng phía một phương hướng khác di động mà đi..