Chương 3818: Nghênh chiến

Chương 3818: Nghênh chiến

"Dực Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đã xuất động, chính hướng phía chúng ta mà đến!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Ánh tím lượn lờ đại lục phía trên, ba trăm năm mươi tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là cùng nhau bị kinh động rồi.

Bá bá bá!

Trong chớp mắt, bọn hắn bóng dáng lấp lóe, đặt chân ở trên không trung, triển khai rồi đề phòng, trên thân chỉ đều là bộc phát ra ngập trời chiến ý.

"Dực Thần chân truyền đột kích rồi?"

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu vũ động, chỗ mi tâm thần cách phát sáng, thuế biến sau thần giai ý chí phóng thích rồi mở đi ra, lập tức bắt được một mảnh cực kì khủng bố cảnh tượng.

Một khỏa xanh màu siêu cấp thần tinh, bắn ra ngập trời thần quang, chính kéo lấy lớn lớn đuôi lửa, hướng phía bọn hắn chỗ ở phương vị, đánh tới chớp nhoáng.

Cảnh tượng bực này quá hùng vĩ rồi, dẫn phát rồi kinh khủng gợn sóng.

Siêu cấp thần tinh còn không có tiếp cận, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, liền đã cuốn tới, để giữa sân Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều cảm giác được một trận áp lực.

Cùng lúc ——

Rầm rầm!

Xanh màu ánh sao hóa thành mãnh liệt trường hà, xẹt qua rồi vòm trời, lấy kinh người tốc độ, mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, hướng phía Cổ Thần chân truyền, vị trí toà này đại lục mà đến, giống như diệt thế.

"Mở cho ta!"

Một tôn Cổ Thần chân truyền đằng không mà lên.

Đó là một vị như là hùng sư, khí chất xuất chúng sinh linh.

Hắn niết thần thân thể, Không biết rõ trải qua rồi bao nhiêu cái chồng kỷ thối luyện, tựa như cùng toà này đại lục hòa thành một thể, giờ phút này hai tay của hắn kết ấn, đánh về phía rồi hư không.

Ông

Lập tức, toà này đại lục rung chuyển lên, ánh tím lưu động, nguyên bản bố trí trên đó rất nhiều tinh diệu đại trận, cùng cấm chế, cùng nhau bị kích phát, xen lẫn làm một cái to lớn vòng bảo hộ, đem đại lục toàn bộ lồng chụp vào trong.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa đều là một trận run rẩy, tiếng vang như là thiên lôi nổ vang.

Chỉ gặp cái kia mãnh liệt trường hà, đụng ở vòng bảo hộ phía trên, tuy nhiên đem rung chuyển, nhưng tự thân cũng bị chấn rồi cái vỡ nát.

"Nạp cuống sư huynh, cũng không đơn giản!"

Nhìn qua cái kia như là hùng sư, khí chất xuất chúng sinh linh, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Nạp cuống.

Chính là giữa sân, tất cả Cổ Thần chân truyền bên trong, thực lực gần với chú ý điềm báo tồn tại.

Toà này đại lục, tên là 'Tử Thần ' chính là đối phương niết thần khí, có thể xưng cỡ lớn cỗ máy chiến tranh, ở hỗn chiến bên trong có được to lớn ưu thế.

Còn không có chờ Tử Thần đại lục ở bên trên Cổ Thần chân truyền nhóm nhả ra khí, bên trong vùng thế giới này, thanh quang hừng hực vô cùng.

Viên kia xanh màu siêu cấp thần tinh, đã bay đến rồi phụ cận rồi.

Nó, chân thực quá to lớn rồi, toàn thân giống như là từ Đại Đạo cấu thành, bộc phát ra khí thế, liền có thể tuỳ tiện hủy đi một cái nhỏ cấm thiên.

Viên này siêu cấp thần tinh bên trên thần quang hừng hực, từng tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, sừng sững đứng trên đó, từng cái đều là mặt màu bất thiện.

"Ha ha!"

"Thời gian qua đi một cái chồng kỷ, nạp cuống, ngươi Tử Thần đại lục, ngược lại là càng phát ra lợi hại rồi!"

Trong đó một vị sinh linh, đang theo dõi nạp cuống, phát ra rồi tiếng cuồng tiếu.

"Nhiều như vậy Dực Thần chân truyền sao?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Lúc đến bây giờ.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, vẫn chưa tới bốn trăm vị.

Nhưng viên này siêu cấp thần tinh bên trên, Dực Thần chân truyền lại tiếp cận ba ngàn vị!

Lúc trước hắn chạy nước rút Niết Thần cảnh, mà đưa tới Dực Thần chân truyền, chỉ là một bộ phận mà thôi!

Song phương số lượng cách xa, chân thực quá lớn rồi!

"Tư khảm, thời gian qua đi một cái chồng kỷ, ngươi nhưng lại không có bao lớn tiến bộ!"

Cổ Thần chân truyền bên trong nạp cuống, như là một tóc giận hùng sư, cũng là để mắt tới rồi tôn này Dực Thần chân truyền.

Cái này sinh linh, hiển nhiên cũng là Dực Thần chân truyền bên trong, nhất là bạt tiêm tồn tại, nghe được nạp cuống, lập tức giận tím mặt, "Nạp cuống, bớt nói nhiều lời."

"Lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích, không có chém rụng ngươi, lần này ta nhất định lấy tính mạng ngươi!"

Oanh

Tiếng nói rơi tất, cái này tôn Dực Thần chân truyền đệ tử, đã từ viên kia xanh màu siêu cấp thần tinh bên trên đằng không mà lên, liền cái này vậy vọt tới.

"Lấy tính mạng của ta? Tư khảm, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

Nạp cuống cũng là hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo ánh tím phóng lên tận trời, không sợ đón lấy đối phương.

Hai đại cường giả, vốn là là đối thủ cũ rồi, giữa lẫn nhau Không biết rõ chiến đấu qua bao nhiêu lần rồi.

Lần này gặp lại, vừa lên đến đều là bạo phát toàn lực, không giữ lại chút nào tấn công hướng đối phương, mỗi lần giao kích đều là thanh thế động thiên.

"Giết a!"

Cùng này cùng lúc, xanh màu siêu cấp thần tinh, cùng Tử Thần đại lục ở bên trên, hai đại quần tộc chân truyền đệ tử, đều là nhao nhao đằng không mà lên, ở trong hư không giao hội, bắt đầu rồi chém giết.

Cổ Thần cùng Dực Thần quần tộc giữa cừu oán, căn bản không cần nhiều lời, ở Hỗn Độn thế giới vốn là vì đối thủ cũ.

Bây giờ, hai đại quần tộc bên trong, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa chém giết, giống như số mệnh như vậy quyết chiến!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, các loại từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi, để Hỗn Độn hư không phá nát, màu tím cùng xanh màu thần huyết, cộng đồng vẩy ra.

Chiến đấu mới bắt đầu, hai đại quần tộc chân truyền, liền đã xuất hiện rồi thương vong!

Sưu

Tiêu Diệp, Thất Dạ, Thái Sơn, Khúc Lương đám sinh linh, cũng là kết bạn vọt tới, triển khai rồi chém giết.

"Kẻ này từng giết rồi Vệ Đạo, không thể bỏ qua!"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng mới xuất hiện, lập tức gây nên rồi hai mươi tôn Dực Thần chân truyền chú ý, từng đạo dày đặc mâu quang trông lại.

Tiêu Diệp tuy nhiên đã đột phá đến Niết Thần cảnh, mà lại thực lực cường đại.

Nhưng ở những này Dực Thần chân truyền trong mắt, Tiêu Diệp dù sao chưa từng nghiên tu đạo thống, ở thời điểm này cùng hợp tấn công, hoàn toàn có cơ hội đem đối phương diệt trừ.

Năm đó từ Vệ Đạo dắt đầu đưa tới vây quét, trong bọn họ còn có một bộ phận chưa từng tham dự.

Rầm rầm!

Nhưng mà, cái này hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, mới vừa vặn khởi hành, Tiêu Diệp thân thể liền phát sáng lên, hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng bao phủ rồi mở đi ra.

Đây là huyết thống thần thông —— tung thiên!

Những năm này, Tiêu Diệp đang không ngừng nếm thử, càng thâm nhập chưởng khống tự thân huyết thống.

Huyết thống uy năng đạt tới hắn độ cao này, bất luận cái gì huyết thống thần thông trong tay hắn, uy lực đều sẽ bị đẩy lên một cái xưa nay chưa từng có độ cao, hoàn toàn có thể uy hiếp được Niết Thần cảnh chân truyền.

Bạch

Lập tức, cái này hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, đều là vồ hụt.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Thiên địa một trận loạn chiến, từng đạo màu tím thần văn, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế bay lên, mạnh mẽ hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp cái này hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, bị Thiên Khuyết thần văn quét trúng về sau, tại chỗ liền có ba tôn chân truyền, vẫn lạc tại chỗ.

Những người còn lại đều là thân thể vỡ nát, xanh màu thần huyết vẩy ra, chịu đến rồi trọng thương.

Bọn hắn như là trong cuồng phong lá rụng bị hất bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc, bị Tiêu Diệp huyết thống uy năng cho kinh sợ rồi.

"Xem ra những này Dực Thần chân truyền, còn chưa không biết hiểu, năm đó ta giết sạch rồi một tôn, cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, không phải vậy tuyệt đối không dám, cái này vậy đối với ta xuất thủ."

Màu tím mưa ánh sáng bay múa, Tiêu Diệp bóng dáng một lần nữa ngưng tụ, một đôi con ngươi vô cùng thâm thúy.

Đã tham dự giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ.

"Ngày xưa, vì rồi che chở ta đột phá, có không ít chân truyền sư huynh chết thảm."

"Hôm nay, ta muốn lấy huy hoàng chiến tích, đến cảm thấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thân hình nhảy lên, lại lần nữa xông tới..