Chương 3819: Bất lợi tình cảnh

Chương 3819: Bất lợi tình cảnh

"Chúng ta xem thường cái này tiểu tử rồi, hắn huyết thống uy năng, so năm đó càng đáng sợ rồi, mau lui lại!"

Nhìn qua Tiêu Diệp lại lần nữa vọt lên, lập tức bị thương mười bảy Dực Thần chân truyền đệ tử, đều là biểu lộ cuồng biến.

Bọn hắn không kịp đi liệu thương, đều ở liều mạng giãn ra Hỗn Độn cánh thần, muốn hiện ra cực tốc thối lui.

Oanh

Mà giờ khắc này, lại có chấn nhiếp càn khôn ù ù thanh âm phóng lên tận trời, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra.

Lập tức, cái này mười bảy tôn Dực Thần chân truyền đệ tử, giống như ở bão táp bên trong bươm bướm, vỗ cánh muốn đằng hướng không trung, nhưng lại bị bão táp đánh rồi trở về, lung lay sắp đổ.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng đã thuấn di mà tới.

Mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn lại lần nữa hiển hiện, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế quét sạch ra, đem mười bảy vị Dực Thần chân truyền bao phủ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể cũng là thần quang hừng hực, phảng phất Nhược Hạo hãn vũ trụ nguyên điểm liên tiếp hiển hiện, khoảng chừng một ngàn trăm vạn khỏa nhiều, đạo ánh sáng xen lẫn niết thần lực, lượn lờ hắn song quyền giữa, trực tiếp đánh tới.

Cảnh tượng bực này quá mức kinh người rồi, gây nên chính ở trong chém giết sinh linh chú ý.

Đặc biệt là Dực Thần chân truyền nhóm, đều là vừa kinh vừa sợ.

Còn không có chờ bọn hắn tiến đến cứu viện, cái kia mười bảy tôn Dực Thần chân truyền, ở Tiêu Diệp cường thế công phạt phía dưới, đã từng cái bị đánh bạo ở trong hư không.

Giết

Xanh màu huyết nhục đang bắn tung, nhiễm ở Tiêu Diệp trên thân, khiến cho nhìn giống như một tôn tử thần.

Nhưng hắn lại giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, tiếp tục thôi động Cổ Thần huyết thống, tham dự đại quyết chiến.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là ưa thích ra đầu gió, há không biết ở loại này đại quyết chiến bên trong, ngay từ đầu liền quá độ hiện ra, cùng muốn chết không khác."

"Muốn sống sót, liền muốn học được bảo tồn thực lực." Thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang, cũng ở cùng cường địch chém giết, nhìn thấy một màn này, lập tức cười lạnh.

Hắn đã sớm để mắt tới rồi Tiêu Diệp, muốn muốn biết rõ ràng đối phương huyết thống bí mật.

Trước đây lại bị Tiêu Diệp ở trước mặt chống đối, càng là ngậm oán trong lòng, nếu không có chú ý điềm báo hiện thân, hắn tuyệt đối sẽ không dừng tay.

Liền tựa như ở xác minh hắn câu nói đồng dạng.

"Kẻ này thực lực không thể coi thường, mọi người cẩn thận, không cần cùng hắn cận thân chém giết, tế ra 'Hạo Thiên đồ đằng trận ' mài chết hắn!"

Lại có trọn vẹn trăm vị Dực Thần chân truyền, để mắt tới rồi Tiêu Diệp, trong đó không thiếu so Vệ Đạo còn cường đại tồn tại.

Nhưng hoặc là bị Tiêu Diệp huyết thống uy hiếp, bọn hắn cũng không có lập tức xông lên, mà là quanh thân niết thần lực bành trướng.

Chỉ gặp từng kiện từng kiện trải qua chồng kỷ lắng đọng thần liệu bay ra, bị bọn hắn nhóm lửa rồi đồng dạng, tại kịch liệt thiêu đốt lên.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, ức vạn sợi đạo văn chảy xuôi mà đi, giống như là từng đầu Thần Long đang gầm thét lấy, ngưng tụ ra một trương cũ xưa to lớn đồ đằng, khí tượng ngàn vạn, có được sức mạnh to lớn thần bí, trực tiếp trôi nổi tại Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Lập tức, Tiêu Diệp thân thể run lên, thân thể sáng lên nguyên điểm, vậy mà đều chịu đến rồi áp chế, liền liền thần thể nội hải lượng thần huyết, lao nhanh tốc độ cũng nhận rồi ảnh hưởng.

Trên đỉnh đầu trương cũ xưa to lớn đồ đằng, rủ xuống bên dưới rồi vô hình gông xiềng, đối với hắn các phương diện tiến hành áp chế!

"Trương này đồ đằng, đại biểu rồi một loại niết thần đại trận sao?"

Tiêu Diệp mấy lần trùng kích, phát hiện đều không thể thoát khỏi trương này đồ đằng, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn dựa vào thiên hổ thần pháp, cùng bát tinh Cổ Thần huyết thống, một khi đột phá, liền có được đáng sợ thực lực.

Nhưng đại quyết chiến bên trong, hắn phải đối mặt, chính là một đoàn, tu luyện mấy chục cái chồng kỷ Dực Thần chân truyền, lại không xách thực lực, thủ đoạn tuyệt đối viễn siêu với hắn.

Nhìn thấy thành công đem Tiêu Diệp áp chế, cái kia trăm vị Dực Thần chân truyền đều ở cách không thôi động các loại tuyệt chiêu, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp tập sát mà đến.

Ông

Tiêu Diệp lại là bình tĩnh lại, đang cật lực ngăn cản áp chế, cùng lúc nghênh chiến những cái kia Dực Thần chân truyền tập kích.

Tiêu Diệp căn cơ quá hùng hậu rồi, ở như thế bất lợi tình huống bên dưới, vẫn là miễn cưỡng ổn định rồi trận cước.

"Bây giờ tình thế, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc, rất là bất lợi!"

Tiêu Diệp ở nghênh chiến sau khi, ánh mắt còn đang quan sát bốn phía, lập tức giật mình trong lòng.

Hai đại tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đều xuất hiện, triển khai rồi điên cuồng chém giết.

Mà Dực Thần quần tộc chân truyền, ở về số lượng, vốn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bây giờ đại quyết chiến mở ra, bọn hắn càng đem loại ưu thế này, cho phát huy rồi đi ra.

Tỉ như Cổ Thần quần tộc trong trận doanh đệ nhất nhân chú ý điềm báo, vừa lên đến vậy mà liền bị hơn ba trăm vị Dực Thần chân truyền vây khốn rồi, ở hạn chế đối phương phát huy.

Mà thực lực gần với chú ý điềm báo nạp cuống, cũng cùng đối thủ cũ tư khảm, giết đến khó phân thắng bại.

Thậm chí liền liền Vi Chính Quang, đều bị đại lượng Dực Thần chân truyền ngăn chặn rồi.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần huyết thống riêng một ngọn cờ.

Cùng cảnh giới phía dưới, Cổ Thần chân truyền tuyệt đối phải Bỉ Dực thần chân truyền mạnh.

Nhưng hôm nay Dực Thần quần tộc, giống như là mưu đồ đã lâu đồng dạng.

Từ trong đó siêu cấp cường giả đi đầu, vận dụng biển người chiến thuật, trước một bước đem Cổ Thần chân truyền bên trong, cực kỳ uy hiếp tồn tại, cho vây khốn rồi!

"Không tốt. . ."

Tiêu Diệp thuế biến sau thần giai ý chí thả ra ngoài, ở thấy rõ trong sân tình thế, mặt màu càng phát ra khó coi.

Cổ Thần chân truyền bên trong, thực lực lệch yếu tồn tại, đã xuất hiện rồi đại lượng thương vong.

Một bộ áo xanh Khúc Lương, đã toàn thân nhuốm máu, ở trong hư không lảo đảo mà đi.

Thái Sơn tuy nhiên đã đánh giết rồi số tôn Dực Thần chân truyền, nhưng cũng dẫn tới rồi, mấy chục vị Dực Thần chân truyền, điên cuồng bốn phía tấn công, đã bị thương rồi.

"Tiếp tục như vậy, không thể được!"

Tiêu Diệp mà bắt đầu lo lắng.

Trận này đại quyết chiến sau khi kết thúc, ba trăm năm mươi vị Cổ Thần chân truyền, còn có thể thừa bên dưới bao nhiêu?

Hắn tuyệt đối không thể để cho, trong sư môn Thái Sơn, Khúc Lương bọn người vẫn lạc.

"Tiêu Diệp, ngươi còn không dự định động thủ sao?"

Vào thời khắc này, một đạo nhàn nhạt câu nói đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, chỉ gặp viễn không chỗ, một vị áo bào trắng thanh niên, chính đang ngó chừng hắn.

Đại quyết chiến bạo phát.

Thất Dạ danh khí quá lớn, quật khởi tốc độ còn ở Tiêu Diệp phía trên, cũng nhận không ít Dực Thần chân truyền bốn phía tấn công.

Thất Dạ cũng không bạo phát bất luận cái gì kinh thiên động địa khí thế, ứng phó lại là thành thạo, một thân áo bào trắng bồng bềnh, ánh tím lưu động cơ thể, không nhiễm phiến bụi, rất là xuất chúng.

"Không bằng thử nhìn một chút, ngươi ta giết chết Dực Thần chân truyền, ai càng nhiều hơn một chút, như thế nào?"

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, Thất Dạ bỗng nhiên lộ ra rồi một vòng nụ cười, truyền âm nói.

Ngay sau đó ——

Oanh

Thất Dạ toàn thân bắn ra đáng sợ quang mang, cả người hóa thành một chùm Hỗn Độn ánh sáng, vậy mà trong nháy mắt xông ra rồi trùng vây.

Hắn một khi thoát khốn, như là rồng vào biển cả, tung hoành ngang dọc, tại chỗ giết chết rồi mấy tôn Dực Thần chân truyền.

Sưu

Ngay sau đó, Thất Dạ thân hình lóe lên, hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

"Mẹ kiếp, đừng để cái này tiểu tử trốn rồi!"

Lập tức, liền có một trăm vị Dực Thần chân truyền rống giận đuổi theo.

"Thất Dạ, là cố ý dẫn đi những này Dực Thần chân truyền, sau đó tiến hành tuyệt sát sao?"

Nhìn qua thân ảnh của đối phương cấp tốc biến mất, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Ngay sau đó, hắn hít sâu một hơi, trong mắt hàn mang hừng hực.

Đến lúc này, hoàn toàn chính xác không thể lưu thủ rồi!.