Chương 3820: Khinh thường đại giới

Chương 3820: Khinh thường đại giới

Bạch

Một thanh trượng lớn cốt đao, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, toàn thân tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng, trực tiếp rơi ở trong tay của hắn.

"Ừm? Đây là cái gì thần khí!"

Tế ra Hạo Thiên đồ đằng trận, mà lại ở tập sát Tiêu Diệp trăm vị Dực Thần chân truyền, đều là hãi hùng khiếp vía.

Từ nơi này đem cốt đao bên trên, bọn họ đều là cảm thấy được rồi  khiến cho nhân sinh sợ khí thế, có một cỗ tiên thiên sinh linh khí tức đang chảy.

"Là cái kia đem thần khí sao!"

Trong chớp mắt, Thái Sơn, Khúc Lương đều là giương mắt nhìn đến, một trận hãi hùng khiếp vía.

Những năm này, Tiêu Diệp cùng bọn hắn tham dự chém giết, không ngừng ma luyện tôn đao, bọn hắn tự nhiên biết được.

Giờ phút này, nửa người nửa thú chi thể, mái tóc đen suôn dài như thác nước Cùng Kỳ, cũng là phát giác được rồi.

Hắn từ lâu biết được, Tiêu Diệp có một cái, dùng Cổ Thần cánh tay xương đúc thành thần khí.

Dù sao hắn vận khí nghịch thiên, cũng có một khối Cổ Thần thần cốt, tuy nhiên chưởng khống không sâu, chỉ là chạm đến da lông, nhưng vẫn như cũ là đối địch đại sát khí.

Mà Tiêu Diệp trong tay thần khí, chính là từ Xa Nguyên Hầu tự mình đúc thành, còn bị ban cho rồi tương ứng thần thông.

"Tiêu Diệp sư đệ ở thời điểm này, tế ra cái này đem thần khí, chẳng lẽ là có nắm chắc thoát khỏi khốn cảnh sao?" Cùng Kỳ thì thào tự nói nói.

Hắn biết rõ, Dực Thần quần tộc, Hạo Thiên đồ đằng trận đáng sợ.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, đã thấy Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, cùng trong tay tôn đao giao cảm, khiến cho giống như là một đầu tuyệt thế thần thú, thoát khỏi rồi giam cầm, đi vào rồi người thế gian.

Oanh

Như là đại hà bừng bừng đao mang, lập tức xuyên qua hư không, mạnh mẽ chém về phía trôi nổi tại trên đỉnh đầu to lớn đồ đằng.

Cái này đồ đằng có được vượt qua bình thường vĩ lực, kiên cố vô cùng, trong đó có thể thấy được từng tôn Dực Thần để ẩn hiện, trực tiếp ngăn trở rồi tôn đao đao mang.

"Ha ha!"

"Không cần lãng phí khí lực rồi, một khi bị chúng ta Dực Thần quần tộc Hạo Thiên đồ đằng trận vây khốn, liền liền các ngươi Cổ Thần quần tộc chú ý điềm báo, đều chưa hẳn có thể thoát khỏi."

"Huống chi là ngươi."

Một vị Dực Thần chân truyền đang cười lạnh nói.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, thiên địa liền lần nữa lại biến sắc.

"Tôn đao thần thông, thức thứ sáu!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên người thần thông ba động, nhảy lên tới rồi cao phong.

Ông

Trong tay hắn tôn đao, cũng là bộc phát ra vĩnh hằng quang mang, chiếu rọi vòm trời, toát ra khí tức đè ép dưới vòm trời, để thời không đều ngưng kết rồi.

Giữa sân toàn bộ sinh linh, đều là trước mắt hoa một cái.

Trong mắt chỉ còn bên dưới rồi, Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao, hướng phía không trung chầm chậm chém tới cái này động tác.

Răng rắc!

Cũng không bất kỳ huyền niệm gì, kiên cố vô cùng cũ xưa đồ đằng, kịch liệt rung chuyển lên, xuất hiện rồi từng tia vết nứt, sau đó triệt để sụp đổ rồi mở đi ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trong nháy mắt, giữa sân tất cả Dực Thần chân truyền, sau khi tĩnh hồn lại, đều là biểu lộ kinh hãi, sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Vừa rồi Tiêu Diệp cái kia một đao, chỗ bộc phát ra uy lực, để bọn hắn đều một trận tim đập nhanh.

Nếu là tấn công hướng bọn hắn, có thể ngăn cản sao?

Liền liền chú ý điềm báo, nạp cuống cùng Vi Chính Quang, đều là quăng tới rồi khiếp sợ ánh mắt.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, thân thể rung động ầm ầm, đạo và pháp mãnh liệt, thoát khỏi rồi Hạo Thiên đồ đằng trận áp chế.

"Tôn đao thần thông thức thứ sáu, quả nhiên đáng sợ!" Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng.

Thông qua những năm này không ngừng tu luyện, ở đại quyết chiến mở ra trăm năm trước, hắn liền đã thành công tu thành rồi thức thứ sáu.

Sau đó, cũng ở chìm tâm đang không ngừng ma luyện.

Nếu như nói, Đệ Ngũ Thức chỗ bộc phát ra uy lực, có thể so với phổ thông hạ vị niết thần khí.

Như vậy thức thứ sáu, có thể phát huy ra uy lực, tuyệt đối so với được trung vị niết thần khí rồi, đáng tiếc hắn chỉ là sơ bộ chưởng khống.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể nhẹ nhàng lay động, mặt màu mang theo bệnh trạng tái nhợt.

Tôn đao thần thông thức thứ sáu, phóng thích ra uy lực quá mạnh rồi, đã vượt qua rồi hắn cảnh giới phạm trù.

Vừa rồi cái kia một kích, liền để hắn tiêu hao quá lớn rồi.

"Nhanh giết hắn!"

Trong chớp mắt, cái kia trăm vị vây khốn Tiêu Diệp Dực Thần chân truyền, đều là hai mắt tỏa sáng, không để ý tới còn lại, nhao nhao công tới, nghĩ muốn thừa cơ tru sát Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đem tôn đao thu về, không nói một lời, đang thi triển siêu cấp đạo thần thông, cùng huyết thống thần thông tiến hành nghênh chiến.

Mặc dù nói, giữa sân Dực Thần quần tộc đứng đầu cường giả, đều tại vận dụng biển người chiến thuật, đi vây khốn chú ý điềm báo bọn người rồi.

Nhưng bốn phía tấn công Tiêu Diệp những này Dực Thần chân truyền, cũng là cực độ cường đại, rất nhiều còn là lần đầu tiên, ở Tiêu Diệp trước mặt lộ diện.

Mà Tiêu Diệp tựa hồ bởi vì hao tổn quá lớn, liền huyết thống uy năng đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Theo đại chiến bạo phát, hay không thời gian có thể thấy được màu tím thần huyết vẩy ra mà lên.

Đó là Tiêu Diệp, ở trăm vị Dực Thần chân truyền bốn phía tấn công bên dưới bị thương rồi, bị chấn động đến chật vật lui lại, ho ra đầy máu.

"Cơ hội tốt, trước diệt trừ kẻ này lại nói!"

Một màn này, thật sâu kích thích rồi còn lại Dực Thần chân truyền.

Bọn họ đều là hét lớn một tiếng, bỏ qua rồi trước mắt đối thủ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Dực Thần quần tộc.

Vốn là đem Tiêu Diệp coi là uy hiếp, năm đó không tiếc vận dụng đại lượng chân truyền, cũng phải diệt đi đối phương.

Kiến thức đến Tiêu Diệp tôn đao uy lực, bọn hắn sát ý càng sâu rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp rõ ràng kiệt lực, ở vào thung lũng.

Như thế cơ hội khó được, thử hỏi bọn hắn, làm thế nào có thể buông tha?

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, lại có vượt qua 300 tôn Dực Thần chân truyền, ở bốn phía tấn công Tiêu Diệp rồi.

"Cổ Thần chi thể!"

"Tài quyết chi kiếm!"

Tiêu Diệp cũng ở đem hết khả năng ở tiến hành chống cự, nhưng vẫn như cũ tình cảnh không chịu nổi, niết thần thân thể không ngừng sụp ra, màu tím vẩy ra, hắn tả xung hữu đột, lại mấy lần từ trên cao ngã rơi xuống.

Nhưng Tiêu Diệp cũng là quyết tâm, không ngừng khí lực va chạm, rốt cục tìm được rồi cơ hội, giết ra rồi một con đường máu.

Soạt

Trong nháy mắt, hắn thi triển tung thiên thần thông, thân hình hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, hướng phía viễn không chỗ phóng đi, căn bản không dám dừng lại rồi.

"Ha ha, kẻ này đã không được rồi!"

Đám kia Dực Thần chân truyền, đều đang thi triển cực tốc, nhao nhao đuổi theo.

Dực Thần hậu duệ tốc độ, vốn là đáng sợ, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp căn bản trốn không thoát.

Số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Dực Thần chân truyền, bị Thất Dạ cùng Tiêu Diệp phân biệt dẫn đi một bộ phận, để trong sân Cổ Thần chân truyền, đều là áp lực giảm nhiều.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một bộ áo xanh, toàn thân đẫm máu Khúc Lương, nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất phương hướng, mặt mũi tràn đầy lo lắng chi sắc, liền muốn muốn xông lên đi trợ trận, lại bị Thái Sơn truyền âm ngăn lại.

"Khúc Lương."

"Không đề cập tới Thất Dạ thực lực như thế nào, nhưng đối với Tiêu Diệp sư đệ, ngươi còn không biết sao?"

"Ngươi cảm thấy chỉ bằng vừa rồi những cái kia Dực Thần chân truyền, thật có thể đem hắn kích thương rồi sao?"

Thái Sơn truyền đến trong giọng nói, tràn ngập rồi thâm ý.

"Thái Sơn, ý của ngươi là. . ." Khúc Lương nghe vậy giật mình trong lòng, phản ứng lại.

Vừa rồi một màn kia quá mức rất thật rồi, để hắn kém chút quên, Tiêu Diệp thế nhưng là chém giết rồi một tôn cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh!

"Bọn này Dực Thần chân truyền bên trong đứng đầu cường giả, vừa lên đến liền vận dụng biển người chiến thuật, vây quanh rồi chú ý điềm báo, Vi Chính Quang bọn hắn, lại xem nhẹ rồi Tiêu Diệp sư đệ."

"Bọn hắn muốn vì này, nỗ lực khinh thường đại giới rồi. . ."

Thái Sơn ánh mắt, hướng phía giữa sân, Dực Thần chân truyền bên trong siêu cấp cường giả nhìn lại, trong lòng thầm nói..