Chương 3821: Không rõ dự cảm

Chương 3821: Không rõ dự cảm

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Từng tôn tựa như viễn cổ chiến hạm quái vật khổng lồ, chính ở đụng vào nhau lấy.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đều xuất hiện, ở tiến hành điên cuồng chém giết, để Hỗn Độn hư không tàn phá không chịu nổi.

Ức vạn bên trong trời cao, tựa như dao động mãnh liệt mặt biển, đang phập phồng không chừng.

Sưu

Ở một khỏa xanh màu siêu cấp thần tinh, cùng ánh tím lượn lờ đại lục giữa, một đạo huyết nhục thân ảnh mơ hồ, chính hướng phía nơi xa phóng đi.

Hắn tốc độ quá nhanh rồi.

Một ý niệm, ngang dọc vô tận cương vực.

Nhưng vẫn chưa được.

Bởi vì người truy kích rất nhiều, mà lại từng cái đều là tốc độ cực nhanh, mà lại trong đó phần lớn tốc độ, so với hắn còn muốn khoa trương.

"Tiêu Diệp, thời gian chồng kỷ giao thế trùng kích, ngươi cảm thấy mình có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Trong đó một tôn sinh linh, đã trực tiếp đuổi theo.

Hắn tu luyện tuế nguyệt cực kỳ đã lâu, tại hạ vị Niết Thần cảnh cấp độ này, đi ra rồi tương đương xa, so năm đó Vệ Đạo đều mạnh lên rất nhiều.

Hắn sinh ra màu bạc cánh thần, sáng chói chói mắt, giống như một đôi lưỡi hái hoành không, lưu chuyển trên đó bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành từng chùm lưu quang, đã tập kích đến Tiêu Diệp sau lưng.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bóng dáng nhoáng một cái, nghĩ muốn tránh đi, nhưng vẫn là chậm rồi nửa phần, thân thể bị quẹt vào, chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, thân thể bay ngang ra ngoài.

Bạch

Còn không có chờ Tiêu Diệp ổn định thân hình, cái kia sinh ra bạc màu cánh thần sinh linh, đã trực tiếp đuổi kịp, cản ở rồi trước mặt hắn, thần màu lãnh khốc.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, không gian rung chuyển, lại có 300 tôn Dực Thần chân truyền, cũng là liên tiếp vạch phá bầu trời mà đến, đem Tiêu Diệp cho bao quanh bảo vệ.

"Cổ Thần quần tộc, mấy trăm cái chồng kỷ đến nay, nhất là xuất sắc thiên tài đệ tử, hôm nay liền muốn vẫn lạc rồi!"

"Kẻ này quật khởi con đường, nhiễm rồi quá nhiều Dực Thần hậu duệ thần huyết, hôm nay không người nào có thể cứu hắn rồi!"

"Trước hết giết rồi kẻ này, sau đó chạy trở về, lại giết sạch còn lại Cổ Thần chân truyền, lần này đại quyết chiến, chúng ta Dực Thần quần tộc, tuyệt đối sẽ là lớn nhất bên thắng!"

. . .

Bọn hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, giống như là đang nhìn một kẻ hấp hối sắp chết.

Cùng lúc, một số Dực Thần chân truyền, càng là từ thần thể bên trong lấy ra rồi trải qua chồng kỷ lắng đọng thần liệu, ở bốn phía bố trí niết thần trận, đem Tiêu Diệp bao phủ đi vào.

Cũng không phải là bọn hắn quá mức cẩn thận.

Mà là Tiêu Diệp khí vận, thực sự quá nghịch thiên rồi, mấy lần đứng trước hiểm cảnh, nhưng nhiều lần đều có các loại lực lượng quấy nhiễu, khiến cho đào thoát rồi mở đi ra.

Bây giờ bọn hắn quy mô mà đến, tự nhiên không hi vọng cũ cảnh lại hiện ra.

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp ngược lại bình tĩnh lại, sừng sững đứng ở trong sân, đang yên lặng liệu thương, không có chút nào vội vã đi đột phá vòng vây.

Cùng lúc, hắn thâm thúy mâu quang, hướng phía một phương hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một cỗ thuộc về Cổ Thần thần thông khí tức, ở cực hết nở rộ, cùng thường có chiến đấu ba động bạo phát, cũng không có đại quyết chiến kinh người như vậy, nhưng cũng có chút thảm liệt.

"Thất Dạ đã bắt đầu rồi sao?"

"Thật sự là hắn không đơn giản, xem ra hắn muốn giết sạch cái kia một trăm vị Dực Thần chân truyền, hẳn không có vấn đề!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, ánh mắt nhìn về phía trước mắt 300 vị Dực Thần chân truyền.

Cái này, tuyệt đối là, có thể khiến bất luận cái gì hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, vì đó sợ hãi đội hình, nhưng hắn lại là tỉnh táo đến  khiến cho người sợ hãi.

"Cái này tiểu tử, muốn làm cái gì?"

Cùng này cùng lúc, bảo vệ Tiêu Diệp Dực Thần chân truyền, đều phát giác được có cái gì không đúng, thần màu khẽ biến.

Oanh

Còn không có chờ bọn hắn có chỗ động tác, Tiêu Diệp toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, trên thân thể đại bộ phận vết thương, vậy mà đều đang nhanh chóng khép lại, từng khỏa nguyên điểm tái hiện nở rộ quang mang.

"Cái này sao có thể!"

"Nguyên lai cái này tiểu tử, là cố ý đem chúng ta dẫn tới đây!"

Trong chớp nhoáng này, cái này hơn ba trăm vị Dực Thần chân truyền kịp phản ứng, đều là trong lòng cuồng loạn.

"Thật có lỗi, để cho các ngươi thất vọng rồi."

"Tôn đao thần thông thức thứ sáu, tuy nhiên vượt qua rồi ta cảnh giới phạm trù, nhưng chỉ phát động một chiêu, còn không đến mức để ta trực tiếp rơi xuống đáy cốc!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trên người có vô biên chiến ý ở bốc lên.

Ở tất cả Dực Thần chân truyền đệ tử kinh hãi trong ánh mắt, tứ phương bốn chính thời gian bàn cờ, đã từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Ông

Thời gian bàn cờ tăng vọt, so với nạp cuống Tử Thần đại lục còn muốn to lớn, đem ở đây toàn bộ sinh linh, đều cùng một chỗ lồng chụp vào trong, tất cả khí tức đều bị ẩn nấp ở phương này giữa thiên địa.

"Đây là cái gì thần khí!"

300 tôn Dực Thần chân truyền đệ tử, đều là kinh hãi mất màu.

Từ thời gian trên bàn cờ, bọn hắn chỉ đều là cảm nhận được chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang chảy, để bọn hắn một trận tim đập nhanh.

Kinh khủng nhất là.

Trước mắt Tiêu Diệp cũng là khí chất đại biến, trên người có nồng đậm thời gian khí tức đang chảy, bản nguyên ba động ở cuồng bạo tăng lên, quanh thân lại có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ở giao thế bốc lên.

"Nghĩ muốn giết sạch chúng ta Cổ Thần quần tộc, còn lại chân truyền, vậy trước tiên qua ta Tiêu Diệp cửa này!" Tiêu Diệp thần màu băng lãnh, quanh thân phù quang lược ảnh rung chuyển.

Thời gian trên bàn cờ giăng khắp nơi khắc độ, càng là ở bắn ra quang mang, bốn mươi chín khỏa quân cờ bị thôi động, diễn hóa thành hắn bóng mờ, ở cùng lúc thôi động Thời Gian Thần quyền, đã hướng phía 300 tôn Dực Thần chân truyền đánh tới.

Hắn bản tôn, cũng là xông tới.

300 tôn Dực Thần chân truyền truy sát, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng rồi, vận dụng thời gian Đại Đạo có thể hay không đều giết sạch, Tiêu Diệp cũng không có lòng tin.

Nhưng hắn lại nguyện ý thử một lần!

"Giết giết giết!"

300 tôn Dực Thần chân truyền đều ở cùng nhau gầm thét.

Cái này một hệ liệt biến hóa, chân thực quá nhanh rồi, để bọn hắn không kịp phản ứng.

Nhưng hiện ở đã dung không được bọn hắn nghĩ quá nhiều rồi, chỉ có ra sức một trận chiến.

Kinh thiên chi chiến, trong nháy mắt bạo phát, nhưng tất cả chiến đấu ba động, đều bị thời gian bàn cờ hoàn mỹ ẩn nấp rồi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Dực Thần cùng Cổ Thần quần tộc chân truyền nhóm, đại quyết chiến chiến trường khu vực.

Song phương tuy nhiên vẫn như cũ đang kịch liệt đại chiến, nhưng rõ ràng lại có một loại không khí khác thường đang tràn ngập.

Đặc biệt là rất nhiều Dực Thần chân truyền nhóm, nhưng đều là có chút tâm thần khó có thể bình an, trong thần sắc còn mang theo vẻ kinh hoảng.

Bởi vì tiến đến truy sát Thất Dạ, một trăm vị Dực Thần chân truyền, đến hiện ở một cái đều chưa có trở về.

Mà lại dựa vào chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, những cái kia Dực Thần chân truyền khí tức, chính đang không ngừng biến mất, hiển nhiên chính ở liên tiếp vẫn lạc!

Về phần tiến đến truy sát Tiêu Diệp 300 tôn Dực Thần chân truyền  đồng dạng chưa có trở về, thậm chí dựa vào chân truyền lệnh bài, đều không thể phân biệt đừng phương vị rồi, liền tựa như hư không tiêu thất rồi đồng dạng.

"Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Loại này biến cố, để trong sân Dực Thần chân truyền, đều bị một loại dự cảm bất tường bao phủ.

Thất Dạ cùng Tiêu Diệp, đều là Cổ Thần quần tộc thiên tài đệ tử.

Bây giờ cẩn thận hồi tưởng, cả hai trước sau đột phá vòng vây bỏ chạy, hoàn toàn chính xác có chút không đúng, càng giống là cố ý đồng dạng.

"Độc chiến 300 tôn Dực Thần chân truyền, Tiêu Diệp sư đệ thật sự là có khí phách!"

Toàn thân đều ở phát sáng, sau lưng một bộ màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm chú ý điềm báo, ở ứng phó Dực Thần chân truyền bên trong siêu cấp cường giả, đem người bốn phía tấn công, trong con ngươi hiển hiện một vòng mong đợi chi sắc..