Chương 3822: 300 Dực Thần chân truyền, đều vẫn

Chương 3822: 300 Dực Thần chân truyền, đều vẫn

Cổ Thần huyết thống, dù sao phi phàm.

Cùng Cổ Thần quần tộc triển khai đại quyết chiến, những này hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, vốn là không dám khinh thường.

Bị Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, dẫn đi rồi một bộ phận về sau, giữa sân còn lại phía dưới hai ngàn tôn Dực Thần chân truyền, dù cho cảm giác được rồi không ổn, đều không còn dám tùy ý rời đi dò xét.

Bọn hắn ở cạnh lấy số lượng bên trên ưu thế, vây khốn Cố Triệu nhóm cường giả sau khi, triển khai điên cuồng chém giết, chỉ cầu đem Cổ Thần chân truyền cho trấn áp xuống dưới!

Cùng lúc, bọn hắn cũng ở tự mình cảm thụ được, tiến đến truy sát Thất Dạ trăm vị Dực Thần chân truyền khí tức, ở từng cái biến mất.

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ sau.

Dựa vào chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, cái kia trăm vị Dực Thần chân truyền khí tức, đã không còn sót lại chút gì.

Toàn bộ vẫn lạc!

"Mẹ kiếp, chúng ta đều xem thường rồi cái kia gọi là Thất Dạ sinh linh rồi!"

Trong chớp nhoáng này, không biết bao nhiêu Dực Thần chân truyền đều ở bi phẫn rống to, ngóng nhìn một cái hướng khác, hai con ngươi đỏ thẫm, hận không thể có thể tiến lên, đem Thất Dạ tháo thành tám khối.

Hậu thiên sinh linh, nghĩ muốn đột phá đến Niết Thần cảnh, chân thực rất khó khăn rồi.

Dù cho là bọn hắn Dực Thần quần tộc, đi qua cái này đến cái khác chồng kỷ, mới tích lũy xuống tới nhiều như vậy.

Bây giờ có trăm vị, chết ở Thất Dạ trong tay, đây tuyệt đối là thảm nặng tổn thất.

"Ừm? Ân Chiến Sư huynh khí tức xuất hiện rồi!"

Thời gian qua đi nửa nén hương thời gian về sau, lại một tôn Dực Thần chân truyền giống như là phát hiện rồi cái gì, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Ân chiến, chính là Dực Thần quần tộc, hạ vị niết thần chân truyền bên trong siêu cấp cường giả, thực lực có thể xếp vào mười vị trí đầu, trước đây không lâu, đuổi theo giết Tiêu Diệp rồi.

"Ha ha, ân Chiến Sư huynh xuất hiện, xem ra bọn hắn đã thành công rồi!"

"Tuy nhiên đánh giết Thất Dạ thất bại, nhưng có thể diệt trừ Tiêu Diệp, cũng coi là một loại thu hoạch rồi."

Lập tức, còn lại Dực Thần chân truyền mặt bên trên là lộ ra rồi nụ cười, dựa vào chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, bọn hắn cũng phát hiện rồi.

Nhưng sau một khắc, nét mặt của bọn hắn liền ngưng kết rồi.

Bởi vì cùng này cùng lúc, còn lại tiến đến truy sát Tiêu Diệp Dực Thần chân truyền lệnh bài khí tức, cũng là xuất hiện rồi.

Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ ở vào vẫn lạc trạng thái!

Liền liền duy nhất còn sống ân chiến, khí tức đều vô cùng yếu ớt, liền tựa như bão táp bên trong ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

Ông

Vẻn vẹn mấy tức thời gian về sau, ân chiến khí tức, hoàn toàn biến mất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trong chớp mắt, phương này thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tất cả Dực Thần chân truyền đều mộng rồi, không thua gì bị chịu sét đánh ngang tai, trong lúc nhất thời đều quên đi chém giết rồi.

Tiến đến truy sát Thất Dạ trăm vị chân truyền vẫn lạc rồi!

Hiện ở liền liền truy sát Tiêu Diệp 300 tôn chân truyền, vậy mà cũng vẫn lạc rồi?

Cái này, đến cùng phát sinh rồi cái gì!

"Ha ha ha!"

"Hi Lý, đại quyết chiến mới bắt đầu, ngươi liền dùng số lượng ưu thế vây khốn ta, lại không biết, chúng ta Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp sư đệ toàn bộ thực lực, cũng không yếu a."

Giờ phút này, một đạo tiếng cuồng tiếu âm vang lên.

Đó là Cố Triệu ở mở miệng, chính mặt mũi tràn đầy thoải mái, nhìn chằm chằm trước mắt một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh thân có cao mười trượng, bóng dáng mơ hồ, sau lưng cánh thần lông cánh đầy đủ, một đôi con ngươi tựa như thần hỏa ở chập chờn, nghiên tu đạo thống sớm đã vượt qua mười cái chồng kỷ, khuếch tán ra thần uy kinh khủng vô biên.

Hắn, chính là Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân, cùng Cố Triệu chính là đối thủ cũ rồi.

Đại chiến mới mở ra, hắn liền suất lĩnh 300 vị Dực Thần chân truyền đem Cố Triệu vây khốn, hạn chế đối phương phát huy, mà lại nghĩ muốn thừa cơ đem Cố Triệu diệt trừ.

"Tiêu! Lá!"

Giờ phút này, Cố Triệu câu nói, giống như kim đâm ở Hi Lý trong lòng, để hắn trầm mặc xuống, nhưng thân thể nhẹ nhàng lay động, có không tên tâm tình đang tràn ngập.

Hắn đem người vây khốn Cố Triệu, chính là vì rồi ở đại quyết chiến bên trong, triệt để áp chế Cổ Thần quần tộc.

Kết quả bởi vì hắn loại này cử động, ngược lại cho rồi Tiêu Diệp thừa dịp cơ hội, diệt trừ rồi nhiều như vậy Dực Thần chân truyền?

Cái này, quả thực là cảnh tỉnh!

Bạch

Giờ khắc này, chỉ gặp thân Hi Lý hình lóe lên, vậy mà rời khỏi rồi vòng vây, hóa thành một đạo ánh sáng, ở rời xa chiến trường, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Nơi đó, rõ ràng là Tiêu Diệp lúc trước chạy trốn phương hướng.

Hi Lý ngồi không yên rồi, bỏ qua rồi vây khốn Cố Triệu, ở tự mình tiến đến.

. . .

Phá nát Hỗn Độn trong hư không, toàn thân nhiễm các loại thần huyết Tiêu Diệp, giãy dụa lấy ngồi xếp bằng ở trong hư không, đầy người mỏi mệt.

"Rốt cục thành công rồi!" Nhưng Tiêu Diệp trên mặt, lại là giơ lên một tia phấn chấn nụ cười.

Cùng lúc cùng 300 tôn Dực Thần chân truyền đại chiến, mạo hiểm trình độ, khó mà nói nên lời.

Mặc dù hắn vận dụng rồi thời gian Đại Đạo, thôi động thời gian bàn cờ, vĩnh hằng thần giáp, cũng là kém chút gặp nạn, niết thần lực hao tổn hết về sau, liền thân thể đều bị đánh bạo rồi mấy lần.

Sau cùng quan đầu, còn có một tôn cực kỳ cường đại Dực Thần chân truyền, ở trọng thương sau khi, xé mở rồi thời gian bàn cờ bao phủ, vọt ra.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, đối phương bị thương quá nghiêm trọng, mà lại chịu đến rồi thời gian xâm nhập, bị hắn đuổi kịp giết chết rồi.

Lúc đến bây giờ, hắn thân thể giống như là muốn tan ra thành từng mảnh rồi đồng dạng, trên thân cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, khắp nơi đều là lỗ thủng, chính ở cuồn cuộn đổ máu.

"Xem ra Thất Dạ, cũng thành công a."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, sau đó khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu liệu thương.

Đại quyết chiến còn chưa kết thúc, hắn còn phải chạy trở về tham chiến.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng bản nguyên ba động, phô thiên cái địa, giống như một mảnh đại dương mênh mông vậy đánh tới, để hắn thân thể lay động, chịu đến rồi kinh khủng đè ép, lốp bốp rung động.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân lông tơ đứng đấy.

Loại này bản nguyên ba động, siêu việt hắn chỗ đấu qua tất cả hạ vị niết thần, thậm chí so với hắn đánh chết vị kia lưng còng lão giả, còn phải mạnh hơn một đoạn, bá đạo tuyệt luân.

Còn chưa từng chờ Tiêu Diệp có chỗ phản ứng, một tôn cao mười trượng thân ảnh mơ hồ, liền đã đến rồi hắn phụ cận, đưa tay trực tiếp đánh tới.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp kinh hãi gần chết, không dám khinh thường, ở liều mạng thôi động tự thân huyết thống.

Ông

Chỉ gặp mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn cùng nhau phát sáng lên, nhưng mà mới khuếch trương ra, cũng bởi vì chịu đến đáng sợ trùng kích mà biến hình, liên tiếp sụp ra.

Còn có dư uy khuếch tán, để Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, thân thể phảng phất bị đại chùy đánh trúng, chia năm xẻ bảy té bay ra ngoài.

"Là hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền!"

Trong hư không ánh tím bốc hơi, bát tinh Cổ Thần huyết thống ở hiển lộ rõ ràng kinh khủng càng hợp lực, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể tàn phế ở tái tạo, hắn khiếp sợ nhìn về phía phía trước.

Mặc dù nói, hắn mới kinh lịch một cuộc ác chiến, trạng thái không tốt, nhưng người tới cũng là cực đoan đáng sợ, chỉ một chiêu liền đánh nát rồi mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn.

Phần này thực lực, tại hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền bên trong, tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất!

"Chỉ bằng loại này thực lực, có thể giết không xong chúng ta Dực Thần quần tộc, cái kia 300 tôn Dực Thần chân truyền, ngươi đến cùng có bài tẩy gì?"

Người đến cao mười trượng thân ảnh mơ hồ, đứng sừng sững ở chỗ đó, giống như thần hỏa chập chờn con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, từng bước một đi tới, tản mát ra ngập trời hung uy.

Tiêu Diệp biểu lộ biến ảo.

Đến rồi giờ phút này, hắn tự nhiên biết được, chính mình dẫn tới rồi Dực Thần chân truyền bên trong đứng đầu cường giả..