Chương 3823: Cục diện chuyển biến

Chương 3823: Cục diện chuyển biến

Tiêu Diệp sớm đã đoán được, chuyển sinh lớn cấm thiên hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh bên trong, tuyệt đối còn có hắn chưa từng gặp qua siêu cấp cường giả.

Hắn chỉ dựa vào lấy thiên hổ thần pháp đúc thành siêu cường căn cơ, cùng đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống da lông chưởng khống, tuyệt đối khó mà địch nổi.

Rất hiển nhiên, người tới liền ở hàng ngũ này bên trong.

Đối phương nghiên tu Dực Thần đạo thống, tuyệt đối có đại thành tựu, đủ để nhìn xuống hạ vị niết thần cấp độ này rồi, một thân một mình, liền so cái kia 300 tôn Dực Thần chân truyền, còn muốn có uy hiếp lực.

Đừng nói hắn hiện ở trạng thái cực kỳ hỏng bét, dù cho ở đỉnh phong thời kì, vận dụng thời gian Đại Đạo, cũng chưa chắc có thể thớt thù địch phương.

"Ta sớm đã từng nghe nói ngươi tên, nhưng lại chưa từng để ở trong lòng, không nghĩ tới lại dựng dụng ra rồi hôm nay mầm tai vạ."

Tôn này sinh linh tới gần Tiêu Diệp, ở lãnh khốc mở miệng nói.

Hắn tiếng nói rơi tất, cái này phiến thiên địa tựa như đều bị cấm phong rồi, có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ở oanh minh.

Cẩn thận nhìn lại, mỗi một loại Đại Đạo tia, cơ hồ đều có hai mươi vạn cây nhiều rồi, hoàn toàn siêu việt rồi hậu thiên sinh linh kế thừa huyết thống cực hạn.

Bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo bạo phát, hóa thành bốn nặng đạo vực, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Răng rắc!

Loại này đạo vực chân thực quá kinh khủng rồi, chỉ lần này trong nháy mắt, Tiêu Diệp thân thể liền bị ép cong xuống dưới, mới vừa vặn tái tạo thân thể, lại lần nữa có sụp đổ xu thế  mặc cho hắn điên cuồng thôi động tự thân huyết thống cũng vô dụng.

"Hắn, sắp đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh rồi!" Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Niết Thần cảnh sinh linh, dựa vào nghiên tu đạo thống đến thay đổi càn khôn.

Nhưng chân chính có thể làm đến bước này, chỉ là phượng mao lân giác, đại đa số đều là lấy đạo thống, đến cường hóa thân thể.

Mà trước mắt sinh linh, đối với Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đã toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy đỉnh phong rồi.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lĩnh ngộ được cấp tám!

"Ta không thể chết ở chỗ này!"

Tiêu Diệp không để ý tới còn lại, đang cật lực giãy dụa, nghĩ muốn thối lui.

Nhưng vẫn là vô dụng, khí tức tử vong đã bao phủ rồi Tiêu Diệp.

"Hi Lý!"

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ để cho ngươi, tru sát Tiêu Diệp sao?"

Thời khắc mấu chốt, đột nhiên có khắp trời ánh tím đang vương xuống, ngay sau đó một tôn sinh linh đột nhiên thuấn di mà đến.

Hắn toàn thân đều ở phát sáng, là một vị giống như thần để như vậy nam tử, sau lưng màu tím áo choàng múa may theo gió, nhìn anh tuấn uy vũ bất phàm.

Ông

Chỉ gặp nó hai tay nâng lên, ở trong hư không xẹt qua Đại Đạo quỹ tích, thiên ti vạn lũ ánh tím, hướng phía bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra.

Bạch

Lập tức, Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, nguyên bản bao phủ quanh thân bốn nặng đạo vực, đã bị chấn khai rồi.

"Cố Triệu sư huynh, đa tạ rồi!"

Nhìn qua trước mắt nam tử, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích chi sắc, ôm quyền hành lễ.

"Tiêu Diệp, ngươi làm rất tốt, ngươi mà lại lui xuống liệu thương đi."

Cố Triệu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, trên mặt lộ ra nụ cười, đối với Tiêu Diệp biểu hiện cực kỳ hài lòng.

Vâng

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu, thân hình lóe lên, ở đối phương che chở bên dưới, vội vàng lui xuống.

"Cố Triệu, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán!"

Giờ phút này, Hi Lý tựa như thần hỏa chập chờn như vậy trong con ngươi, nổ bắn ra băng lãnh mang, lạnh giọng mở miệng nói.

Cố Triệu thế nhưng là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân.

Hắn rời khỏi chiến trường, đến đây tập sát Tiêu Diệp.

Không có hắn tọa trấn, đối phương có thể thoát khỏi trùng vây, cũng theo sau, hắn tự nhiên không ngoài ý muốn.

Chỉ là, có Cố Triệu ở, hắn nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp, vậy thì khó rồi!

Hai đại cường giả, cái này vậy cách không giằng co, để cái này phiến Hỗn Độn trong hư không, bầu không khí vô cùng kiềm chế, giống như bão táp tức tương lai lâm đồng dạng.

"Hi Lý, liền để ta kiến thức kiến thức, một cái chồng kỷ thời gian trôi qua, ngươi có rồi bao lớn tiến bộ!"

Cố Triệu một tiếng gầm nhẹ, toàn thân khí thế tăng lên tới rồi đỉnh phong, đã không giữ lại chút nào, Đại Đạo khí tức đem tự thân bao phủ, diễn hóa ra sức mạnh to lớn ngợp trời, hướng phía đối phương công tới.

Hi Lý không dám có chút chủ quan, hắn cũng là thôi động các loại từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, cùng đối phương điên cuồng chém giết.

Hai tôn siêu cấp cường giả va chạm, trong chốc lát Hỗn Độn khí bốn phía, long trời lở đất, dù cho là Tiêu Diệp, vết thương trên người lại lần nữa sụp ra, bị bức phải vừa lui lại lui, căn bản không dám tới gần.

"Thật đúng là đủ kinh người!"

"Tôn này sinh linh, có thể cùng Cố Triệu sư huynh chính diện chém giết, chỉ sợ cũng là Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, trong lòng thầm nói.

Ừm

Đột nhiên, hắn biểu lộ khẽ biến, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, đang có liên miên thần quang mãnh liệt, số lớn sinh linh, chính đang nhanh chóng hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng.

"Bọn hắn ở chỗ này!"

"Hi Lý sư huynh, chính ở cùng Cố Triệu chém giết!"

Đó là một đám năm trăm vị Dực Thần chân truyền, từ trong chiến trường cùng đi qua, nhìn thấy giữa sân kịch chiến hai bóng người, đều là trong lòng run lên.

"Hắn, vậy mà còn sống không?"

Khi bọn hắn chú ý tới, ở phía xa ngồi xếp bằng, niết thần lực hao tổn hết, mà lại bị thương nặng Tiêu Diệp về sau, sát ý đều là khắc chế không được rồi.

"Ai dám động đến hắn!"

Nhưng mà, còn không có chờ bọn này Dực Thần chân truyền nhào lên, liền có một đạo tiếng rống to vang vọng cửu tiêu.

Một vị như là hùng sư, khí chất xuất chúng Nạp Đế thuấn di xuất hiện, đỉnh đầu còn lơ lửng một tòa lớn cỡ bàn tay, ánh tím lưu động đại lục.

Cái kia, chính là thu nhỏ sau Tử Thần đại lục, bị hắn trực tiếp tế ra, hướng phía bọn này Dực Thần chân truyền trấn áp.

Ở Nạp Đế sau lưng, còn có hai trăm vị Cổ Thần chân truyền liên tiếp đuổi tới, tỉ như Thái Sơn, Khúc Lương, Kim Nhan đều ở trong đó, cũng là gia nhập vào trong chém giết.

"Giết a!"

Vẻn vẹn trăm tức thời gian mà thôi, Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc, tất cả may mắn còn sống sót hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền liên tiếp chạy đến.

"Cái này tiểu tử, vận khí còn thực là không tồi."

Liền thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang đều đuổi tới rồi, hắn lạnh lùng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, dấn thân vào đến trong chém giết.

Hai đại quần tộc đại quyết chiến chiến trường, phát sinh rồi chuyển di.

Nhưng không thể không nói, Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, đột bên dưới sát thủ, cộng lại giết sạch rồi hơn bốn trăm tôn Dực Thần chân truyền, hoàn toàn chính xác đưa đến rồi mấu chốt tác dụng.

Bây giờ Dực Thần chân truyền số lượng ưu thế, đã không còn rõ ràng, căn bản là không có cách lại sử dụng biển người chiến thuật.

Không có gì ngoài Cố Triệu, ở cùng Hi Lý chém giết bên ngoài.

Nạp Đế, Vi Chính Quang chờ đứng đầu cường giả, đều là đại phát thần uy, bên cạnh từng tôn Dực Thần chân truyền đệ tử liên tiếp ngược lại bên dưới rồi.

Cục diện, đã phát sinh rồi chuyển biến!

Sưu

Áo bào trắng bồng bềnh thanh niên, Thất Dạ cũng chạy đến rồi, vẫn như cũ thân không dính máu.

"Tiêu Diệp, ngươi ngược lại là có quyết đoán, một hơi giết sạch rồi 300 tôn Dực Thần chân truyền, nhưng đại quyết chiến còn chưa kết thúc, trận này đọ sức, ta chưa hẳn liền sẽ thua ngươi."

Hắn cách không nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó gia nhập chém giết.

"Thất Dạ!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là chầm chậm mở ra hai mắt.

Đối phương dẫn đi một trăm tôn Dực Thần chân truyền, lúc này mới xuất thủ hoàn thành tuyệt sát, hiển nhiên là không muốn tại công chúng trường hợp bại lộ quá nhiều, cực đoan thần bí.

"Lần này đại quyết chiến, chúng ta Cổ Thần quần tộc tất thắng!"

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy.

Trải qua qua một đoạn thời gian điều chỉnh, hắn tạm thời ổn định rồi thương thế, mà lại khôi phục rồi một bộ phận thần lực.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình nổ lên, cũng là thuấn di đến trong chiến trường, tiếp tục tham dự đại quyết chiến..