Chương 3824: Là ta chủ quan rồi

Chương 3824: Là ta chủ quan rồi

Hai đại quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đều chuyển di rồi chiến trường.

Bọn hắn như là hai cỗ dòng lũ đang không ngừng đụng chạm, giữa lẫn nhau thần huyết phun tung toé, xông lên trời, tựa như trời long đất nở.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng chớp động, chính ở tham dự đại chiến.

Bởi vì kéo lấy chưa lành chi thể, nhận hạn chế rất nhiều, hắn không còn như cùng đi ngày cái kia vậy cường thế, trở nên rất là bảo thủ.

Hắn vận dụng huyết thống uy năng, ở hai đại quần tộc chân truyền thủy triều bên trong thủ hộ bản thân, cùng lúc cũng đang thi triển thần thông, tìm kiếm cơ hội đẫm máu giết địch.

Lấy Tiêu Diệp hùng hồn căn cơ, thần thông uy lực cuồng bá không thể ngăn cản, tới gần hắn Dực Thần chân truyền, bị chấn động đến ho ra đầy máu.

Về phần Thất Dạ, thì là cực kỳ kinh người.

Cả người hắn hóa thành một chùm Hỗn Độn ánh sáng, như là rồng vào biển cả, quét ngang vạn quân.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, cũng còn chưa từng đi nghiên tu Cổ Thần đạo thống, nhưng thi triển thần thông lại quỷ bí khó lường, uy lực làm cho người ghé mắt.

"Giết giết giết!"

"Thật cho là chúng ta Cổ Thần quần tộc, sẽ bị các ngươi áp chế sao?"

Cổ Thần huyết thống vốn là tuyệt cường, những này Cổ Thần chân truyền, cái nào là dễ tới dám, bọn hắn thần lực như biển, chiến khí bành trướng.

Bây giờ cục diện phát sinh rồi chuyển biến, bọn họ đều là sĩ khí phóng đại, toàn bộ như là Thần Ma phụ thể, đi theo Nạp Đế, Vi Chính Quang chờ đứng đầu cường giả, ở trong chiến trường tả xung hữu đột, ngang dọc bễ nghễ.

Từ khí thế bên trên, Dực Thần chân truyền nhóm, đã triệt để bị ép tới.

Bọn hắn mặc dù có vây quét Tiêu Diệp cùng Thất Dạ chi tâm, cũng vô pháp rút ra đầy đủ nhân thủ rồi, chỉ đều là sa vào đến khổ chiến bên trong.

Liền liền trong bọn họ mạnh nhất Hi Lý, độc đối với Cố Triệu, ở đại chiến bên trong đều phân thân thiếu phương pháp.

Trong nháy mắt, mấy ngày đi qua.

Cái này phiến Hỗn Độn hư không, đã sớm bị đánh cho từng khúc vỡ nát, quy tắc hỗn loạn.

Các loại màu sắc thần huyết, hội tụ thành vì trường hà, đang cuộn trào mãnh liệt chảy xuôi theo.

Trong đó, lấy ẩn chứa Dực Thần huyết thống thần huyết chiếm đa số.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giữa sân đã khoảng chừng năm trăm vị Dực Thần chân truyền, vẫn lạc mà đi.

Trái lại Cổ Thần chân truyền, tổn thất vẫn còn không hơn trăm, như thế sự chênh lệch rõ ràng, để còn lại Dực Thần chân truyền tâm, dần dần chìm vào đến đáy cốc, toàn thân băng lãnh.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một tiếng tức giận rống to vang vọng mà lên, hóa thành vô thượng âm sóng, chấn động đến thiên địa tứ cực đều ở tuôn rơi rung động.

Chính ở trong chém giết song phương chân truyền, đều là tâm thần run lên, không ít đều bị chấn động đến miệng góc dật máu, kinh hãi nhìn về phía nơi xa.

Giờ phút này, bóng dáng mơ hồ, thân có cao mười trượng Hi Lý, trong lúc kịch chiến lui ra ngoài rồi thật xa.

Hắn cái thế thần uy uể oải, cùng Cố Triệu đại chiến, hiển nhiên rơi ở rồi hạ phong, bây giờ hao tổn quá lớn, đã bị thương rồi, sau lưng một cái cánh thần đều vỡ ra rồi.

"Hi Lý sư huynh!"

Giờ này khắc này, trong sân Dực Thần chân truyền, đều là lo lắng nhìn về phía đối phương.

"Lần này, là ta chủ quan rồi!"

Hi Lý như là thần hỏa vậy chập chờn con ngươi, đảo qua giữa sân, sau cùng rơi ở Tiêu Diệp cùng Thất Dạ trên thân, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Nguyên bản, bọn hắn Dực Thần quần tộc, phát huy về số lượng ưu thế, chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Kết quả cái này hai tôn thiên tài quấy nhiễu, để trận này đại quyết chiến hướng đi, phát sinh rồi cải biến.

"Chúng ta. . . Đi!"

Sau một khắc, Hi Lý khắc chế tâm tình, gầm nhẹ nói.

Đi

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền, đều là biểu lộ khẽ biến.

Bây giờ ở vào giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bên trong.

Ở thời điểm này rời đi, chẳng phải là mang ý nghĩa cúi đầu nhận thua?

Nhưng bọn hắn tâm tư phun trào, mọi loại câu nói đều nói không lối ra.

Từ bọn hắn chủ động đánh tới đến hiện ở, Dực Thần quần tộc, cộng lại đã trọn vẹn tổn thất rồi chín trăm tôn chân truyền rồi!

Xem thoả thích gần trăm cái chồng kỷ đến nay, bọn hắn Dực Thần quần tộc, chỉ sợ còn là lần đầu tiên, bị chịu tổn thất như vậy.

Nói là bọn hắn chủ quan cũng tốt, nói là vận khí quá kém cũng được.

Nếu là tiếp tục cùng Cổ Thần chân truyền khai chiến, sẽ chỉ là tiêu hao chiến, căn bản không có có ý nghĩa rồi.

"Cố Triệu, ngươi ta chiến, ngày sau lại tiếp tục!"

Giờ phút này, Hi Lý lại không cần phải nhiều lời nữa, ở giãn ra Hỗn Độn cánh thần, hướng phía viễn không chỗ, viên kia xanh màu siêu cấp thần tinh bay đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn lại Dực Thần chân truyền gặp này, đều là ở bất đắc dĩ thở dài, mang theo phức tạp tâm tình, như là thủy triều đồng dạng biến mất.

"Đại quyết chiến, kết thúc rồi à?"

"Ha ha, ta lại có thể sống lâu một cái chồng kỷ rồi!"

. . .

Giữa sân, toàn thân đẫm máu Cổ Thần chân truyền nhóm, hoặc là phấn chấn cười to, hoặc là trong mắt rưng rưng, tựa hồ đã thấy mới chồng kỷ đến thự ánh sáng rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là thiên đạo quy tắc cho phép, mỗi lần đến, đều sẽ đào thải rơi một bộ phận sinh linh.

Mà mỗi cái giai đoạn, cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh tiến hành chém giết, cũng là vì rồi thuận theo quy tắc, đi chủ động đào thải đối thủ, gia tăng chính mình sống sót xác suất, mà cũng không phải là nhất định phải đem đối thủ toàn diệt.

Bây giờ, hai đại tiên thiên thần linh quần tộc, tổn thất chân truyền, đã đủ nhiều rồi!

Hoàn toàn chính xác không cần thiết, lại đi tiếp tục đại chiến rồi.

"Thật kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, thân hình lay động, liên lụy đến rồi thương thế, căn bản không kiên trì nổi, chỉ có thể ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống.

Bọn hắn Cổ Thần chân truyền, ở đại quyết chiến bên trong tuy nhiên thắng được rồi, nhưng tổn thất cũng là không nhỏ.

Nguyên bản giai đoạn thứ ba mở ra thời điểm, có năm trăm tôn, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, nhưng hiện ở sắp không đủ 300 rồi.

"May mắn, Khúc Lương, Thái Sơn sư huynh bọn hắn, cũng còn còn sống!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, những cái kia quen thuộc cho nên giao, mệt mỏi trên mặt, lộ ra rồi một tia nụ cười.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía một phương hướng khác.

Áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, cũng ở ngắm nhìn hắn.

"Lần này, Thất Dạ lại giết sạch rồi hơn hai trăm vị Dực Thần chân truyền!" Tiêu Diệp trong lòng kinh thán không thôi.

Đối phương Thái Thần bí rồi.

Tuy nhiên sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng lại cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, căn bản khó mà phỏng đoán, hắn còn chưa từng gặp qua đối phương, vận dụng toàn lực.

"Xem ra lần này đọ sức, ngươi ta có thể tính bên trên là ngang tay rồi." Thất Dạ ngóng nhìn Tiêu Diệp, mỉm cười, sau đó liền thu hồi rồi ánh mắt.

"Chư vị."

"Những này Dực Thần chân truyền tuy nhiên rút đi rồi, nhưng khó đảm bảo bọn hắn sẽ không ngóc đầu trở lại."

"Mà lại, giai đoạn thứ ba, còn lại bên dưới hơn một vạn năm mới có thể kết thúc, cho nên mọi người còn phải đề cao cảnh giác."

Giờ phút này, một đạo giọng ôn hòa vang vọng mà lên.

Đó là Cố Triệu bay tới.

Cùng Hi Lý cái kia nhóm cường giả kịch chiến, Cố Triệu tuy nhiên hiển hiện mỏi mệt, nhưng toàn thân cũng vô hại thế, hắn trên mặt lộ ra nụ cười.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong, bọn hắn Cổ Thần quần tộc tuy nhiên tổn thất khá lớn.

Nhưng hạ vị Niết Thần cảnh bên trong đỉnh tiêm chiến lực, cùng tiềm lực to lớn Tiêu Diệp, Thất Dạ, đều sống tiếp được, đây cũng là không tệ thu hoạch rồi.

"Còn có hơn một vạn năm a. . ." Tiêu Diệp nghe vậy một trận trầm mặc, sa vào đến trong trầm tư.

"Mọi người trước liệu thương đi."

Như là hùng sư, khí chất xuất chúng Nạp Đế, cũng là tế ra rồi chính mình Tử Thần đại lục, bỗng dưng tăng vọt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lập tức, thừa bên dưới tất cả Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều là vọt tới, ngồi xếp bằng ở Tử Thần đại lục ở bên trên, ở các loại đại trận cùng cấm chế thủ hộ bên dưới, tiến hành tĩnh dưỡng..