Chương 3825: Đại công tích

Chương 3825: Đại công tích

Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa đại quyết chiến, cái này vậy cấp tốc hướng đi kết thúc, chân thực quá bắt mắt rồi.

Tuy nhiên còn lại quần tộc đại quyết chiến, còn đang kéo dài lấy, nhưng có quan hệ với, Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, tuyệt sát rồi số lớn Dực Thần chân truyền tin tức, nhưng vẫn là cấp tốc truyền ra.

"Một cái được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, một cái là Cổ Thần quần tộc mấy trăm cái chồng kỷ đến nay, kiệt xuất nhất thiên tài đệ tử, vậy mà đều khủng bố như thế!"

"Cổ Thần quần tộc, đến dạng này hai tôn đệ tử, tương lai chỉ sợ muốn càng phát ra cường thế rồi!"

Cái này một ngày, thiên hạ chấn động mạnh, trên đời chấn kinh, các phương chân truyền đều đang run sợ.

Dạng này đại quyết chiến, ai sẽ lưu thủ?

Người tham dự tối thiểu nhất đều tu luyện rồi 20 chồng kỷ trái phải.

Nhưng ai có thể ngờ tới, sau cùng ảnh hưởng đại quyết chiến hướng đi, lại là hai cái, sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền Cổ Thần hậu duệ?

Trọng yếu nhất chính là.

Trong truyền thuyết, Tiêu Diệp một thân một mình, tuyệt sát rồi 300 tôn Dực Thần chân truyền, càng là làm cho người trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì cái này chiến tích, chân thực quá mộng ảo rồi, không có gì ngoài sớm đã biết được Tiêu Diệp nội tình Đạt Ma Thần chân truyền bên ngoài, ai dám tin tưởng?

Về phần Thất Dạ biểu hiện, cũng là không thua bao nhiêu.

Cái này hai tôn sinh linh tồn tại, rất nhiều thù địch chân truyền, đều đưa ăn ngủ không yên.

Trong lúc nhất thời, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đại quyết chiến ba động, đều là biến mất rất nhiều.

Từng đạo dày đặc ánh mắt, xa xa hướng phía, to lớn Tử Thần đại lục nhìn lại.

Hi Lý mang theo còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền, kết thúc rồi chém giết về sau, lập tức trốn vào đến không gian thần khí bên trong nghỉ ngơi lấy sức, không muốn bị người lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Trái lại Cổ Thần quần tộc chân truyền, lại đều còn toàn bộ ngồi xếp bằng ở Tử Thần đại lục ở bên trên liệu thương, nó tọa độ căn bản chưa nói tới bí ẩn.

Hai đại quần tộc quyết chiến, Cổ Thần quần tộc tuy nhiên thắng được, nhưng tuyệt đối cũng là nguyên khí đại thương.

Nếu muốn động thủ, lúc này, tuyệt đối là tuyệt hảo thời cơ.

Nhưng ở trầm ngâm về sau, rất nhiều sinh linh, cuối cùng vẫn thu hồi rồi ánh mắt.

To lớn Tử Thần đại lục, trôi nổi ở phá nát Hỗn Độn trong hư không, bốn phía không có bất kỳ cái gì sinh linh dám tới gần.

Dòng sông thời gian đang chảy.

Giai đoạn thứ ba chém giết, cũng đang thong thả hướng đi điểm cuối cùng.

Các lớn quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền chém giết, đều đã lần lượt kết thúc rồi, khói lửa lui tán.

May mắn còn sống sót sinh linh, đều tụ tập cùng một chỗ, ở liệu thương lấy, cũng không lại nổi lên chiến sự, cùng lúc ở đếm thầm lấy giai đoạn thứ ba, sau cùng thời gian.

. . .

Tử Thần đại lục, ánh tím lượn lờ, đạo văn từng sợi.

300 tôn trái phải Cổ Thần chân truyền, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, hoặc là đối lập uống rượu, đánh cờ, hoặc là ở tùy ý trò chuyện với nhau.

Bọn hắn đều gỡ bên dưới rồi đầy người mỏi mệt, nhìn cực kỳ nhẹ nhõm.

Từ khi cùng Dực Thần quần tộc đại quyết chiến rơi hậu trường, hơn mười ngàn năm qua, cũng không có có bất kỳ biến cố gì phát sinh, để bọn hắn căng cứng thần kinh, đều dần dần buông lỏng xuống.

Bây giờ giai đoạn thứ ba, cũng sắp kết thúc rồi, bọn hắn tự nhiên có chút hưng phấn.

Hỗn Độn Thiên Đạo, đối với hậu thiên sinh linh chân thực quá tàn khốc rồi.

Như cùng hắn nhóm dạng này, vượt ngang mấy chục cái chồng kỷ sinh linh, kinh lịch quá nhiều, sớm đã nghĩ thoáng rồi, căn bản không sẽ lâu dài đắm chìm trong bi thương.

Thái Sơn, Khúc Lương chờ đồng môn, cũng là tụ tập cùng nhau giao lưu, liền áo bào trắng thanh niên Thất Dạ, đều ngồi tại bọn họ thân một bên, chỉ là thần màu điềm tĩnh, duy trì trầm mặc.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là có đủ kiên quyết, đến lúc này, còn không quên tu luyện."

Khúc Lương cảm khái nói, đột nhiên nhấc đầu nhìn về phía Tử Thần nơi sâu xa của đại lục, một tòa đại điện.

Tử Thần đại lục, chính là niết thần khí, có thể xưng cỡ lớn cỗ máy chiến tranh, công phòng nhất thể.

Đại lục ở bên trên còn có vạn tòa Tử Thần Điện.

Những này đại điện, chiếm diện tích cực lớn, mà lại chỉ đều là bị tinh diệu đại trận bao phủ, Cổ Thần hậu duệ có thể ở bên trong nghỉ ngơi cùng tu luyện.

Giờ phút này, trong đó một tòa Tử Thần Điện, chính ở rung động.

Từ trong điện khuếch tán ra đại bộ phận ba động, tuy nhiên đều bị tinh diệu đại trận chỗ ngăn trở, nhưng vẫn như cũ có ánh tím bay lên, hướng phía ngoại giới tràn ngập.

"Là khắc khổ!"

"Tiêu Diệp huyết thống bí mật, liên lụy chân thực quá lớn rồi, bây giờ đại chiến kết thúc, đã lại có một ít người, ở rục rịch rồi."

"Bất quá, lần này Tiêu Diệp sư đệ, Thất Dạ sư đệ đều lập xuống rồi đại công, lại thêm Cố Triệu sư huynh tận lực che chở, tạm thời còn không người dám đi, chân chính tìm phiền toái rồi."

Làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn, cũng là úng thanh ông tức giận nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Khúc Lương cũng là nở nụ cười.

Hoàn toàn chính xác.

Lại không luận, Tiêu Diệp là dùng cái gì thủ đoạn, tuyệt sát rồi cái kia 300 tôn Dực Thần chân truyền, nhưng ít ra lấy được rồi mang tính then chốt tác dụng, mới khiến cho Hi Lý chật vật rút đi.

Không phải vậy, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, sẽ tổn thất không ít chân truyền đệ tử.

Đây là đại công tích.

Cho dù là Vi Chính Quang, đều không dám ở thời điểm này, đi qua chia làm khó Tiêu Diệp rồi.

. . .

Toà kia rung động Tử Thần Điện, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng trong đó.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thân thể phảng phất một cái Hỗn Độn thế giới, quay chung quanh hắn xoay tròn từng kiện từng kiện, trải qua chồng kỷ lắng đọng bảo vật, không ngừng bị luyện hóa thành đạo ánh sáng, hướng phía hắn chen chúc mà đi.

Ngày xưa, Tiêu Diệp chém giết rồi 300 tôn Dực Thần chân truyền, lấy được chiến lợi phẩm đông đảo, chỉ là hạ vị niết thần khí, liền có trăm cái nhiều.

Về phần những này bảo vật, cũng là hắn từ chiến lợi phẩm bên trong chọn lựa ra, đều vì Dực Thần quần tộc chồng kỷ bảo vật.

Mà hắn, hoàn toàn có thể đem ra thối luyện thân thể, cùng tu luyện thần lực, chỗ tốt cực lớn.

Xuy xuy xuy!

Theo những này chồng kỷ bảo vật không ngừng bị luyện hóa, để Tiêu Diệp tựa như chịu đến rồi tẩy lễ, quanh thân bao phủ rồi một tầng Hỗn Độn ánh sáng, càng phát ra kinh người rồi.

Hắn trong thân thể thần huyết, càng là không ngừng lao nhanh, khuếch tán ra to lớn âm sóng, kinh khủng huyết thống uy năng bốc lên, để toà này đại điện đều rung động nhè nhẹ lấy, bao phủ đại trận đều bị rung chuyển rồi.

Cùng lúc, từ hắn huyết thống chỗ sâu, đang có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, Đại Đạo tia ở năm vạn cây trên cơ sở, vậy mà đều có chỗ gia tăng!

"Ta đoán, quả nhiên không sai!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Hắn đã sớm phỏng đoán qua, chính mình thân có xưa nay chưa từng có bát tinh Cổ Thần huyết thống, có lẽ không đi nghiên tu Cổ Thần đạo thống, liền có thể tiếp tục tăng cường Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Cùng Dực Thần quần tộc đại quyết chiến sau khi kết thúc, hắn triệt để khôi phục lại về sau, ở tiêu hóa đại chiến bên trong cảm ngộ, bây giờ quả thật làm đến rồi.

Tuy nhiên tăng lên cực kỳ có hạn, nhưng đối với hắn mà nói, lại là kinh thiên tin vui!

Đãi hắn nghiên tu Cổ Thần đạo thống, cái này ưu thế, mới có thể chân chính nổi bật đi ra!

"Là ta ảo giác sao?"

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đình chỉ tu luyện, ánh mắt nhìn về phía phía ngoài cung điện, nhẹ giọng tự nói.

Năm đó, hắn đánh giết vị kia lưng còng lão giả về sau, luôn cảm giác trong bóng tối, có một đôi con ngươi ở nhìn mình chằm chằm.

Nhưng bây giờ giai đoạn thứ ba, đều nhanh phải kết thúc rồi, truyền thuyết kia bên trong thần linh con nối dõi, vẫn là chưa từng xuất hiện.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần màu khẽ biến.

Bởi vì Tử Thần đại lục ở bên trên, đột nhiên một mảnh xôn xao, như có cái gì đại nhân vật giáng lâm rồi đồng dạng, tất cả may mắn còn sống sót Cổ Thần chân truyền toàn bộ điều động, tiến đến nghênh đón..