Chương 3826: Vận rủi giáng lâm

Chương 3826: Vận rủi giáng lâm

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, liền vội vàng đứng lên, xông ra rồi toà này Tử Thần Điện.

Giờ phút này, Tử Thần đại lục ở bên trên cuồng phong gào thét, nguyên bản bao phủ ra cấm chế cùng đại trận, toàn bộ đều bị triệt hồi rồi.

Chỉ gặp ở nơi này cư trú Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều là tụ tập ở trên không trung, mặt mũi tràn đầy cung kính, nghênh đón một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm người đốn củi.

"Hồng Hống đại sư huynh?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức hơi sững sờ.

Nên biết rõ.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử đông đảo, chân truyền cấp bậc tồn tại, tục truyền nghe cũng có hơn hai mươi tôn, nhưng đều không ngoại lệ, chỉ đều là phụng Hồng Hống vi tôn.

Bởi vì Hồng Hống, chính là Xa Nguyên Hầu đại đệ tử, đi theo Xa Nguyên Hầu tu luyện, không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Mà theo Tiêu Diệp nhãn giới tăng lên, đối với Hồng Hống cũng là càng phát ra kính sợ.

Bởi vì căn cứ hắn phỏng đoán, Hồng Hống tuyệt đối là sư môn, thậm chí toàn bộ Cổ Thần quần tộc bên trong, vì số không nhiều, thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại.

Ở Cổ Thần quần tộc, địa vị cực cao.

Giai đoạn thứ ba chém giết tiếp tục đến hiện ở, Hồng Hống căn bản chưa từng ở, bọn hắn những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền trước mặt hiện thân.

Bởi vì cấp độ căn bản khác biệt.

Mà bây giờ, đối phương lại chạy đến rồi, mà lại trên khuôn mặt còn mang theo mỏi mệt.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, bị 300 tôn Cổ Thần chân truyền chen chúc Hồng Hống, chú ý tới Tiêu Diệp xuất hiện, thân hình lóe lên, liền thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Giai đoạn thứ ba, xuất hiện rồi biến cố lớn, ngươi nhất định phải nhanh rời đi, về trước Cổ Thần quần tộc giới lánh nạn!"

Hồng Hống nhìn chăm chú Tiêu Diệp, âm thanh khàn khàn nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều đầu choáng váng.

Đặc biệt là Khúc Lương, Thái Sơn bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Bọn hắn trước một khắc, còn đang vì Hồng Hống đích thân tới mà phấn chấn, sau một khắc liền nghe đến, Hồng Hống để Tiêu Diệp về Cổ Thần quần tộc giới lánh nạn?

Tính toán thời gian, bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ ba kết thúc, chỉ còn bên dưới rồi ngắn ngủi trăm năm thời gian, còn có thể phát sinh như thế nào biến cố?

Mà lại, là biến cố gì, có thể làm cho Hồng Hống chạy đến thông tri?

Như là Hồng Hống cái này vậy tồn tại, ở giai đoạn thứ ba, cũng sẽ cùng còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, cùng đẳng cấp số tồn tại, triển khai đại quyết chiến mới đúng.

Tiêu Diệp cũng là trong lòng run lên, liên tưởng rất nhiều.

Hồng Hống nói tới biến cố, chẳng lẽ là. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp không khỏi rùng mình một cái.

Hắn lo lắng sự tình, chỉ sợ đã phát sinh rồi!

Tốt

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không dám chần chờ, thậm chí chưa từng hỏi nhiều, cấp tốc lấy ra rồi cấm thiên mật lệnh, thúc bắt đầu chuyển động.

Oanh

Thiên địa đều run rẩy.

Thuộc về Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận ba động phóng lên tận trời, vô số hừng hực trận văn đang chảy, chống ra rồi một cái thăm thẳm không gian thông đạo.

"Cổ Thần quần tộc Hồng Hống, cũng coi là sừng sững đứng ở, hậu thiên sinh linh nhất đỉnh phong nhân vật rồi, kết quả còn muốn làm loại này, mật báo tiến hành sao?"

Một đạo không ẩn chứa mảy may tình cảm âm thanh, giống như là vượt ngang rồi Vô Tận Thời Không, đột ngột giữa, ở trong sân vang vọng mà lên.

Lời này nói bên trong, ẩn chứa một loại sức mạnh to lớn ngợp trời, để phương này trong trời đất quy tắc, đều trở nên rối loạn lên.

Tiêu Diệp lấy cấm thiên mật lệnh, chỗ thúc giục cấm thiên đại trận ba động, trong nháy mắt bị ép xuống, tất cả hừng hực trận văn, cùng thăm thẳm thông đạo, toàn bộ đều vỡ nát rồi mở đi ra.

Cái này cùng năm đó, Đạt Ma Thần quần tộc Xích Tâm Tử, vận dụng thủ đoạn đi làm nhiễu khác biệt.

Là triệt triệt để để, đem cấm thiên đại trận ép xuống.

Cùng lúc, một đám Cổ Thần chân truyền, đều là thân hình lắc lư, liền Cố Triệu cùng Vi Chính Quang đều đứng không vững.

Bọn hắn dưới chân Tử Thần đại lục đều răng rắc rung động, vô số vết rách sinh sôi, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

"Không tốt!"

Khí chất xuất chúng, như là hùng sư như vậy Nạp Đế, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, điên cuồng kết ấn, nghĩ muốn ổn định Tử Thần đại lục đều không được.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang, Tử Thần đại lục trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số quang huy phóng tới tứ phương, chấn trụ rồi toàn bộ sinh linh, toàn thân run rẩy.

Vẻn vẹn một đạo câu nói, liền ép xuống rồi cấm thiên đại trận, chấn vỡ rồi Tử Thần đại lục.

Người tới, đến cùng là ai?

"Không được, vẫn là quá muộn rồi."

Hồng Hống ánh mắt, trở nên chưa bao giờ có ngưng trọng, gắt gao nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, Đại Đạo thanh âm gào thét, đang có Chân Long đang bay múa, Tiên Hoàng ở giương cánh, vây quanh một bóng người ở hiển hiện.

Cái này bóng dáng chủ nhân, tuy nhiên cũng không phải là tiên thiên sinh linh, nhưng lại thật đáng sợ rồi, quanh thân bị rủ xuống mà rớt Đại Đạo chi quang bao phủ, căn bản khó dòm chân dung.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều bị một cỗ kinh dị khí tức bao phủ, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh nhao nhao hiện ra.

Tham dự giai đoạn thứ ba chém giết sinh linh, liên tiếp bị kinh động rồi, xa xa hướng phía cái phương hướng này trông lại.

"Là sinh linh gì giáng lâm rồi?"

Một khỏa xanh màu siêu cấp thần tinh bên trên, cũng có một đám sinh linh bị kinh động rồi, cùng nhau đằng không mà lên, ánh mắt kinh nghi bất định.

Bọn hắn, chính là Dực Thần quần tộc, còn sót lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, Hi Lý cũng ở trong đó.

Đại quyết chiến rơi hậu trường, bọn hắn cũng không lại khơi mào chiến sự, mà là ở nghỉ ngơi lấy sức  chờ đợi giai đoạn thứ ba kết thúc.

"Không muốn chết, liền cho ta ngừng bước."

"Nếu không một khi bị cuốn vào, cho dù là ta, đều bảo hộ không được các ngươi!"

Liền ở Hi Lý chuẩn bị vượt ngang cương vực, tiến đến tìm tòi hư thực thời điểm, đột nhiên một tôn sợi tóc rối tung, cơ thể hiện ra Cổ Đồng màu  đồng dạng có được Dực Thần huyết thống sinh linh xuất hiện, gầm nhẹ nói.

"Nam Nguyên Nghi sư huynh?"

Cái này tôn sinh linh xuất hiện, để Hi Lý đều thất kinh, mặt lộ vẻ cung kính chi sắc.

Bởi vì đối phương, chính là bọn hắn Dực Thần quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền!

Cùng này cùng lúc, còn lại ở tĩnh dưỡng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền trước mặt, đều có trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền hiện thân rồi, đang ngăn trở bọn hắn điều tra.

Một cái khác đầu.

Hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền nhóm, toàn bộ đều là câm như Hàn Thiền, chỉ vì người tới trên thân, có vô thượng khí thế khuếch tán, để bọn hắn trong lòng cuồng loạn, thần thể tựa như đều muốn nổ tung rồi.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp sớm đã từ trên không trung rơi xuống, khiếp sợ nhìn qua cái kia bị Chân Long, Tiên Hoàng chỗ chen chúc bóng dáng, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Hắn từng ở Tây Tư quần tộc trong thần miếu, chứng kiến Tây Tư quần tộc xuống dốc không phanh cảnh tượng, như thế nào còn có thể không biết hiểu.

Trong truyền thuyết, tiên thiên thần linh con nối dõi.

Ở giai đoạn thứ ba thời khắc cuối cùng, đối phương vẫn là hiện thân rồi!

Lại không luận đối phương, là loại nào tiên thiên thần linh con nối dõi, lần này hiện thân, tuyệt đối người đến bất thiện, dù sao hắn từng đánh giết rồi đối phương thần nô.

Về phần giai đoạn thứ ba quy tắc, có thể hay không hạn chế đối phương, tuyệt đối là ẩn số, không phải vậy Hồng Hống cũng sẽ không đích thân đến đây thông tri.

"Xem ra, ngươi hẳn là biết được ta sẽ tới."

Giờ phút này, cái kia bị rủ xuống bên dưới Đại Đạo chi quang, bao phủ bóng dáng, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Hắn câu nói vẫn như cũ không mang theo bất luận cái gì cảm tình, nhưng lại có một loại lạnh lùng đạo âm, cũng không phải là thần thông, cũng không phải tiên thiên thần linh đạo thống bên trong tuyệt chiêu, lại một lời đã nói ra, đạo pháp đi theo, để Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, não hải oanh minh, ý thức trong nháy mắt mơ hồ..