Chương 3827: Mạo hiểm

Chương 3827: Mạo hiểm

Chỉ này trong nháy mắt, lại có một đạo kỳ dị âm sóng truyền đến, giống như Hỗn Độn thế giới luồng thứ nhất sơ âm, tựa như một chùm ánh sáng ở chiếu rọi hắc ám, lập tức để Tiêu Diệp mơ hồ ý thức, lập tức thanh tỉnh lại, rút lui mấy bước về sau, cảm kích nhìn về phía Hồng Hống.

Thần linh con nối dõi, quá kinh khủng rồi!

Vẻn vẹn lấy một đạo câu nói, liền để ý của hắn biết trầm luân, nếu không có thời khắc mấu chốt, Hồng Hống xuất thủ, hắn chỉ sợ đã thần giai ý chí tan rã, ở trong im lặng vẫn lạc rồi.

Kém như vậy cách, để hắn thăng không dậy nổi chút nào lòng phản kháng.

"Hắn chỉ là chúng ta Cổ Thần quần tộc, một tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, còn không đến mức để các hạ, cái này vậy không để ý quy tắc cùng thân phận, chạy đến đối phó a?"

Hồng Hống thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, đem hộ tại sau lưng, hắn nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kiêng kị.

"Hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, ở ta trong mắt cùng cấp bụi bặm, đối phó hắn, hoàn toàn chính xác không có có ý tứ."

"Chỉ là hắn giết rồi ta, tốn hao thời gian, mới tìm đến một vị tiên thiên sinh linh thần nô."

"Ta mới đặt chân Hỗn Độn trần thế, liền có người dám cái này vậy mạo phạm, nếu mà không giết, dùng cái gì chính ta chi pháp?"

Bị Chân Long, Tiên Hoàng chen chúc, bị Đại Đạo chi quang bao phủ bóng dáng, ở bình tĩnh mở miệng nói, giống như là ở tự thuật lấy một cái, không có quan hệ gì với chính mình sự tình, từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ cái gì sát ý.

Về phần giai đoạn thứ ba quy tắc, ở đối phương mắt bên trong là cùng cấp với không có gì, hành sự hoàn toàn do tâm.

"Thần nô?"

"Hắn chính là vị kia lưng còng lão giả, trong miệng tiểu chủ người!"

Lời vừa nói ra, lập tức trong sân Thái Sơn cùng Kim Nhan, đều là biểu lộ thoáng biến, phản ứng lại.

Cố Triệu, Nạp Đế, Vi Chính Quang, cũng là hơi biến sắc mặt.

Nguyên lai, đối phương là tới tìm thù sao?

Có thể làm cho một tôn hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh, phụng hắn vì chủ, bọn hắn trong lúc nhất thời không tưởng tượng nổi, là đáng sợ đến bực nào tồn tại, lại là như thế nào thân phận.

"Xem ra, ngươi là dự định ngăn cản ta đến hành quyết rồi."

"Thôi được, ở mấy chục năm trước, ta đã xuất thủ giết sạch rồi, mấy tôn thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh."

"Bây giờ nhìn nhìn ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

Nhìn thấy Hồng Hống trầm mặc lấy đúng, thân hình chưa từng di động, vẫn như cũ đem Tiêu Diệp hộ tại sau lưng, đối phương mở miệng nói, thổ lộ ra câu nói, giống như bình địa kinh lôi, tứ phương đều chấn.

Nguyên lai thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa đại quyết chiến, cũng là đồng dạng thảm liệt.

Cái này tôn kinh khủng tồn tại, đều giết sạch rồi mấy tôn!

Ở trong đó, bao quát bọn hắn Cổ Thần chân truyền sao?

Bạch

Mà Hồng Hống quanh thân khí thế cũng đã đại biến, đen kịt cơ thể bên trên, có thể thấy được ánh tím xen lẫn, như là Thương Long quấn quanh quanh thân, sau đó bao phủ rồi phương này thiên địa.

Lập tức, giữa sân tất cả Cổ Thần chân truyền, đều cảm giác tự thân thần huyết nóng nảy bắt đầu chuyển động, tựa như chịu đến rồi Hồng Hống ảnh hưởng.

Liền liền có, xưa nay chưa từng có bát tinh Cổ Thần huyết thống Tiêu Diệp, đều không ngoại lệ.

Hắn không khỏi nín hơi rồi.

Đối mặt cái này tôn thần linh con nối dõi, Hồng Hống vẫn như cũ chưa từng lui bước, không tiếc cùng đối phương đại chiến, cũng phải che chở chính mình sao?

Nhưng mà, thời gian trôi qua.

Hồng Hống nhưng như cũ sừng sững đứng ở nguyên nơi, cũng không lao ra.

Tôn này thần linh con nối dõi, trên thân cũng không có trải qua chồng kỷ lắng đọng loại khí tức kia, cùng Hồng Hống cách không đối lập, bao phủ quanh thân Đại Đạo chi quang nhanh chóng lấp lóe.

Ầm ầm!

Thời gian dần trôi qua, cả hai bên cạnh phá nát Hỗn Độn hư không, đạt được rồi tái tạo, sau đó lại không có dấu hiệu nào sụp đổ ra.

Rầm rầm!

Giữa hai bên lại có cuồn cuộn thế giới ở hiển hiện, liền tựa như một cái độc lập lớn cấm thiên, đản sinh ra rồi đặc biệt quy tắc, còn chưa triệt để thành hình, liền ở trong đụng chạm hủy diệt rồi mở đi ra.

Sáng Thế!

Diệt thế!

Quá trình này không ngừng tuần hoàn, mà lại càng lúc càng nhanh, một hơi thời gian tuần hoàn nghìn lần, vạn lần!

Cũng không có quá lớn âm sóng bạo phát, lại có ngàn đầu vạn sợi Hỗn Độn ánh sáng, không ngừng bốn phía.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Cảnh tượng như vậy, để ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là một trận run rẩy, quất thẳng tới lạnh khí.

Loại này quyết đấu thủ đoạn, bọn hắn dựa vào nghiên tu đạo thống, chỗ chưởng khống tuyệt chiêu, cùng nó so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu!

Nếu không có Hồng Hống còn ở phân tâm che chở bọn hắn, tùy ý một sợi ba động, cũng đủ để miểu sát bọn hắn rồi!

Một đoạn thời khắc ——

Soạt

Giữa thiên địa tất cả ba động, đột nhiên tiêu tán rồi mở đi ra, vô cùng đột ngột.

"Kết thúc rồi à?"

Đông đảo Cổ Thần chân truyền, đều là nhao nhao giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp cái kia bị Đại Đạo chi quang bao phủ bóng dáng, cùng Hồng Hống vẫn như cũ cách không đối lập, cái kia chờ vượt qua bọn hắn tưởng tượng đối bính, tựa hồ không phân bên trên dưới.

"Liền Hồng Hống đại sư huynh, đều không phải hắn đối thủ sao!"

Tiêu Diệp lại là đồng tử co rụt lại.

Hồng Hống liền sừng sững đứng ở trước mặt hắn, hắn phân rõ bắt được, thân ảnh của đối phương, chính đang khẽ khàng rung động lấy.

"Không hổ là sừng sững đứng ở phía sau trời sinh linh, nhất đỉnh phong nhân vật, quả nhiên cường đại."

Giờ phút này, cái kia thần linh con nối dõi nhìn chăm chú Hồng Hống, từ đáy lòng tán thưởng nói.

"Nhưng đáng tiếc là, ngươi điểm xuất phát quá thấp, hạn chế lại rồi ngươi, thành tựu có hạn, nghĩ muốn ngăn trở ta, sợ là không được rồi!"

Ngay sau đó, Chân Long đang bay múa, Tiên Hoàng ở giương cánh, hắn từng bước một đạp không tiếp cận mà đến.

Đông

Chỉ gặp hắn mỗi bước ra một bước, đều sẽ để Hồng Hống thân thể đều sẽ nổ đùng một tiếng, có kinh khủng vô tận áp lực, toàn bộ hội tụ hướng Hồng Hống, ép tới hắn thân thể cũng không khỏi đến uốn lượn xuống dưới.

"Cái này. . ."

Một màn này, thấy tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là hãi hùng khiếp vía.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, tuế nguyệt luân chuyển, sinh ra rồi quá nhiều cường giả, nhưng cũng bao phủ rồi quá rất mạnh người.

Nhưng Hồng Hống lại phảng phất vĩnh hằng, vẫn luôn tọa trấn Cổ Thần quần tộc giới.

Tên của hắn khí quá lớn rồi, ngang dọc chuyển sinh lớn cấm thiên vô số năm, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, lộ ra không chịu được như thế tư thái.

"Hồng Hống đại sư huynh!"

Tiêu Diệp cũng là hai mắt đỏ đỏ lên.

Từ hắn đi vào Cổ Thần quần tộc giới, Hồng Hống đối với hắn trợ giúp rất nhiều.

Bây giờ, cũng bởi vì hắn giết sạch thần linh con nối dõi thần nô, liền muốn để Hồng Hống, lâm vào như thế tuyệt cảnh?

A

"Cổ Thần quần tộc, vậy mà cũng thành công không!"

Đột nhiên, đạp không mà đến tôn này thần linh con nối dõi, đột nhiên ngừng bước, tựa hồ cảm nhận được rồi cái gì, sau đó bị trấn trụ rồi.

"Thôi được."

"Còn nhiều thời gian."

Sau một khắc, cái này thần linh con nối dõi, nhìn rồi Hồng Hống, cùng Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình tiêu tán, đã hoành không rời đi.

"Đi. . . Đi rồi?"

Một màn này, để ở đây Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều ngây người rồi.

Trước một khắc, đối phương còn cường thế vô cùng, liền Hồng Hống đều ngăn chặn rồi, sau một khắc liền xoay người mà đi?

Chuyển biến đổi quá nhanh, để bọn hắn đều phản ứng không kịp.

"Cổ Thần quần tộc, vậy mà cũng thành công rồi, đây là ý gì?"

Về phần Tiêu Diệp, thật giống như bị một tia chớp bổ trúng rồi, đầu có chút choáng váng.

Cái kia thần linh con nối dõi trước khi đi tiếng kêu kinh ngạc, hắn nghe được vô cùng rõ ràng, ở hắn tai một bên quanh quẩn.

"Chẳng lẽ nói, chúng ta Cổ Thần quần tộc, cũng có thần linh con nối dõi xuất thế rồi?" Sau một khắc, Tiêu Diệp trong đầu xẹt qua một đạo điện quang, lập tức trong lòng cuồng loạn..