Chương 3828: Tương lai sẽ biến

Chương 3828: Tương lai sẽ biến

Nên biết rõ.

Lúc trước Thái Sơn từng nói, Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, kỳ thực đều ở tốn hao thời gian dài, nghĩ muốn sáng tạo ra thuộc về mình con nối dõi.

Nhưng độ khó khăn quá lớn rồi, khiến cho thần linh con nối dõi, thủy chung chỉ là một cái truyền thuyết.

Về phần bọn hắn Cổ Thần quần tộc, nghĩ muốn xuất hiện thần linh con nối dõi, độ khó càng lớn hơn rồi.

Chí ít cho đến trước mắt, hắn còn chưa từng nghe nói bất luận cái gì, liên quan tới Cổ Thần con nối dõi tin tức!

Nếu là đối phương, thật là bởi vì cái này nguyên nhân rút đi, tối thiểu nhất có thể chứng minh, Cổ Thần con nối dõi cũng tới đến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên chiến trường, liền tại bọn họ phụ cận.

Không phải vậy, tuyệt đối không có lớn như vậy uy hiếp lực.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, nhịn không được phóng xuất ra thuế biến sau thần giai ý chí, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới, tiến hành dò xét.

Nhưng đáng tiếc là.

Tùy ý hắn tra như thế nào dò xét, đều không có cái khác phát hiện.

Mà lại, bởi vì cái kia thần linh con nối dõi hiện thân, bây giờ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên một mảnh yên lặng, bất luận là Dực Thần quần tộc, vẫn là Thái Thần quần tộc chân truyền, đều trở nên yên lặng, ở ẩn nặc khí tức.

"Hồng Hống đại nhân, vừa rồi tôn này sinh linh, đến cùng là lai lịch gì?"

Đi qua một lát yên tĩnh về sau, lấy Cố Triệu cầm đầu, một đám hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều là vây quanh Hồng Hống, mồm năm miệng mười hỏi.

Bởi vì.

Đối phương toát ra khí tức, chân thực thật đáng sợ rồi, tuyệt đối vượt qua rồi, tiên thiên thần linh chân truyền phạm trù rồi, bọn hắn tự nhiên sợ hãi.

"Tiên thiên thần linh con nối dõi truyền thuyết, đã trở thành sự thật."

"Hắn đến từ Lực Thần quần tộc, sinh ra còn chưa đủ một cái chồng kỷ."

Cường địch rút đi, để Hồng Hống cũng là tùng rồi một miệng lớn khí, hắn trầm ngâm một lát sau, lúc này mới chậm rãi nói, trên mặt cũng là nổi lên một nụ cười khổ.

Hắn là cường đại.

Đi theo Xa Nguyên Hầu vô số năm rồi, chính là đối phương tọa hạ đại đệ tử.

Nhưng thần linh con nối dõi bất luận là thân phận, vẫn là điểm xuất phát, đều cao hơn hắn ra quá nhiều rồi, căn bản không có cách nào so.

"Thần linh con nối dõi!"

Biết được chân tướng, ở đây Cổ Thần chân truyền đệ tử, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối lên, toàn thân băng lãnh.

Có thể từ đại quyết chiến bên trong sống sót, không có một cái nào là kẻ yếu.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp cùng Thất Dạ bên ngoài, ở đây tối thiểu nhất đều tu luyện rồi mấy chục cái chồng kỷ rồi, nhãn giới tự nhiên phi phàm.

Đối với thần linh con nối dõi truyền thuyết, bọn hắn đại bộ phận đều từng nghe nói.

Mà hiện ở, cái này truyền thuyết trở thành sự thật rồi?

Cho tới nay, những cái kia tiên thiên thần linh nỗ lực, rốt cục có chấm dứt quả?

Mà lại trong truyền thuyết thần linh con nối dõi, cùng bọn hắn cùng chỗ tại, chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, ai có thể không sợ hãi?

Cái này tin tức truyền ra, đừng nói chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Thậm chí sẽ để cho toàn bộ Hỗn Độn thế giới bố cục, phát sinh biến hóa, liền cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, chỉ sợ đều muốn ngồi không yên!

Bởi vì ảnh hưởng chân thực quá sâu xa rồi!

"Tiêu Diệp, nhìn ngươi làm chuyện tốt, ngươi vậy mà cho chúng ta Cổ Thần quần tộc, dẫn tới rồi một tôn thần linh con nối dõi!"

Giờ phút này, thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang để mắt tới rồi Tiêu Diệp, gầm nhẹ nói, để còn lại Cổ Thần chân truyền, đều là trầm mặc xuống.

Đây chính là thần linh con trai a, thân phận bực nào tôn sùng? Hoàn toàn không phải hậu duệ có thể so.

Mà đối phương hành sự không hề cố kỵ, thân phận tôn sùng, căn bản sẽ không được gấp kỷ giao thế trùng kích quy tắc trói buộc.

Lần này bị Tiêu Diệp dẫn tới.

Nếu không có Hồng Hống cùng lúc đuổi tới, chỉ sợ bọn họ đều toàn quân bị diệt rồi.

"Lực Thần con nối dõi sinh ra, mà lại tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, đối với chúng ta hậu thiên sinh linh mà nói, vốn là là một trận tai nạn, lần này chúng ta Cổ Thần quần tộc, đều có một tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, chết ở trong tay hắn."

"Mặc dù không có Tiêu Diệp sư đệ, các ngươi sớm muộn cũng sẽ đụng phải hắn."

Hồng Hống nhìn rồi Vi Chính Quang một chút, mở miệng nói, để cái sau ngượng ngùng lui rồi trở về.

Hồng Hống dù sao cũng là Xa Nguyên Hầu trong sư môn siêu cấp cường giả, mà lại lần này là vì Tiêu Diệp xuất đầu.

Hắn ở thời điểm này, đi đối với Tiêu Diệp làm loạn, hoàn toàn chính xác rất không sáng suốt.

Ngay sau đó, Hồng Hống giơ tay lên một cái, không nguyện ý lại nhiều xách rồi, khiến cái này Cổ Thần chân truyền chỉ đều là tán đi.

"Hồng Hống đại sư huynh. . ."

Mà Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, đến gần, truyền âm hỏi thăm.

Đối với Cổ Thần quần tộc, phải chăng sinh ra rồi Cổ Thần con nối dõi, hắn chân thực hiếu kỳ.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Hồng Hống lại là lắc lắc đầu.

Bởi vì hắn cũng nghi hoặc, không biết tường tình.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, phải chăng cũng sinh ra rồi thần linh con nối dõi, ta không rõ ràng, nhưng ta nghe được một số nghe đồn, Hỗn Độn thế giới có lẽ muốn đi vào 'Thần Tử thời đại' rồi."

"Tôn này Lực Thần con nối dõi, mới sinh ra không lâu, còn không có chân chính có thành tựu."

"Theo hắn trưởng thành, chúng ta những này hậu thiên sinh linh tình cảnh, sẽ chỉ càng ngày càng gian nan!"

"Ngươi cùng Thất Dạ, nhất định phải nhanh cường đại lên!" Hồng Hống âm thanh trầm thấp nói, hai đầu lông mày tràn ngập rồi sầu lo.

"Thần Tử thời đại?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Cái này chỉ là, các lớn quần tộc, đều đưa phải có thần linh con nối dõi hiện thế rồi sao?

Liền lấy tôn này Lực Thần con nối dõi mà nói, mới đản sinh tại cái này chồng kỷ, tương đương với mới là một cái thiếu niên mà thôi, liền có áp chế Hồng Hống thực lực rồi.

Cứ thế mãi, đi qua tuế nguyệt lắng đọng, đối phương sẽ đáng sợ đến trình độ nào?

. . .

Cùng này cùng lúc.

Đi qua yên lặng sau chuyển sinh lớn cấm thiên, thập phương chấn động.

Bởi vì các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều đã được đến rồi tin tức.

"Trời ạ, thần linh con nối dõi truyền thuyết, vậy mà trở thành sự thật rồi?"

"Mà lại, Tiêu Diệp còn chém giết rồi đối phương thần nô, khó trách liền Hồng Hống đều như lâm đại địch tiến đến che chở rồi!"

"Chỉ là đáng tiếc, tôn này Lực Thần con nối dõi, chẳng biết tại sao, vậy mà rút đi rồi!"

. . .

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, tựa như gió bão ở khuếch trương, để các nơi đều là náo động khắp nơi cùng không yên.

Ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, cực kỳ thê thảm, còn thừa không nhiều Lực Thần chân truyền nhóm, lại trở nên vô cùng dễ thấy.

Bọn hắn địa vị nổi bật, căn bản không có đối thủ còn dám đi nhằm vào cùng trêu chọc.

"Thuộc về chúng ta Lực Thần quần tộc Thần Tử sinh ra rồi!"

"Từ đó chúng ta Lực Thần quần tộc chân truyền, đem độc tôn chuyển sinh lớn cấm thiên rồi sao?"

. . .

Những cái kia may mắn còn sống sót Lực Thần chân truyền, đều là mừng rỡ như cuồng, trong mắt nhiệt lệ cuồn cuộn.

Tại chỗ, liền có không ít Lực Thần chân truyền ở đi xa chuyển sinh lớn cấm thiên, nghĩ muốn nhìn thấy Thần Tử chân dung.

Nhưng lại chỉ đều là thất bại rồi.

Tôn này thần linh con nối dõi, mặc dù là xuất từ Lực Thần quần tộc, nhưng lại căn bản khinh thường, cùng những này chân truyền giao lưu, sớm đã không biết đi rồi nơi nào.

Ở toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh không yên thời điểm.

Cổ Thần chân truyền giữa, cũng là một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Không có gì ngoài Hồng Hống chưa từng rời đi, vẫn như cũ tọa trấn tại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền trận doanh bên ngoài, còn lại trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, ở kết thúc đại quyết chiến hậu, đều là toàn bộ chạy đến, hội tụ vào một chỗ.

Tôn này Lực Thần con nối dõi, tuy nhiên rút đi, nhưng bọn hắn không thể không phòng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, đã tăng vọt đến một cái khác điểm tới hạn.

Giai đoạn thứ ba sau cùng trăm năm thời gian, rốt cục cũng đi đến rồi điểm cuối cùng!.