Chương 3829: Phân biệt cùng trùng phùng

Chương 3829: Phân biệt cùng trùng phùng

"Giai đoạn thứ ba, rốt cục triệt để kết thúc rồi!"

Tàn phá Hỗn Độn trong hư không, Cố Triệu, Nạp Đế, Vi Chính Quang, Kim Nhan đám sinh linh, đều là lần lượt mở ra hai mắt, từ tĩnh tu bên trong bị kinh tỉnh lại.

Giờ này khắc này, bọn hắn phân rõ phát hiện, có khí tức âm lãnh, rót vào đến tứ chi năm xương cốt bên trong, để bọn hắn rất cảm thấy rét lạnh.

Có một loại, làm cho người kinh hãi run rẩy biến hóa, chính ở sinh sôi.

"Sống sót rồi!"

Tiêu Diệp cũng là vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Bởi vì tôn này Lực Thần con nối dõi uy hiếp, để cái này trăm năm thời gian, rất là gian nan.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kính sợ.

Ở nơi đó, đang có một đám toàn thân ánh tím lượn lờ sinh linh, bọn hắn thân thể trải qua mấy trăm, thậm chí mấy ngàn chồng kỷ lắng đọng, tản ra tuế nguyệt khí tức, quả thực nồng đậm tới cực điểm.

Cùng lúc, trong năm tháng thối luyện, để bọn họ đều là cực kỳ bất phàm, giơ tay nhấc chân toát ra thần giai bản nguyên ba động, thâm bất khả trắc, xa không phải Tiêu Diệp có thể so sánh.

Những này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc, trung vị cùng thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Từ khi tôn này Lực Thần con nối dõi sau khi rời đi, những cường giả này nghe theo Hồng Hống hiệu lệnh, liên tiếp chạy đến, nghiêm phòng lại lần nữa xuất hiện biến cố.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, trung vị cùng thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cộng lại cũng chỉ có hai trăm tôn, thật đúng là đủ ít."

Rốt cục nhìn thấy cấp độ này chân truyền, Tiêu Diệp không có chút nào kinh hỉ, ngược lại cảm giác rất bất lực.

Nên biết rõ.

Càng là cường đại hậu thiên sinh linh, tuy nhiên càng khó thành tựu, nhưng vẫn lạc khả năng, cũng rất nhỏ.

Cho nên, cái này số lượng, tuyệt đối không coi là nhiều.

"Kết thúc rồi, rời đi đi!"

Giờ phút này, những cái kia trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là nhao nhao đứng dậy, giao lưu một lát sau, liên tiếp hoành không rời đi, thần màu lãnh ngạo, căn bản chưa từng dừng lại.

Ở chân truyền cấp độ này, thực lực sai biệt cũng là cực lớn.

Tình huống bình thường bên dưới, bọn hắn gần như không sẽ cùng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền giao lưu.

"Tiêu Diệp sư đệ, hi vọng ngươi có thể sớm ngày nghiên tu đạo thống có thành tựu."

"Thất Dạ sư đệ, ngươi được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, ở mới chồng kỷ, nhất định có thể tiếp tục rực rỡ hào quang."

Thái Sơn, Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan đều là lần lượt tiến lên, ở cùng Tiêu Diệp, Thất Dạ phân biệt.

Chân truyền đệ tử, căn bản sẽ không xuất hiện ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, dù cho giai đoạn thứ tư đến, cũng giống như vậy.

Nhưng tại tiên thiên thần linh trước khi động thủ, bọn hắn cũng phải tiến hành lánh nạn.

Về phần Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, muốn tiến đến Cổ Thần quần tộc giới, ở mới chồng kỷ bên trong, tiếp chịu đạo thống truyền thừa, tạm thời không cách nào cùng bọn hắn đồng hành.

"Chư vị sư huynh, sư tỷ, cáo từ!"

Tiêu Diệp cùng bọn này sinh linh cáo biệt.

Sóng vai chiến đấu qua, hắn cùng những sinh linh này quan hệ, sớm đã không tệ rồi.

Một thân áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, vẫn như cũ thần màu điềm tĩnh, hắn cũng không nhiều lời, đi đầu thôi động cấm thiên mật lệnh, hoành không mà đi.

"Cái này Thất Dạ. . ."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Mới chồng kỷ đến, ta có thể đạt được Đạo Thống Truyền Thừa, trước đó, ta có thể lại đi chân truyền bảo giới đi dạo."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng là thôi động cấm thiên mật lệnh, lại lần nữa mở ra rồi cấm thiên đại trận, sau đó vọt vào.

Hừ

"Ở mới chồng kỷ bên trong, ta nhất định muốn biết rõ ràng, ngươi huyết thống bí mật."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng cấp tốc biến mất, thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang hừ lạnh nói, cũng là theo sát rời đi.

Bây giờ.

Không chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều là chết đồng dạng bình an, các nơi đều nhìn không đến bất luận cái gì hậu thiên sinh linh rồi.

Bởi vì tiên thiên thần linh, chính ở đăng tràng!

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, cương vực vô tận Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Từ giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai trong chém giết, sống sót Cổ Thần đệ tử, hết đều trở về rồi, phân tán ở tám mươi bốn tòa màu tím dãy núi giữa tĩnh tu, liệu thương.

Bây giờ, nghênh đón rồi giai đoạn thứ tư, cái kia chờ tà ác khí tức, thậm chí rót vào vào, để bọn hắn trong lòng khó có thể bình an.

Thông qua huyết thống giao cảm, may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, đều phân rõ phát hiện, nguyên bản sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh Cổ Thần, đều cùng nhau biến mất rồi, hiển nhiên đã ở giai đoạn thứ tư đăng tràng rồi.

"Hi vọng lần này, chúng ta Cổ Thần quần tộc, không cần có tổn thất rồi. . ." Một tôn người mặc áo bào xám, tướng mạo cực kỳ phổ thông sinh linh, đang thì thào tự nói nói.

Hắn chính là Đỗ Đông Vũ.

Ở trên cái chồng kỷ, hắn sư tôn Tần Quyết vẫn lạc, sư môn địa vị ở Cổ Thần quần tộc, rớt xuống ngàn trượng, sau đó con đường phía trước long đong.

Bất quá, may mắn đạt được Tiêu Diệp truyền thụ cho Thiên Khuyết thần văn, mà lại tu luyện có thành tựu, đi qua những năm này ma luyện, bây giờ hắn cũng là danh chấn chuyển sinh lớn cấm thiên rồi, ở giai đoạn thứ hai bên trong, giết không ít thù địch sinh linh.

Sưu

Vào thời khắc này, không gian rung chuyển lên, trên bầu trời trận văn xen lẫn, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử trống rỗng xuất hiện.

"Là Tiêu Diệp sư đệ?"

Đỗ Đông Vũ lập tức kích động hô to một tiếng, vội vàng vọt lên.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi trở về rồi!"

Cùng này cùng lúc, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần bọn người, đều là nghe tin nhao nhao xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Năm đó.

Nghe nói Tiêu Diệp còn sống từ Hoàng Tuyền sông đi tới, bọn hắn lui xuống chiến trường về sau, trước tiên tiến đến gặp nhau.

Chỉ là lại đúng lúc gặp giai đoạn thứ ba đến, chỉ có thể vội vàng cáo biệt.

Bây giờ, Tiêu Diệp cũng bình yên trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới rồi.

"Hắn, chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp?"

Trong nháy mắt, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới đều sôi trào rồi, lần lượt từng bóng người, từ các tòa màu tím dãy núi bên trong bay ra, không ít người đều tràn ngập tò mò.

Thất Dạ bây giờ danh khí phi thường lớn, được vinh dự Cổ Thần chuyển thế.

Mà Tiêu Diệp lại là lấy chi nhánh đệ tử thân phận, cường thế quật khởi, thành danh so Thất Dạ còn phải sớm hơn.

Kỳ danh  đồng dạng sớm đã truyền khắp rồi Cổ Thần quần tộc rồi.

Còn có một bộ phận đệ tử, là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

"Mọi người. . . Cũng còn còn sống!"

Nhìn qua trước mắt, cái kia một trương trương quen thuộc mặt mũi, Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, sao mà tàn khốc!

Mỗi lần qua đi, Cổ Thần quần tộc giới, đều sẽ nghênh đón điêu linh cảnh tượng, thân một bên sẽ trôi qua quá nhiều người.

Nhưng bây giờ, Cổ Thần quần tộc giới lại tiếng người huyên náo, hắn quen thuộc cho nên giao cơ hồ cũng còn còn sống, chưa từng hao tổn.

Đây hết thảy ——

Đều muốn đổ cho Thất Dạ!

Giai đoạn thứ hai chém giết bạo phát thời điểm, đối phương vẫn còn Đạo Thần cảnh, ngang dọc bễ nghễ.

Đến rồi hậu kỳ, càng là nhảy lên một cái, đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh.

Có Thất Dạ ở, giai đoạn thứ hai trong chém giết, Cổ Thần quần tộc tuyệt đối có thể coi là đại hoạch toàn thắng, liền tân nhiệm chưởng các đệ tử, đều tổn thất không nhiều.

Thời gian qua đi rồi hơn phân nửa chồng kỷ, lần nữa nhìn thấy bọn này cho nên giao, Tiêu Diệp cũng rất vui vẻ, đem mọi người đón lấy Diệt Dương Cung.

Hắn tuy nhiên sớm đã không ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong xuất hiện, nhưng Diệt Dương Cung vẫn luôn còn đang vì hắn giữ lại, trong phòng càng là không nhuốm bụi trần.

Đó là U Lan ở chăm sóc.

Nàng cũng chống nổi rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, còn sống.

Cái này nữ tử, xuất từ một cái Cổ Thần quần tộc chi nhánh, bởi vì tư chất hạn chế, bây giờ vẫn còn trung vị Đạo Thần cảnh.

Nàng đã hồi lâu không ở Tiêu Diệp xuất hiện trước mặt rồi, nhưng ở lưng về sau, lại yên lặng lấy loại phương thức này, đến hồi báo năm đó, Tiêu Diệp trông nom ân tình..