Chương 3830: Lần nữa tầm bảo

Chương 3830: Lần nữa tầm bảo

Diệt Dương Cung nội kim bích huy hoàng, đèn thông minh, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Diệp cùng một đám cho nên giao, ở trong chủ điện ngồi xuống, giữa lẫn nhau nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí vô cùng nhiệt liệt.

Ở thay thế Tiêu Diệp, quét dọn Diệt Dương Cung U Lan, nhìn thấy Tiêu Diệp còn sống trở về cũng rất vui vẻ, nàng cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là ngọc thủ nắm lấy bầu rượu, trong bữa tiệc đi lại, cho rất nhiều Cổ Thần đệ tử rót rượu.

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe nói ngươi đã thành công siêu thoát rồi Đạo Thần cảnh!"

"Ha ha, xem thoả thích chúng ta Cổ Thần quần tộc gần ngàn cái chồng kỷ, không có gì ngoài được vinh dự Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ bên ngoài, ngươi tuyệt đối là nhất là ưu tú, tương lai tuyệt đối có cơ hội, đạt tới Hồng Hống đại nhân cái kia chờ độ cao."

. . .

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần đám sinh linh, đều là hưng phấn nhìn qua Tiêu Diệp.

Đối phương tuy nhiên đã đột phá, bước vào một tầng khác rồi, nhưng cũng không có cho bọn hắn mang đến, quá lớn khoảng cách cảm giác, còn có thể như là năm đó cái kia vậy ở chung.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn từ giai đoạn thứ ba trong chiến trường lui xuống đến, nhìn thấy bọn này cho nên giao  đồng dạng rất hưng phấn.

Nâng ly cạn chén giữa, những này cho nên giao, đề cập những năm này tao ngộ, đều là cảm khái rất nhiều, giống như một trận mộng vậy.

Nên biết rõ.

Theo Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, Cổ Thần đệ tử cũng đi theo gặp nạn, ở các đời chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn thân một bên có quá nhiều người trôi qua.

Nhưng gần nhất hai cái chồng kỷ, theo Tiêu Diệp cùng Thất Dạ cường thế quật khởi, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều sống tiếp được, còn có thể tụ tập cùng nhau, chân thực quá mộng ảo rồi.

"Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác cần cường đại đệ tử tọa trấn a!" Tiêu Diệp một trận thổn thức.

"Chư vị, gần nhất chúng ta Cổ Thần quần tộc giới, nhưng có biến cố gì?" Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, cẩn thận hỏi thăm.

Đối với Cổ Thần quần tộc, là có hay không có thần linh con nối dõi sinh ra, hắn rất ngạc nhiên.

Mà Cổ Thần quần tộc giới, hắn có quá nhiều năm chưa từng trở về rồi, cho nên mới sẽ thỉnh giáo bọn này cố nhân, nghĩ muốn tìm được một số dấu vết để lại, tiến hành suy đoán.

"Không có gì ngoài trước chồng kỷ, Tần Quyết Cổ Thần vẫn lạc về sau, để cho chúng ta Cổ Thần quần tộc, sinh ra không ít, huyết thống đẳng cấp rất cao đệ tử bên ngoài, cũng không những biến cố khác phát sinh."

"Tiêu Diệp sư đệ, là phát sinh rồi cái gì không?"

Khuôn mặt kiên nghị, như là Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi nói.

"Không việc gì, đại khái là ta lo ngại rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng thở dài, sau đó lắc lắc đầu, chuyển di rồi chủ đề.

Thần linh con nối dõi cấp bậc kia, chân thực thật đáng sợ rồi, khiến cái này đệ tử biết được, ngược lại không tốt.

Theo thời gian trôi qua.

Tụ tập ở Diệt Dương Cung bên ngoài Cổ Thần đệ tử, càng ngày càng nhiều, đến từ các lớn sư môn, bọn họ đều là nghe tin chạy đến, lòng mang kính ý, nghĩ muốn bái kiến Tiêu Diệp.

Trong đó, chính là chưởng các đệ tử cấp bậc tồn tại, đều có không ít.

Liền liền ngày xưa, cùng Tiêu Diệp có oán Cổ Thần đệ tử, đều hiện thân rồi.

Mà Tiêu Diệp thì là đối xử như nhau, chủ động đi ra đón lấy, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều có chút thụ sủng nhược kinh.

Đếm kỹ Cổ Thần quần tộc lịch trong lịch sử, xuất hiện kiệt xuất đệ tử, Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, tuyệt đối có thể xếp vào danh hào.

Mà Thất Dạ được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, ngày thường cũng rất lãnh đạm, rất ít cùng người giao lưu.

Tỉ như lần này, mới trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới, liền ở chỗ ở bế quan không ra rồi, tương đối, Tiêu Diệp lại rõ ràng muốn hôn cùng rất nhiều.

Đối phương thân là Cổ Thần chân truyền đệ tử, lại là hạ vị Niết Thần cảnh cường giả rồi, lại không có chút nào giá đỡ.

Trận này náo nhiệt tụ hội, một mực tiếp tục rồi thời gian mười ngày.

Đông đảo sinh linh, lúc này mới từng cái đứng dậy cáo từ.

Cả tòa Diệt Dương Cung bên trong, chỉ còn bên dưới rồi Tiêu Diệp.

"Tiên thiên thần linh ở giữa quyết đấu, cũng đã bắt đầu rồi. . ." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc giới ngoại.

Tiên thiên thần linh ở giữa tranh đấu, chân thực thật đáng sợ rồi, dù cho như cùng hắn cái này như vậy cảnh giới, vẫn như cũ không cách nào xem cuộc chiến.

Nó chiến đấu cảnh tượng, truyền đến Cổ Thần quần tộc giới, mặc dù bị suy yếu vô số lần rồi, vẫn như trước có từng sợi đạo âm đang khuếch tán, làm cho lòng người khó lúc đầu an.

"Nghe nói Già La nhỏ cấm thiên tộc nhân, cũng còn không việc gì."

"Chỉ là Tiểu Bạch, ngươi hiện ở, phải chăng cũng ở tham dự giai đoạn thứ tư chém giết?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, có chút lo lắng.

Hắn sớm đã biết được.

Năm đó chính mình cưỡng ép thi triển thiên hổ thần pháp, trùng kích Niết Thần cảnh, dẫn phát các phương thù địch chân truyền đột kích, không có gì ngoài đại lượng Cổ Thần chân truyền đệ tử, Kim Hoán Thần Thử, Thất Dạ che chở bên ngoài.

Ở thời khắc mấu chốt, còn có thần bí sinh linh, từ một nơi bí mật gần đó thi triển ra rồi mấu chốt một kích, diệt sát rồi một tôn Thái Thần chân truyền, cho hắn tranh thủ đến rồi thời gian.

Hắn phỏng đoán, cái kia có lẽ chính là Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch, cũng tới đến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên!

Bây giờ giai đoạn thứ tư mở ra, tiên thiên thần linh đăng tràng, bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chuyển kiếp Tiểu Bạch, chỉ sợ cũng không cách nào tránh khỏi.

"Thôi rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Chúc Chiếu chính là siêu cấp thần thú, lại chưởng khống chuyển sinh chi môn, cùng Tiểu Bạch một thể cùng tồn tại, chắc hẳn có thể an toàn vượt qua giai đoạn thứ tư.

"Giai đoạn thứ tư, sẽ còn tiếp tục hơn hai mươi vạn năm."

"Ở sư tôn trở về trước đó, đi chân truyền bảo giới đi dạo."

Trải qua hơn ngày điều tức về sau, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy.

Ông

Chỉ gặp hắn chân truyền lệnh bài bị thôi động, bộc phát ra một trận hào quang chói sáng, đem bao phủ, trực tiếp biến mất mà đi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở một mảnh quen thuộc giữa rừng núi.

Nơi này, chính là Cổ Thần quần tộc, chân truyền bảo giới điểm xuất phát.

Tiêu Diệp ánh mắt dò xét bốn phía, ánh mắt biến ảo.

Hắn từ Hoàng Tuyền sông thoát khốn về sau, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vì rồi truy hồi mất đi tuế nguyệt mà nỗ lực.

Tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, thành công siêu thoát Đạo Thần cảnh về sau, hắn cũng đang không ngừng vững chắc cảnh giới  đồng dạng không rảnh đi vào chân truyền bảo giới.

"Bây giờ, ta là cao quý Niết Thần cảnh chân truyền, cách mỗi mười vạn năm, liền có thể tiến vào chân truyền bảo giới một lần, mà lại mỗi lần thời hạn cũng đề cao đến trăm năm rồi."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, thân hình nhảy lên, vậy mà trực tiếp xông lên rồi không trung.

Lấy hắn bây giờ thực lực, hoàn toàn có thể ở chân truyền bảo giới bên trong đằng không phi hành rồi, thuế biến sau thần giai ý chí bao trùm phạm vi cũng là cực lớn, đối với phương này thiên địa, đều có gan chưởng khống cảm giác.

"Tin tưởng lần này, khẳng định có lấy không tệ thu hoạch." Tiêu Diệp thầm nghĩ, thân hình lóe lên, như là một đạo lưu quang, vọt thẳng ra rồi mảnh rừng núi này, xuất hiện ở ầm ầm sóng dậy trong thế giới.

Nơi này một bông hoa một cọng cỏ, đều có không giống bình thường khí thế hội tụ, nhưng lại không ảnh hưởng tới Tiêu Diệp rồi, hắn tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh liền thoát ly rồi biên giới khu vực.

Đông

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, xuyên qua rồi một mảnh to lớn màn ánh sáng màu tím, lập tức một cỗ trải qua vô tận chồng kỷ lắng đọng kỳ dị ba động khuếch tán mà đến, để hắn thần màu trở nên kích động.

Loại này ba động, phân rõ là tới từ Hỗn Độn bảo vật, so với hắn ven đường nhìn thấy, cao cấp hơn rất nhiều, căn bản là là một cái thiên, một cái địa, hoàn toàn không thể so sánh.

Rất hiển nhiên.

Hắn đã tiến vào, Niết Thần cảnh sinh linh, mới có thể đặt chân khu vực rồi!

Bạch

Giờ phút này, một đạo kim quang từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Đó là Kim Hoán Thần Thử.

Trước đây còn không có có bất kỳ động tĩnh, đối với ven đường xuất hiện các loại bảo vật, chẳng thèm ngó tới, giờ phút này lại là tự động hiện thân rồi..