Chương 3831: Niết Thần mẫu khí

Chương 3831: Niết Thần mẫu khí

Kim Hoán Thần Thử chớp lấy cánh, trong con ngươi ba đồng tử chuyển động, đan dệt ra mông lung quang mang, rất có uy năng, không sợ cái này phiến khu vực ảnh hưởng, ngược lại nhảy cẫng không thôi.

"Tiểu gia hỏa, đi thôi!" Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói.

Năm đó, Kim Hoán Thần Thử vì rồi che chở hắn, bị Vệ Đạo cưỡng ép trấn áp, thụ thương có chút nghiêm trọng, những năm này vẫn luôn ở hắn thần thể nội tĩnh dưỡng.

Bây giờ, Kim Hoán Thần Thử tuy nhiên khôi phục không ít, nhưng vẫn như cũ có chút suy yếu, hiển nhiên cần thôn phệ Hỗn Độn bảo vật đến liệu thương.

Cửu Đồng Thử phản tổ con đường, cũng không dễ đi.

Như là Chân Hạo Hỗn Độn Thể đồng dạng, cần thôn phệ đại lượng bảo vật mới được.

Sưu

Tiêu Diệp tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, Kim Hoán Thần Thử liền đã hóa thành một đạo kim quang, biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Bây giờ Kim Hoán Thần Thử, thậm chí có thể cùng hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh một trận chiến rồi, ở chân truyền bảo giới bên trong, sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Mà lại, những cái kia Cổ Thần, đối với Kim Hoán Thần Thử ở chân truyền bảo giới bên trong tầm bảo, cũng là ôm dễ dàng tha thứ thái độ, hiển nhiên cũng là vì rồi tận lực vun trồng.

"Không biết rõ nơi này, có thể tìm tới như thế nào bảo vật?"

Tiêu Diệp mắt lộ ra mong đợi chi sắc, hướng phía trước mà đi.

Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới, chân thực quá lớn rồi, ầm ầm sóng dậy, thần phong trùng điệp nguy nga hùng hồn, cổ mộc tham thiên.

Tiêu Diệp ở Đạo Thần cảnh thời điểm, chỗ đặt chân khu vực biên giới, chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Bây giờ hắn cảnh giới đột phá, đặt chân hạch tâm khu vực, hội tụ khí thế tăng vọt.

Tuy nhiên Tiêu Diệp dựa vào hùng hồn căn cơ, vẫn như cũ có thể đằng không phi hành, nhưng tiến lên tốc độ lại là đại giảm.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có rồi phát hiện kinh người.

Địa thế khoáng đạt bình nguyên, đản sinh ra rồi một mảnh đất màu mỡ, đang có từng đoá từng đoá Linh Chi phá đất mà lên.

Bọn chúng rễ cây thô to, chính đang phun ra nuốt vào hà quang, xung quanh bốn phía tự động có Hỗn Độn kỳ cảnh ở diễn hóa, cực kỳ kinh người.

"Đây là chúng ta Cổ Thần quần tộc, đặc hữu Tử Cực thần linh chi!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhận ra được.

Tử Cực thần linh chi, chính là một loại cực kỳ kỳ lạ Hỗn Độn bảo vật, chỉ có Cổ Thần bảo giới bên trong mới có.

Nhưng từ Tử Cực thần linh chi sinh ra, đến thành thục, cần trọn vẹn mười cái chồng kỷ mới được.

Một khi thành thục, ẩn chứa kinh khủng tinh hoa, có thể trong nháy mắt đem một tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, từ gần như tử vong tuyệt cảnh cấp độ, cho kéo trở về.

Điều kiện tiên quyết là, thần cách còn chưa bị hủy rơi.

"Ta vận khí không tệ."

"Có hai đóa Tử Cực thần linh chi thành thục rồi!" Tiêu Diệp tiến lên, cẩn thận phân biệt đừng về sau, lập tức trở nên kích động.

Nên biết rõ.

Hậu thiên sinh linh Niết Thần thân thể, viễn siêu đạo thần thần thể.

Một khi chịu đến rồi trọng thương, cũng là cực kỳ phiền phức, phổ thông Hỗn Độn bảo vật hiệu quả không lớn rồi, cần tốn hao dài dằng dặc tuế nguyệt tĩnh dưỡng mới được.

Mà Tử Cực thần linh chi, chỉ cần một đóa, liền có thể trong nháy mắt từ gần như trong tuyệt cảnh khôi phục lại, hiệu quả quá kinh khủng, tương đương với một trương hộ thân phù.

Ở đại chiến bên trong tác dụng, chân thực quá lớn rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chỉ đem hai đóa thành thục Tử Cực thần linh chi, cho thu nhập đến thần thể bên trong, sau đó tiếp tục tiến lên.

Không thể không nói, tiến vào hạch tâm khu vực về sau, cảnh tượng hoàn toàn khác biệt rồi.

Nơi này cũng không cái gì thần thông truyền thừa rồi, lại hoàn toàn là Hỗn Độn bảo vật hải dương, quả thực số không hết, rất nhiều đều là Tiêu Diệp từ chưa gặp qua.

Hắn chỉ có thể từng cái tiến hành phân biệt, mà không phải tùy tiện ngắt lấy.

Nên biết rõ.

Chân truyền bảo giới bên trong chồng kỷ tài nguyên, chính là tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử cùng hưởng, tự nhiên không thể đi mù quáng thu hoạch bảo vật, chỉ có thể lựa chọn đối với mình mình hữu dụng.

Không lãng phí, cũng là chân truyền bảo giới quy tắc.

Mới đi qua thời gian mấy tháng, Tiêu Diệp chính là thu hoạch tương đối khá.

"Thời gian ngắn như vậy, tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có Hỗn Độn bảo vật, ta vậy mà lại thu tập được rồi một vạn chúng. . ."

Tiêu Diệp đầu có chút choáng váng, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần trọn vẹn trăm vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, năm đó hắn liền vì thế mà nỗ lực.

Chỉ là về sau lâm vào Hoàng Tuyền sông, mới mắc cạn xuống dưới.

"Ta tham dự giai đoạn thứ ba chiến lợi phẩm bên trong, cũng không ít tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, bây giờ ta trên thân đã khoảng chừng ba mươi sáu vạn chúng rồi."

"Xem ra lại tiến vào chân truyền bảo giới mấy lần, muốn đem trăm vạn chúng Hỗn Độn bảo vật thu thập đủ, vấn đề cũng không lớn rồi."

"Chỉ là không biết, khi nào mới có thể lại lần nữa tìm được, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong lòng thầm nói.

Hắn đã bước vào Niết Thần cảnh.

Thời gian Đại Đạo, tự nhiên cũng không thể thả xuống.

Nghĩ muốn tiếp tục tăng lên lĩnh ngộ, chỉ có thể từ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng lấy tay.

Chỉ là đoạn này thời gian, hắn nhìn thấy bảo vật rất nhiều, thậm chí còn có một số hạ vị Niết Thần khí, nhưng đừng nói Tiên Hoàng thần hoa, liền liền Hỗn Độn U quả đều không có đụng phải.

Chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, cũng là vô cùng cuồn cuộn, hắn thần giai ý chí bao phủ phạm vi có hạn, nghĩ muốn tìm kiếm những này bảo vật, hoàn toàn chính xác cần đụng vận khí.

Thời gian trôi qua.

Theo Tiêu Diệp không ngừng xâm nhập, hắn tốc độ phi hành, chịu đến ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Năm năm sau.

Hắn đã không cách nào bảo trì đằng không phi hành rồi, chỉ có thể lựa chọn đi bộ.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang run lên, ánh mắt ngưng kết ở, phía trước một tòa trên ngọn thần sơn.

Ngọn thần sơn này, tuy nhiên cực kỳ khí thế, nhưng ở chân truyền bảo giới loại này địa phương, lại căn bản không đáng chú ý.

Thần sơn chi đỉnh có tân sinh vết nứt, đang có nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, từ trong cái khe phun trào mà đi, sau đó rủ xuống, mê mẩn mù mịt, nặng nề làm cho người khác ngạt thở.

"Đây tuyệt đối là Niết Thần mẫu khí!" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, hai con ngươi thả quang.

Lúc trước, hắn vẫn còn Đạo Thần cảnh thời điểm, liền đối với Xa Nguyên Hầu, hỏi qua Niết Thần cảnh huyền bí.

Sau đó giai đoạn thứ ba, hắn cùng Thái Sơn chờ đồng môn sư huynh tham dự chém giết, đối với Niết Thần cảnh hiểu rõ, càng thêm khắc sâu.

Đạo Thần cảnh, vốn là là một cái phóng thích, huyết thống tiềm lực quá trình.

Mà Niết Thần cảnh chân truyền, thì là cần dựa vào nghiên tu đạo thống, đến đánh vỡ huyết thống gông cùm xiềng xích.

Mặc dù không cách nào thay đổi càn khôn, để Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ làm tiếp đột phá, cũng có thể không ngừng cường hóa thân thể cùng bản nguyên.

Nhưng không có Đạo Thần cảnh sinh linh cái kia vậy, có huyết thống đến chèo chống, muốn có thành, độ khó tự nhiên lớn hơn.

Cái này, liền cần phải mượn 'Ngoại lực' rồi.

Dù sao tiên thiên thần linh nói thông, thông tục mà nói, cũng chỉ là cao thâm vô cùng pháp môn, không cách nào bỗng dưng Tạo Vật.

Mà 'Ngoại lực' bên trong, thủ cong nhất chỉ, chính là Niết Thần mẫu khí.

Bảo vật này, cùng tiên thiên thần linh đạo thống, có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, đạt được một sợi, kết hợp đạo thống, ở cường hóa thân thể phương diện, có thể thu hoạch được đại thành tựu.

Nhưng bảo vật này quá mức hiếm thấy rồi.

Đồng dạng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cơ hồ rất khó đem tới tay.

"Nơi này Niết Thần mẫu khí, lại có mười sợi nhiều!"

"Chỉ là vì sao, nhưng không có bị còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử lấy đi?"

Tiêu Diệp một trận hồ nghi, căn bản nhịn không được, thân hình lóe lên, liền vọt tới.

Hắn cũng phải bắt đầu nghiên tu đạo thống, bảo vật này tự nhiên không thể bỏ qua..