Chương 3832: Không sợ

Chương 3832: Không sợ

Ngọn thần sơn này, ở vào chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, hội tụ khí thế quá kinh khủng rồi.

Đạo Thần cảnh sinh linh một khi đặt chân, liền sẽ ép thành rồi bột mịn, cho dù là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chỉ sợ cũng khó mà tiếp cận.

Nhưng Tiêu Diệp căn cơ hùng hậu, hắn Niết Thần trên thân thể ánh tím lưu động, từng bước một đăng lâm ngọn thần sơn này.

Ầm ầm!

Đỉnh núi trong cái khe, mười sợi nặng nề trầm ngưng khí lưu rủ xuống mà xuống, Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, liền cảm nhận được rồi áp lực hít thở không thông.

Hắn chưa từng suy nghĩ nhiều, đại thủ tìm tòi, hướng phía cái kia mười sợi Niết Thần mẫu khí chộp tới.

Xuy xuy xuy!

Nhìn như mông lung Niết Thần mẫu khí, lại có được vượt mức bình thường vĩ lực, Tiêu Diệp bàn tay vừa mới tiếp xúc, liền toàn thân chấn động, lui ra ngoài xa mười trượng.

"Không hổ là Niết Thần mẫu khí, vậy mà có thể đem ta đẩy lui, lấy ta thực lực, không cách nào duy nhất một lần đem toàn bộ thu thập."

Tiêu Diệp ổn định thân hình về sau, kinh thán không thôi.

Sưu

Ngay sau đó, hắn toàn thân nguyên điểm hiển hiện, thôi động Niết Thần lực lại lần nữa xông tới, tốn hao rồi một cái canh giờ, cái này mới miễn cưỡng đem bên trong một sợi, thu vào.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem thừa bên dưới chín sợi, cũng là thu nhập đến thần thể bên trong.

"Mười sợi Niết Thần mẫu khí, tới tay rồi!" Tiêu Diệp lập tức trở nên kích động.

Niết Thần mẫu khí, chính là Niết Thần cảnh chân truyền chí bảo.

Còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, nghĩ muốn tìm được một sợi đều rất khó khăn, hắn lại một hơi tìm được rồi mười sợi.

Đây tuyệt đối là đại thu hoạch, đã chuyến đi này không tệ rồi.

Chỉ cần hắn vận dụng Cổ Thần đạo thống, đem cái này mười sợi Niết Thần mẫu khí cho luyện hóa, thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên một mảng lớn!

"Có lẽ đến lúc đó, ta liền có thể kích phát, đời đầu Cổ Thần lưu lại Cổ Thần dấu ấn rồi. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn tuy nhiên đã siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng Y Liêm lưu lại Cổ Thần dấu ấn, thủy chung không cách nào kích phát, năm này nếm thử, hết đều lấy thất bại mà kết thúc.

Rầm rầm!

Liền ở Tiêu Diệp dự định rời đi thời điểm, một trận ba động từ xa không chỗ ở bay lên, còn có sáng chói thần quang đang toả ra.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức hơi biến sắc mặt.

Loại này ba động, hắn tự nhiên quen thuộc.

Là có còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là vận dụng chân truyền lệnh bài, tiến vào rồi chân truyền bảo giới.

Bây giờ đúng lúc gặp giai đoạn thứ tư trùng kích.

Các lộ Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều tiến hành lánh nạn, có chân truyền vận dụng chân truyền lệnh bài, tiến vào chân truyền bảo giới, chân thực quá bình thường rồi.

Bất quá hắn lại phân rõ phát hiện, đang có sáng chói màu tím thần quang, hướng phía cái phương hướng này bạo lướt mà đến.

"Là bởi vì cái kia mười sợi Niết Thần mẫu khí à. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn phỏng đoán, Niết Thần mẫu khí, chỉ sợ cùng Tử Cực thần linh chi đồng dạng, cần thời gian mới có thể đản sinh ra, hắn vận khí không tệ, vừa vặn đụng vào rồi.

Nếu không, đã sớm bị còn lại Cổ Thần chân truyền lấy đi rồi.

Bạch

Sau một khắc, một đạo ánh tím hiện lên, hóa thành một tôn người mặc màu tím thần giáp sinh linh.

Hắn thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc, trên thân thể đạo ánh sáng xen lẫn, nó thần uy kinh khủng vô biên, giống như bão táp đồng dạng, phô thiên cái địa đánh tới, để Tiêu Diệp thân thể nhẹ nhàng lay động, lui ra phía sau rồi mấy bước, mặt màu ngưng trọng lên.

Người tới, lại là trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền!

"Là 'Fair' Cổ Thần tọa hạ chân truyền đệ tử, Bob!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng đối phương, nhận ra rồi người tới.

Giai đoạn thứ ba bên trong, từ khi tôn này Lực Thần con nối dõi sau khi rời đi, Cổ Thần quần tộc trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, nghe theo Hồng Hống hiệu lệnh, nhao nhao hiện thân, tụ tập cùng một chỗ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp, chưa từng cùng những cường giả kia giao lưu, nhưng cũng có một chút ấn tượng.

"Ngươi, vậy mà có thể tiếp cận nơi này, mà lại lấy đi rồi ta Niết Thần mẫu khí?"

Giờ phút này, kia tên là Bob sinh linh, ánh mắt đảo qua ngọn thần sơn kia, phát hiện đỉnh núi đã không có vật gì, lập tức ánh mắt băng lãnh, trong lời nói tràn ngập rồi phẫn nộ.

Niết Thần mẫu khí, đối với Niết Thần cảnh sinh linh, sao mà trọng yếu?

Dù cho ở cuồn cuộn chân truyền bảo giới bên trong tìm kiếm, cũng phải dựa vào vận khí cùng cơ duyên, bởi vì bảo vật này quá hiếm thấy.

Ở mười vạn năm trước, hắn liền đã phát hiện rồi, bên trong ngọn thần sơn này ẩn chứa Niết Thần mẫu khí, chỉ là còn chưa từng triệt để dựng dục ra tới.

Cho nên khi lúc, hắn chỉ là làm rồi tiêu ký về sau, chuẩn bị đợi đến mười vạn năm sau, lại đến lấy đi.

Nhưng hiện ở, lại bị người nhanh chân đến trước rồi?

"Tiêu Diệp, giao ra ta Niết Thần mẫu khí!"

Bob mặt màu bất thiện nói.

Đối với Tiêu Diệp, hắn tự nhiên nhận biết, cũng biết hiểu đối phương không đơn giản.

Nhưng nói cho cùng, Tiêu Diệp cuối cùng chỉ là sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh mà thôi, liền Đạo Thống Truyền Thừa đều không có đạt được.

Nếu là cái kia mười sợi Niết Thần mẫu khí, là bị cùng hắn cùng cảnh giới chân truyền lấy đi, cái kia coi như rồi, nhưng là Tiêu Diệp, hắn sao chịu bỏ qua?

"Bob sư huynh, thật có lỗi."

"Chân truyền bảo giới bên trong tài nguyên, chỉ cần là Cổ Thần chân truyền đệ tử, hết đều có tư cách hưởng hưởng thụ." Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh đáp lại nói.

Cái này Bob, mười phần không khách khí, thái độ như thế, cũng làm cho hắn có chút lửa giận.

Niết Thần mẫu khí hoàn toàn chính xác quá hiếm thấy rồi.

Chính là tu luyện đạo thống, thủ cong nhất chỉ bảo vật, hắn tự nhiên không muốn giao ra.

Dù cho đối phương là trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp, bởi vì ở chân truyền bảo giới, vốn là cấm đoán động thủ.

"Làm người, phải có tự mình hiểu lấy."

"Lấy ngươi cảnh giới, tạm thời còn cần không lên bảo vật này."

"Mười sợi Niết Thần mẫu khí, dù cho cho ngươi, ngươi lấy đạo thống đến luyện hóa, tối thiểu nhất cũng phải tốn hao ngàn vạn năm thời gian!"

Lời vừa nói ra, Bob mặt màu xám xanh lên, gầm nhẹ nói.

Nếu không có nơi này chính là chân truyền bảo giới, hắn sớm đã động thủ rồi.

"Vậy thì không nhọc Bob sư huynh quan tâm rồi."

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, xoay người rời đi.

"Tiêu Diệp, ta chính là trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đắc tội ta, cũng không có có cái gì tốt trái cây ăn!"

"Dù cho ở chân truyền bảo giới bên trong, ta không cách nào động tới ngươi, chỉ khi nào đến rồi mới chồng kỷ, ta có thể cho ngươi chịu khổ đầu!"

"Ngươi xác định, phải đắc tội ta?"

Bị Tiêu Diệp cái này vậy cự tuyệt, Bob hận ý ngập trời.

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp bóng lưng khẽ run lên, dừng lại chỉ chốc lát, nhưng vẫn là tiếp tục hướng phía phía trước mà đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Bob nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, tức giận đến thân thể run rẩy, cuối cùng vẫn ngừng lại, cũng không đuổi theo.

"Trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nhưng ta Tiêu Diệp không sợ!"

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Thiên hổ thần pháp, cùng bát tinh Cổ Thần huyết thống, mang đến cho hắn ưu thế, hoàn toàn chính xác quá lớn rồi.

Dù cho không sử dụng thời gian Đại Đạo, hắn tại hạ vị Niết Thần cảnh bên trong, đều xem như cường giả rồi, một khi nghiên tu đạo thống, hắn thì sợ gì đối phương?

Tiêu Diệp tiếp tục tầm bảo.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trên thân, dùng để tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, càng ngày càng nhiều rồi, đạt tới rồi năm mươi vạn loại nhiều.

Cùng lúc, các loại ly kỳ cổ quái Hỗn Độn bảo vật, cũng là để hắn bị hoa mắt.

"Xem ra sau khi rời khỏi đây, phải cẩn thận hiểu rõ, chân truyền bảo giới bên trong bảo vật rồi, không phải vậy quá ăn thiệt thòi rồi." Cảm nhận được trăm năm thời gian, đang nhanh chóng trôi qua, Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài nói.

Lần này bước vào chân truyền bảo giới, hắn tuy nhiên thu hoạch quá lớn.

Nhưng liên quan tới khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, lại một cái đều không có tìm được.

"Thôi rồi."

"Dù sao tiếp qua mười vạn năm, ta còn có thể tiến đến." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa..