Chương 3833: Truyền thụ đạo thống

Chương 3833: Truyền thụ đạo thống

Tiêu Diệp ở chân truyền bảo giới hạch tâm trong khu vực cất bước.

Fair' Cổ Thần tọa hạ chân truyền đệ tử Bob, cũng không đuổi theo khó xử Tiêu Diệp, đối với Phương Đồng dạng tại bắt gấp thời gian tầm bảo.

Đạt tới trung vị Niết Thần cảnh về sau, đối mặt nguy cơ càng nhiều.

Về phần Kim Hoán Thần Thử, sớm đã hài lòng trở lại rồi Tiêu Diệp thân một bên.

Ở chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực tầm bảo, cái này tiểu gia hỏa Không biết rõ thôn phệ rồi bao nhiêu bảo vật, khí tức không còn suy yếu, vàng màu lông tóc một lần nữa toả sáng quang trạch, mà lại tự thân có một loại đáng sợ ba động ở bốc lên.

Hiển nhiên lần này thu hoạch, đủ để cho hắn ở phản tổ trên đường, lần nữa phóng ra một bước dài.

Sưu

Chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử, hóa thành một đạo kim quang, xông vào đến Tiêu Diệp thần thể bên trong.

"Chân truyền bảo giới quá mênh mông rồi."

"Ta hiện ở thực lực, còn chưa đủ mạnh a!" Trăm năm thời hạn sắp tới, Tiêu Diệp ngừng lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Cái này trăm năm thời gian bên trong.

Hắn phát hiện không có gì ngoài Bob bên ngoài, còn có không ít Cổ Thần chân truyền tiến đến rồi.

Thậm chí, còn có thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền ẩn hiện.

Chỉ là, loại này tồn tại, ở chân truyền bảo giới bên trong chỗ đặt chân khu vực, Tiêu Diệp căn bản là không có cách tiếp cận.

Sưu

Cuối cùng, Tiêu Diệp bóng dáng, bị chân truyền lệnh bài bộc phát ra quang hoa bao phủ, biến mất ở chân truyền bảo giới bên trong.

Trăm năm thời gian đi qua.

Cổ Thần quần tộc giới, giống như quá khứ, cũng không cái gì biến hóa, giai đoạn thứ tư đặc hữu khí tức tà ác, rót vào vào, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập rồi vô tận biến số.

Mà may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, đều ở lẫn nhau nơi ở nội tĩnh tu.

Bởi vì có trước chồng kỷ tin dữ, những này may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử tinh thần đều rất khẩn trương, hay không thời gian nhìn về phía đứng thẳng đứng ở quần tộc giới bên trong Cổ Thần trụ.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là.

Lúc đến bây giờ, tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ, giống nhau thường ngày, giống như là kình thiên chi trụ vậy đứng thẳng đứng, cũng không cái gì biến hóa.

Sưu

Tiêu Diệp thì là trực tiếp xông về phía mình Diệt Dương Cung, trong đó ngồi xếp bằng xuống.

"Niết Thần mẫu khí. . ."

Mới ngồi xếp bằng xuống, Tiêu Diệp thần giai ý chí, lập tức hướng phía thần thể bên trong, mười sợi nặng nề vô cùng, trầm ngưng như mây khí lưu bao phủ tới, ở tiến hành nghiên cứu.

Xuy xuy xuy!

Theo Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, trong đó một sợi Niết Thần mẫu khí rốt cục có rồi động tĩnh, nhẹ nhàng rung động, cùng hắn thần cách tiến hành giao cảm.

Lập tức, Tiêu Diệp thân thể lốp bốp rung động, giống như là một hạt tinh thần, câu thông rồi một mảnh cuồn cuộn vũ trụ, trút xuống bên dưới vô tận ánh sao, ở từng lần một cọ rửa hắn thân thể, có thần tính lực lượng đang phập phồng, chậm chạp dung nhập vào hắn thân thể bên trong.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp tinh thần chấn phấn.

Niết Thần mẫu khí ẩn chứa thần tính lực lượng, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ để diễn tả, tùy ý một sợi, liền viễn siêu hắn tưởng tượng, đối với hắn cường hóa thân thể, hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn, siêu việt hắn chỗ gặp qua, hết thảy Hỗn Độn bảo vật.

Bất quá, hắn luyện hóa tốc độ, quá chậm rãi rồi.

Dựa theo cái này tốc độ, dù cho cho hắn một cái chồng kỷ, chỉ sợ cũng luyện hóa không rồi một sợi.

"Xem ra vẫn là cần đạo thống a." Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Niết Thần cái này cảnh giới, không phải Đạo Thần cảnh có thể so sánh.

Nghĩ muốn có chỗ thành tựu, liền cần lấy chồng kỷ làm đơn vị đến lắng đọng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không tiếp tục thử nghiệm nữa, mà là tĩnh tu.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, hai thời gian mười vạn năm đi qua rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên bên trong, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, từ nhảy lên tới cực hạn cao phong, đã bắt đầu dần dần suy yếu rồi.

Đêm tối qua đi, kinh lịch bão táp tẩy lễ, tràn ngập thương lớn địa cuối cùng rồi sẽ nghênh đón quang minh rồi.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, cuối cùng cũng phải đi qua rồi.

"Lại một lần luân hồi, ta vẫn là sống sót rồi!"

"Mới chồng kỷ, sắp đến rồi!"

. . .

Cổ Thần quần tộc giới bên trong sôi trào khắp chốn, may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, đều là sôi trào lên, vừa khóc lại cười.

Hỗn Độn thế giới, đối bọn hắn hậu thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác quá tàn khốc rồi.

Mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đào thải rơi hậu thiên sinh linh, chân thực quá nhiều rồi.

Mà lại, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng không có Cổ Thần vẫn lạc rồi.

Mà ở cái này một mảnh tiếng hoan hô bên trong, như là Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Lệ Thần các loại, đối với Xích Minh Cổ Giám tu luyện có sở thành Cổ Thần đệ tử, trên thân đều có bất hủ chiến ý ở bốc lên.

Mới chồng kỷ đến, đối với còn lại hậu thiên sinh linh mà nói, là cơn ác mộng kết thúc.

Nhưng bọn hắn, còn muốn vì rồi ngày sau siêu thoát Đạo Thần cảnh làm chuẩn bị, nhất định phải đi tranh đoạt tiên thiên cam lộ.

Cơ hội này, bọn hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng giống như vậy.

Mấy ngày sau.

Chồng kỷ giao thế đặc hữu khí tức tà ác, như là thủy triều đồng dạng biến mất, đã suy yếu đến không cảm giác được rồi.

Một loại lớn địa bị chịu ngày đông giá rét tàn phá qua đi, vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức ở cách không tràn ngập mà đến, để hậu thiên sinh linh thông thể thoải mái, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Mới chồng kỷ đến rồi!

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Ông

Tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ đang nhẹ nhàng diêu động, phàm là may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, thông qua huyết thống giữa giao cảm, đều cảm nhận được, từng tôn Cổ Thần trở về rồi, một lần nữa sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Sư tôn trở về rồi!"

Diệt Dương Cung nội Tiêu Diệp, lập tức mở ra rồi hai mắt, trở nên kích động, ngóng nhìn đại biểu Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Tiêu Diệp!"

Cùng này cùng lúc, một đạo giọng ôn hòa, ở Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

Đó là Xa Nguyên Hầu, ở cách không đối với Tiêu Diệp tiến hành gọi đến.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, phóng lên tận trời, cấp tốc hướng phía Cổ Thần trụ chi đỉnh phóng đi.

Cổ Thần trụ chi đỉnh, màu tím mây mù phiêu miểu, ở huyễn hóa vạn vật.

Một vị giống như nhân loại hoàng bào thanh niên, chắp hai tay sau lưng, đứng sừng sững trên đó.

Hắn mới kinh lịch rồi giai đoạn thứ tư, nhưng cũng không có bất luận cái gì chán chường thái độ.

"Đệ tử Tiêu Diệp, bái kiến sư tôn!"

Tiêu Diệp vội vàng bên trên tiến lên đi thăm viếng.

Không thể nghi ngờ, Xa Nguyên Hầu lần này gọi đến chính mình, tất nhiên là vì rồi truyền thụ đạo thống.

Chỉ là kỳ quái là.

Giống như hắn, mới đột phá không lâu Thất Dạ bóng dáng, lại chưa từng nhìn thấy.

"Hoàng Tuyền sông, chính là ngươi không cách nào tránh né trúng đích kiếp số, liền làm sư đều không thể quấy nhiễu."

"Bất quá ngươi có thể sống sót mà đi ra ngoài, thậm chí đánh vỡ rồi gông cùm xiềng xích, vi sư thật vô cùng vui vẻ."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mỉm cười nói.

"Sư tôn, ta minh bạch." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, là sẽ không đi quấy nhiễu tọa hạ đệ tử tranh đấu.

Mà cái này chút năm, Xa Nguyên Hầu vì hắn làm, đã đủ nhiều rồi, hiện ở càng là vì rồi việc này để giải thích, hắn tự nhiên cảm kích.

"Ngươi cùng Thất Dạ, đều đã siêu thoát Đạo Thần cảnh, có tư cách đến nghiên tu vi sư đạo thống rồi."

"Hiện ở, vi sư ngược lại muốn xem xem, ngươi thích hợp loại nào đạo thống."

Xa Nguyên Hầu cũng không nói nhảm, bàn tay nâng lên, lập tức một mảnh màu tím mưa ánh sáng bay ra, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến, đem lồng chụp vào trong.

"Cổ Thần đạo thống!"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc..