Chương 3834: Ba mươi sáu đầu đạo thống

Chương 3834: Ba mươi sáu đầu đạo thống

Đối với Cổ Thần đạo thống, Tiêu Diệp sớm đã khát vọng đến cực điểm rồi.

Bây giờ có thể đụng tay đến rồi, hắn há có thể không kích động?

Rầm rầm!

Theo màu tím mưa ánh sáng bao phủ mà ra, một loại đặc biệt quy tắc đang cuộn trào, để Tiêu Diệp thân ảnh biến mất mà đi.

"Bắt đầu rồi sao?"

"Không biết rõ cái này tiểu gia hỏa, có thể thu được cái gì đạo thống?"

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, giống nhau thường ngày, tất cả may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, đều đắm chìm ở mới chồng kỷ đến trong vui sướng, nhưng còn lại phía dưới tám mươi ba cái Cổ Thần trụ chi đỉnh bên trên, đều có từng đạo thâm thúy mâu quang sáng lên, có thấp tiếng nói đang vang vọng.

Mỗi tôn Cổ Thần giữa, cũng là lẫn nhau so tài.

Nếu là tọa hạ, có thể xuất hiện một tôn cường đại đệ tử, bọn hắn tự nhiên cũng là trên mặt có quan hệ.

Cho nên, đối với còn lại Cổ Thần tọa hạ chân truyền, đi thu hoạch Đạo Thống Truyền Thừa, bọn họ đều là có chút chú ý.

Huống chi.

Lần này thu hoạch Đạo Thống Truyền Thừa, vẫn là thanh minh hiển hách Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp là Y Liêm hậu duệ, vốn là để bọn hắn lòng mang khúc mắc.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp ánh mắt chuyển biến.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới, xuất hiện ở một mảnh quy về Hỗn Độn trong kết giới.

Cái này kết giới quá đặc thù rồi, lấy Xa Nguyên Hầu thân hình vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng chống ra, cuồn cuộn mà lại hùng hồn, căn bản trông không đến hết đầu.

Xa Nguyên Hầu giống như một khỏa màu tím mặt trời, sừng sững đứng ở cái này kết giới trung ương, bốn phía xuất hiện rồi ba mươi sáu đầu thân thể to lớn Thần Long, vây quanh đối phương du động.

"Cái này cái này, hẳn là đều là đạo thống sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, cẩn thận cảm thụ, lập tức la thất thanh.

Cái này ba mươi sáu đầu Thần Long, cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là từ vô tận đạo tắc cấu thành, cùng thần thông có chút cùng loại, nhưng lại muốn so thần thông cao cấp vô số lần, tựa như có thể đoạt Hỗn Độn càn khôn tạo hóa, đến sáng tạo đủ loại kỳ tích.

Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ là cấu thành cái này ba mươi sáu đầu Thần Long cơ sở.

"Vi sư ở Hỗn Độn thế giới tất cả Cổ Thần bên trong, thực lực cũng coi là bài danh hàng đầu."

"Chính là bởi vì, vi sư ở vô tận chồng kỷ bên trong, khai sáng ra ròng rã ba mươi sáu đầu đạo thống!"

Nhìn qua Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động bộ dáng, Xa Nguyên Hầu có chút tự ngạo giải thích nói.

"Ba mươi sáu đầu đạo thống!" Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động.

Tiên thiên thần linh, chính là Hỗn Độn Đại Đạo chỗ hóa, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, tự nhiên sớm đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

Mà đạo thống, thì là tiên thiên thần linh tự thân cảm ngộ chỗ hóa, hậu thiên sinh linh lấy ra nghiên tu, tự nhiên có thể thoát khỏi huyết thống gông cùm xiềng xích.

Vẻn vẹn Xa Nguyên Hầu, liền mở ra rồi ba mươi sáu đầu đạo thống, cái kia toàn bộ Cổ Thần quần tộc, nên có bao nhiêu đầu a?

"Tiên thiên thần linh mở ra đạo thống, có thượng, trung, hạ ba phẩm phân chia, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, có thể mở ra thượng phẩm đạo thống, đây là ưu thế."

"Tỉ như vi sư mở ra ba mươi sáu đầu đạo thống, liền có hai đầu thượng phẩm đạo thống."

"Chỉ là đáng tiếc, từng ấy năm tới nay như vậy, vi sư tọa hạ chân truyền trong các đệ tử, chỉ có Hồng Hống, thu hoạch được rồi thượng phẩm đạo thống truyền thừa."

"Hi vọng ngươi, đừng cho vi sư thất vọng."

Giờ phút này, chỉ gặp Xa Nguyên Hầu hai tay kết ấn, lập tức cái kia ba mươi sáu đầu Thần Long cùng nhau gào lên, sau đó nhanh chóng hướng phía đối phương tụ lại.

Ông

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, cái kia ba mươi sáu đầu Thần Long liền biến mất không thấy gì nữa, hóa thành rồi một tòa màu tím Thông Thiên Thạch Bi.

Tấm bia đá này không nhuốm bụi trần, có trăm cao vạn trượng, vẻn vẹn đứng sừng sững ở đó, liền để Tiêu Diệp một trận kiềm chế.

"Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, thu hoạch Đạo Thống Truyền Thừa, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Đây là đạo thống thần bia, ngươi dùng bàn tay tiếp xúc, liền có thể tự động thu hoạch được, cùng ngươi bề ngoài xứng đôi Cổ Thần đạo thống rồi." Ở Tiêu Diệp nghi hoặc thời khắc, Xa Nguyên Hầu mở miệng giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, trong lòng có chút khẩn trương, hướng phía đạo thống thần bia mà đi.

Hắn tự nhiên hi vọng, có thể thu được thượng phẩm đạo thống.

Mà dựa theo Xa Nguyên Hầu giải thích, tấn thăng Niết Thần cảnh về sau, thực lực càng mạnh, thu hoạch đạo thống liền cao cấp.

Hắn lấy thiên hổ thần pháp đột phá, đối với tự thân thực lực tràn ngập rồi lòng tin.

Nhưng có thể hay không thu hoạch được thượng phẩm đạo thống truyền thừa, hắn cũng không có lòng tin.

Bởi vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ, trước mắt chỉ có Hồng Hống làm đến rồi, độ khó quá lớn rồi.

Ầm

Giờ phút này, Tiêu Diệp nâng lên tay trái, hướng phía đạo thống thần bia vỗ tới.

Oanh

Tiêu Diệp bàn tay mới vừa vặn tiếp xúc, lập tức đạo thống thần bia liền chấn động lên, bộc phát ra ức vạn sợi quang hoa.

Mặc vàng liệt thạch đạo âm vang vọng mà lên, dội thẳng Tiêu Diệp hai lỗ tai.

Cùng lúc, Tiêu Diệp toàn thân rung động lên, toàn thân nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, hắn chỗ chưởng khống rất nhiều thần thông đều ở tự phát thôi động, thậm chí cả tự thân thần huyết, đều là nhanh chóng chạy vọt lên, cùng đạo thống thần bia tiến hành giao cảm.

"Có thể làm cho đạo thống thần bia, sinh ra mãnh liệt như thế cảm ứng."

"Xem ra ngươi đạt được thượng phẩm đạo thống truyền thừa, tuyệt đối không có vấn đề."

Một bên Xa Nguyên Hầu, cũng là không khỏi sợ hãi thán phục nói.

Trên thực tế.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên nhìn ra Tiêu Diệp sâu cạn rồi, cho nên đối với đối phương, cũng là bao hàm rồi mong đợi.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống.

Oanh

Đạo thống thần bia bên trên đạo tắc phun trào, một đầu to lớn Thần Long hiển hiện rồi đi ra, quấn quanh hướng Tiêu Diệp bàn tay, muốn hướng phía hắn thân thể không có đi.

"Hoàng kỳ đạo thống sao?"

"Quả nhiên là thượng phẩm đạo thống!"

Xa Nguyên Hầu gặp này hai mắt tỏa sáng, lộ ra rồi nụ cười.

Nào có thể đoán được sau một khắc, hắn liền biểu lộ cứng đờ.

Bởi vì đạo thống thần bia bên trên, dị biến nảy sinh!

Ông

Lại có một đầu Thần Long hiển hiện rồi đi ra.

Nó hiện ra xanh trắng hai màu, thân thể to lớn vô biên, toàn thân lóng lánh vô tận đạo tắc, có một loại độc tôn Hỗn Độn khí khái, mới xuất hiện nháy mắt, liền để đại biểu hoàng kỳ đạo thống Thần Long run rẩy, lại bị chen đến rồi một bên.

Bạch

Về phần cái kia xanh trắng hai màu Thần Long, thì là hóa thành một vệt sáng, dọc theo Tiêu Diệp cánh tay, hướng phía hắn thân thể vọt thẳng đi.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp não hải oanh minh, rút lui rồi mấy bước, chỉ cảm thấy tự thân khí tức, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Mà cùng này cùng lúc, trước mắt đạo thống thần bia, cũng là cấp tốc ảm đạm xuống, bình tĩnh lại.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đầu có chút choáng váng.

Vừa rồi cái kia hết thảy, phát sinh quá đột ngột rồi.

Mắt thấy hắn rõ ràng liền muốn thu hoạch được, thượng phẩm đạo thống truyền thừa, kết quả lại đột nhiên, bị một loại khác đạo thống cắt đứt rồi?

"Sư tôn. . ."

Tiêu Diệp hướng phía Xa Nguyên Hầu, ném đi rồi hỏi thăm ánh mắt, đã thấy đến đối phương biểu lộ, trở nên tương đối khó nhìn, lập tức giật mình trong lòng, sinh ra rồi dự cảm bất tường.

"Ta mở ra rồi ba mươi sáu đầu đạo thống bên trong, có một đầu cực kỳ đặc thù."

"Đó là một đầu, không cách nào phán đoán nó phẩm cấp đạo thống, cùng còn lại đạo thống so ra, hiệu quả tàn khuyết."

"Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh nghiên tu về sau, tiền đồ có hạn, không cách nào thay đổi càn khôn, đột phá đến trung vị, thậm chí cả thượng vị Niết Thần cảnh." Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, Xa Nguyên Hầu chậm rãi nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng..