Chương 3835: Tên là Đông Mông

Chương 3835: Tên là Đông Mông

Tiên thiên thần linh đạo thống, chính là Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, ở cái này cảnh giới, đi được càng xa ỷ vào.

Bây giờ hắn truyền thừa đến đầu này đạo thống, không cách nào làm cho hắn cảnh giới lấy được đột phá, cái này không á Vu Tình thiên phích lịch!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép xuống trong lòng thất vọng, ở cẩn thận hỏi thăm.

Niết Thần cảnh chân truyền, thu hoạch được như thế nào đạo thống, hoàn toàn là tự thân nhân tố quyết định, liền tiên thiên thần linh cũng vô pháp đi cưỡng ép cải biến.

Bây giờ sự tình đã phát sinh, bi quan vô dụng, còn không bằng cẩn thận hiểu rõ, có lẽ còn có khác cách khác.

Dù sao đầu này đạo thống, liền Xa Nguyên Hầu đều không thể phán đoán phẩm cấp, khẳng định có nó chỗ đặc thù.

"Này đạo thống, tên là 'Đông Mông ' chính là vi sư mở ra ba mươi sáu đầu đạo thống bên trong, tốn hao thời gian nhiều nhất, tại vi sư trong tay, có thể phát huy ra siêu cường uy lực."

"Nhưng này đạo thống thuộc về kiếm tẩu thiên phong, hậu thiên sinh linh đi nghiên tu, duy nhất tác dụng, chính là nhanh chóng cường hóa thân thể cùng bản nguyên, cảnh giới lại không cách nào đột phá."

"Bởi vì này đạo thống, cũng không bao hàm cấp tám, cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên."

"Nói chung, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, căn bản không đủ tư cách thu hoạch được đầu này đạo thống truyền thừa, liền ngay lúc đó Hồng Hống đều không được." Xa Nguyên Hầu chậm rãi giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, bình tĩnh lại.

Như thế nói đến, đầu này đạo thống uy lực rất là không tầm thường.

Hắn cũng là bởi vì căn cơ hùng hậu, mới chạm tới rồi.

"Nghiên tu Đông Mông đạo thống, không cách nào tăng cường Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đột nhiên trong lòng nhất động.

Nên biết rõ.

Hắn bây giờ thân có, bát tinh Cổ Thần huyết thống, bản thân liền bao hàm rồi, cấp tám năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên.

Ở giai đoạn thứ ba chém giết thời điểm, hắn liền đã nghiệm chứng qua rồi, dù cho không đi nghiên tu Cổ Thần đạo thống, liền có thể tiếp tục tăng cường, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ rồi.

Điểm này, chỉ sợ liền cao cao tại thượng Cổ Thần, cũng không biết hiểu.

Dù sao bát tinh Cổ Thần huyết thống, vốn cũng không tồn tại.

Mà dựa vào loại này huyết thống, đi tăng gia tăng nói lĩnh ngộ tốc độ, cố nhiên so ra kém nghiên tu đạo thống, nhưng ít ra sẽ không để cho hắn cảnh giới ngừng bước không tiến.

"Lấy hi sinh lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ, đem đổi lấy uy lực cường hãn Đông Mông đạo thống, cũng coi là đáng giá rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong mắt tinh mang lấp lóe.

"Thôi được."

"Xem ra cái này Đông Mông đạo thống thiếu hụt, cũng khó không được ngươi."

"Nếu là tương lai, ngươi có thể sáng tạo kỳ tích, đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, còn có thể đi nghiên tu đầu thứ hai, thứ ba đầu đạo thống." Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ngữ hàm thâm ý nói.

Trên thực tế, hắn sớm đã phát hiện Tiêu Diệp huyết thống huyền bí rồi.

Chỉ là Đông Mông đạo thống quá mức đặc thù rồi, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách tiếp xúc đến.

Kết quả Tiêu Diệp lại thu hoạch được rồi truyền thừa, đối phương tương lai đường sẽ như thế nào, hắn cũng vô pháp dự đoán rồi.

Một cái không tốt, nói không chừng thật sẽ khốn tại hạ vị Niết Thần cảnh.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp gật gật đầu, cùng Xa Nguyên Hầu ngầm hiểu lẫn nhau.

Soạt

Tiêu Diệp thu hoạch Đạo Thống Truyền Thừa kết thúc, Xa Nguyên Hầu cũng không cần phải nhiều lời nữa, bàn tay vung lên, lập tức trước mắt đạo thống thần bia ầm vang tiêu tán.

Cùng lúc, cái này to lớn kết giới, cũng là mãnh liệt rung chuyển, chậm rãi biến mất mà đi.

Chỉ là trong nháy mắt, Tiêu Diệp liền đã lại xuất hiện ở Cổ Thần trụ đỉnh.

"Sư tôn, ta còn có một số sự tình muốn thỉnh giáo."

Tiêu Diệp chần chờ chỉ chốc lát, mở miệng nói.

Liên quan tới Cổ Thần con nối dõi, cùng Thất Dạ lai lịch, hắn chân thực hiếu kỳ, muốn thỉnh giáo Xa Nguyên Hầu.

"Có chút sự tình, đợi đến rồi nhất định thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết được."

"Ngươi đi trước đi."

Nhưng mà Xa Nguyên Hầu, lại chỉ là phất phất tay, không muốn nói thêm.

"Sư tôn, đệ tử cáo từ."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể cách không ôm quyền hành lễ, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi.

Bây giờ, mới chồng kỷ đến.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, phảng phất nghênh đón rồi tân sinh.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, đều lần lượt rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới rồi.

"Sư tôn còn không có gọi đến Thất Dạ, Không biết rõ hắn đến lúc đó, sẽ thu hoạch được như thế nào Đạo Thống Truyền Thừa."

"Vẫn là nói, hắn bản thân liền không cần đi nghiên tu, còn lại Cổ Thần đạo thống?"

Tiêu Diệp thân hình sừng sững đứng ở trên không trung, xa xa nhìn qua màu tím dãy núi dưới chân, toà kia đình viện, nhẹ giọng tự nói nói.

Thất Dạ đã trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Ở giai đoạn thứ tư bên trong, cũng không từng lộ diện, bây giờ còn ở trong đình viện tĩnh tu, chưa từng rời đi.

"Được rồi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng là mở ra rồi truyền tống trận, trực tiếp rời đi.

Hắn vội vã nghĩ muốn đi nghiên tu Đông Mông đạo thống, tìm tòi hư thực.

"Xa Nguyên Hầu, ngươi tọa hạ vị này thiên tài đệ tử, vậy mà đạt được rồi vô dụng nhất đạo thống sao?"

"Thật sự là đáng tiếc rồi, kẻ này chỉ sợ rất khó có đại thành tựu rồi."

. . .

Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, lập tức mấy cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, đều có thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Ngươi chờ đều là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, lẽ nào cũng phải nhúng tay, hậu thiên sinh linh sự tình?"

Xa Nguyên Hầu nghe vậy khóe miệng kéo một cái, lạnh lùng đáp lại nói.

Bây giờ quần tộc giới bên trong Cổ Thần bên trong, còn có mấy tôn, bởi vì Y Liêm quan hệ, đối với Tiêu Diệp có chút cừu thị.

Tiêu Diệp quật khởi, là mang cho Cổ Thần quần tộc thự quang.

Nhưng khi đó, ở giai đoạn thứ ba, Tiêu Diệp bị cường địch bốn phía tấn công, còn có một bộ phận Cổ Thần chân truyền chưa từng hiện thân che chở, chỉ sợ cũng cùng cái kia mấy tôn Cổ Thần có quan hệ.

"Ha ha, Xa Nguyên Hầu, ngươi, ngược lại là đường hoàng."

"Kẻ này phong mang quá đáng rồi, đến lúc đó nếu là bị còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử nhằm vào, hi vọng ngươi nhớ kỹ hôm nay."

Trong đó một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, thanh âm uy nghiêm tiếp tục quanh quẩn, sau đó lại không động tĩnh.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Mới kết thúc giai đoạn thứ tư, tuy nhiên cũng không tiên thiên thần linh vẫn lạc, nhưng lại có to lớn thần giai bản nguyên trôi qua, khiến cho Hỗn Độn trong hư không, khắp nơi đều lưu động bất hủ thần quang, rất nhiều bị chấn nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều bị tái tạo rồi.

Cái này rất giống một loại luân hồi.

Bây giờ, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, bộ phận thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đều đang điều động, vì rồi tìm kiếm, tranh đoạt tiên thiên cam lộ mà chiến.

Mà ở trong quá trình này, Cổ Thần quần tộc, tự nhiên là chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, đều là thu hoạch phong phú.

Về phần Cổ Thần quần tộc, những cái kia siêu thoát Đạo Thần cảnh chân truyền, cũng ở phân tán ở các nơi, hưởng chịu mới chồng kỷ an bình.

Ừm

"Tiêu Diệp ở Cổ Thần quần tộc giới, chỗ truyền thừa đến đạo thống, lại là Xa Nguyên Hầu đại nhân mở ra, không có phẩm cấp đầu kia?"

Một chỗ lưu động thần thánh ánh sáng chói lọi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang, lấy ra chính mình chân truyền lệnh bài, thu hoạch được thứ nhất tin tức về sau, ngừng lại thời thần màu kinh ngạc.

"Nghe nói cái này tiểu tử, ở chân truyền bảo giới bên trong, không biết sống chết, lại đắc tội rồi Bảo Bột sư huynh, hiện ở lại có rồi loại này tao ngộ, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Ngay sau đó, Vi Chính Quang ha ha phá lên cười.

Đối với Tiêu Diệp huyết thống bí mật, hắn đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, bây giờ mới chồng kỷ giao thế trùng kích đi qua, hắn vốn là chuẩn bị động thủ rồi.

Bây giờ nghe được quy tắc này tin tức, há có thể không hưng phấn?.