Chương 3836: Vi Chính Quang khiêu chiến

Chương 3836: Vi Chính Quang khiêu chiến

Mới chồng kỷ đến.

Ngũ đại cấm thiên, đều hoàn toàn như trước đây, ở mới chồng kỷ bên trong khôi phục nguyên khí, ở tái tạo được gấp kỷ giao thế trùng kích chỗ sụp đổ trật tự.

Cùng lúc, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, cũng ở trù tính tuyển nhận mới đệ tử, bổ sung máu mới rồi.

Cái này, liền tựa như một trận luân hồi, ở mỗi cái chồng kỷ đều sẽ trình diễn.

Nhưng cùng qua lại khác biệt chính là, chuyển sinh lớn cấm thiên, siêu thoát Đạo Thần cảnh tồn tại ở giữa, lại rõ ràng nhiều một chút, nặng nề bầu không khí.

Bởi vì.

Lực Thần con nối dõi xuất hiện, thậm chí ở giai đoạn thứ ba, giết sạch rồi mấy tôn, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, giống như cảnh báo huýt dài, mang cho bọn hắn cực lớn uy hiếp.

Truyền thuyết đã trở thành sự thật.

Cái này đối với Hỗn Độn thế giới bố cục, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Ở mới chồng kỷ bên trong, chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, đều rõ ràng phát hiện, ngũ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều là động tác tấp nập.

Tựa hồ tôn này Lực Thần con nối dõi xuất hiện, cũng làm cho bọn hắn nhìn thấy rồi hi vọng.

Có xác thực tin tức vạch, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tương lai còn sẽ có thứ hai tôn, vị thứ ba, thần linh con nối dõi xuất hiện, để Hỗn Độn thế giới triệt để tiến vào, Thần Tử thời đại.

Cùng loại này cao quý tồn tại, cùng một chỗ nghênh đón sau này chồng kỷ giao thế trùng kích, tuyệt đối là tất cả hậu thiên sinh linh bi kịch, bởi vì đến lúc đó biến số sẽ lớn hơn.

Đối với cái này, Tiêu Diệp không quan tâm chút nào.

Thời gian cực nhanh.

Cách hắn rời đi Cổ Thần quần tộc giới, đã qua rồi hơn năm trăm năm rồi, tung tích phiêu miểu, liền còn lại Cổ Thần chân truyền, đều không thể dò xét đối phương chỗ ở.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị tái tạo.

Rầm rầm!

Một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh bên trên, cuồng phong phẫn nộ gào thét, sa mạc khắp nơi, đây là một mảnh khô cằn chi địa, hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác.

Một tòa bảy tầng thạch tháp, bao phủ ở phô thiên cái địa cát bụi bên trong, mười phần không đáng chú ý.

Tiêu Diệp, chính ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp huyết nhục trong suốt, trên thân thể đạo văn xen lẫn, phóng thích ra thần uy như là nộ hải cuồng đào vậy chập trùng không chừng, để Thời Gian Tháp tầng thứ sáu không gian, đều đang nhẹ nhàng rung chuyển.

Mà thu được đạo thống truyền thừa về sau, Tiêu Diệp khí tức, phát sinh rồi rõ ràng biến hóa.

Nó Niết Thần thân thể mỗi một tấc, đều hiện lên rồi nòng nọc như vậy thần linh văn tự, lít nha lít nhít một mảnh.

Cẩn thận nhìn lại, những này thần linh văn tự đều có ngàn vạn chúng biến hóa, khó mà nắm lấy, ẩn chứa đủ loại uy năng, mỗi một cái đều giống như một bộ, cuồn cuộn thần linh kinh thư.

Những này thần linh văn tự, tạo thành nội dung, quả thực cuồn cuộn tới cực điểm, cho dù là Xích Minh Cổ Giám, đều xa xa không thể so sánh.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp hai mắt đóng lại, thuế biến sau thần giai ý chí, bao phủ rồi những này thần linh văn tự, đang không ngừng tiến hành thôi diễn.

"Tiên thiên thần linh mở ra đạo thống, quả nhiên đáng sợ!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Từ khi rời đi Cổ Thần quần tộc giới về sau, hắn liền trốn vào Thời Gian Tháp nội bế quan, chỉ vì nhìn rõ Đông Mông đạo thống, tiến hành toàn diện hiểu rõ.

Ngoại giới năm trăm năm.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại đã vượt qua rồi hai vạn năm ngàn năm.

"Ta cảm giác, Đông Mông đạo thống, so còn lại thượng phẩm đạo thống uy lực, còn cường hãn hơn quá nhiều, thật sự là nhặt được bảo rồi!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trên khuôn mặt hiển hiện kích động chi sắc.

Tốn hao thời gian lâu như vậy, hắn cũng từng bước hiểu rõ Đông Mông đạo thống đáng sợ.

Đông Mông đạo thống vô cùng đơn giản thô bạo, là một loại thuần túy, nhanh chóng cường hóa thân thể, cùng thần giai bản nguyên đạo thống.

Nó nội dung cuồn cuộn, tổng cộng chia làm Ngũ trọng, một nặng một tầng thiên.

Một khi nghiên tu có thành, chỉ dựa vào thân thể cùng thần giai bản nguyên, cũng có thể có được cực kỳ kinh khủng thực lực.

Thậm chí, một khi tu luyện tới Ngũ Trọng Thiên, để hậu thiên sinh linh huyết nhục, phát sinh biến hóa, không còn thuần túy là từ thần lực cấu thành, đúc thành ra 'Đông Mông thần cốt' .

Đến lúc, có thể phát huy ra uy lực, so bất luận cái gì thượng phẩm đạo thống còn mạnh hơn.

Chỉ là, hậu thiên sinh linh muốn nghiên tu này đạo thống, căn bản không có khả năng.

Bởi vì Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, tầng thứ ba, cần trung vị Niết Thần cảnh, mới có thể nghiên tu.

Về phần thứ tư nặng cùng đệ ngũ trọng, cần thượng vị Niết Thần cảnh, mới có thể nghiên tu.

Nhưng hết lần này tới lần khác này đạo thống, lại không ẩn chứa Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, nghiên Tu Giả cảnh giới, lại như thế nào có thể tăng lên?

Cái này đối với phổ thông hậu thiên sinh linh mà nói, vốn là là một đầu, không cách nào đi đường.

"Nhưng ta bản thân liền có, bát tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại căn cơ cùng bản nguyên cường hãn, viễn siêu cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh."

"Đông Mông đạo thống, hoàn toàn chính xác rất thích hợp ta rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, sớm đã không còn ngày xưa cái kia vậy thất vọng rồi.

"Tới trước thử một chút!"

"Lấy ta căn cơ, đến nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, vấn đề cũng không lớn!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, quẳng đi các loại tạp niệm.

Đông Mông đạo thống thực sự quá cuồn cuộn, nhưng thông qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, hắn đã sơ bộ quen thuộc rồi, tầng thứ nhất nội dung.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm quyết tâm đi, bắt đầu phỏng đoán.

Theo thời gian trôi qua.

Lập tức, Tiêu Diệp trên thân thể thần linh văn tự, có bộ phận trở nên sáng ngời lên, cùng hắn thần cách tiến hành cộng minh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng nhau phóng lên tận trời, cũng đang không ngừng rung động.

Xuy xuy xuy!

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp thể nội một sợi Niết Thần mẫu khí chịu đến rồi thôi động, tự động bay ra, bạo phát xuất thần tính lực lượng, không ngừng hướng phía hắn thần thể phun trào mà đi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, thần thể mỗi một tấc, đều bộc phát ra ức vạn sợi thần quang.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Khi lấy được Niết Thần mẫu khí về sau, hắn liền nếm thử tiến hành luyện hóa, nhưng tốc độ quá mức chậm chạp rồi.

Dù cho một cái chồng kỷ, đều khó mà luyện hóa trong đó một sợi.

Nhưng giờ phút này thi triển Đông Mông đạo thống về sau, luyện hóa tốc độ tăng lên đâu chỉ ức vạn lần? Đây quả thực là bay vọt về chất.

Hắn cảm giác chỉ cần vài vạn năm, chỉ sợ cũng có thể luyện hóa trong đó một sợi rồi.

"Đây cũng quá đáng sợ đi!" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Nên biết rõ.

Căn cứ Bảo Bột nói, cho dù hắn đi nghiên tu đạo thống, tối thiểu nhất cũng phải tốn hao ngàn vạn năm thời gian, mới có thể luyện hóa cái kia mười sợi Niết Thần mẫu khí a.

"Không hổ là Đông Mông đạo thống, quá bá đạo rồi!" Tiêu Diệp tinh thần chấn phấn.

Có này đạo thống mang theo, ở tăng thêm Thời Gian Tháp ưu thế, hắn không được bao lâu, liền có thể đem cái này mười sợi Niết Thần mẫu khí cho toàn bộ luyện hóa rồi.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị chìm tâm lúc tu luyện, đột nhiên thần màu nhất động, lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài.

Giờ phút này, chân truyền lệnh bài chính ở phát sáng, hiển nhiên có còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, truyền đến rồi tin tức.

"Ta ở Thời Gian Tháp bên trong, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử không cách nào xác định phương vị của ta, nhưng lại có thể truyền tin."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó.

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe nói ngươi đã thu hoạch được rồi Đạo Thống Truyền Thừa, lấy ngươi tư chất, nghiên tu đạo thống về sau, thực lực khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh."

"Ta đối với ngươi, cảm thấy rất hứng thú."

"Bây giờ đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến, tại hai vạn năm sau một trận chiến, xin hỏi ngươi có dám ứng chiến?"

Lập tức, một đạo quen thuộc câu nói, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn mà ra.

"Là Vi Chính Quang!"

"Hắn lại muốn cùng ta đánh một trận?"

Tiêu Diệp hai mắt, lập tức có chút nheo lại..