Chương 3837: Ứng rồi lại có làm sao?

Chương 3837: Ứng rồi lại có làm sao?

Đối với Vi Chính Quang, Tiêu Diệp tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Đối phương tu luyện dài đến sáu mươi chồng kỷ, đã cực kỳ tiếp cận trung vị Niết Thần cảnh rồi.

Ở Cổ Thần quần tộc, cùng cảnh giới chân truyền bên trong, thực lực có thể xếp hạng thứ ba.

Chỉ là làm người lại không được tốt lắm.

Năm đó, hắn hiện thân tham dự giai đoạn thứ ba đại quyết chiến thời điểm, liền từng tao ngộ Vi Chính Quang khó xử, nếu không có Cố Triệu hiện thân, đại chiến khẳng định không thể tránh né.

Bây giờ đối phương khiêu chiến chính mình, khẳng định là hướng về phía điểm này mà đến.

"Ta huyết thống, đã sớm gây nên rất nhiều, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử chú ý rồi, đặc biệt là cái này Vi Chính Quang."

Tiêu Diệp trầm ngâm.

Hắn có tự mình hiểu lấy.

Nếu như không tính thời gian Đại Đạo lời nói, hắn bây giờ thực lực, hoàn toàn chính xác rất khó cùng Vi Chính Quang chống lại.

Cho dù là tôn đao thần thông thức thứ sáu uy lực, tuy nhiên kinh người, nhưng bị hạn chế cũng là cực lớn.

Mà Vi Chính Quang nghiên tu Cổ Thần đạo thống nhiều năm, chưởng khống tuyệt chiêu tuyệt đối rất nhiều.

Cái này một trận chiến, hắn phần thắng cũng không lớn.

"Bất quá, trận chiến này ở hai vạn năm về sau. . ."

Tiêu Diệp thôi động thần giai ý chí, bao phủ ở trong tay chân truyền lệnh bài, chỉ có ngắn ngủi một chữ, tiến hành đáp lại, "Chiến!"

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại người sợ phiền phức.

Đã Vi Chính Quang muốn cùng hắn một trận chiến, vậy hắn ứng rồi lại có làm sao?

Vừa vặn mượn cái này một trận chiến, đi chấn nhiếp những cái kia, nhớ thương hắn huyết thống bí mật, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Về phần trung vị thậm chí cả thượng vị, Niết Thần cảnh chân truyền, mặc dù chú ý tới rồi hắn huyết thống, hẳn là hứng thú cũng không phải quá lớn.

Bằng không, sớm đã động thủ rồi.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp thu hồi chân truyền lệnh bài, tiếp tục ở Thời Gian Tháp nội nghiên tu Đông Mông đạo thống.

"Cái này tiểu tử, vậy mà thật ứng chiến rồi!"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ lưu động thần thánh ánh sáng chói lọi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang, cầm chân truyền lệnh bài, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Mới chồng kỷ đến.

Biết được Tiêu Diệp, thu hoạch được rồi không có phẩm cấp Đạo Thống Truyền Thừa về sau, hắn vạn phần kinh hỉ, lập tức lên đường, tìm kiếm Tiêu Diệp.

Chỉ là Tiêu Diệp rời đi Cổ Thần quần tộc giới về sau, tránh ở Thời Gian Tháp nội tu luyện, ở đâu là hắn có thể tìm tới?

Vì thế, hắn bất đắc dĩ phía dưới, lúc này mới ôm một tia hi vọng, đối với Tiêu Diệp khởi xướng rồi khiêu chiến, không nghĩ tới đối phương thống khoái như vậy, liền đáp ứng rồi.

Bạch

Ngay sau đó, Vi Chính Quang thông qua chân truyền lệnh bài, cấp tốc truyền tống rồi quyết đấu địa điểm tọa độ, kết quả một đầu khác Tiêu Diệp, lại không có chút nào đáp lại rồi.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi đã ứng chiến rồi, đến lúc đó ngươi còn muốn làm súc đầu ô quy, cũng không có biện pháp xuống đài!"

Vi Chính Quang cười lạnh, cấp tốc thôi động chân truyền lệnh bài, đem tin tức truyền đi.

Cổ Thần chân truyền đệ tử, ngày thường cũng sẽ luận bàn, xác minh cảm ngộ, lẫn nhau xúc tiến.

Loại này khiêu chiến, tự nhiên rốt cuộc phổ thông bất quá rồi.

Dù sao nhường chỗ ngồi bên dưới chân truyền đệ tử, so sánh hơn thua, đây cũng là Cổ Thần chỗ vui ý kiến đến, đây là bọn hắn ở giữa, một loại đấu phương thức.

Cho nên, một khi ứng chiến, liền không thể không đánh mà chạy, không phải vậy rớt, chính là Cổ Thần mặt.

"Cái gì? Vi Chính Quang lại muốn khiêu chiến Tiêu Diệp!"

Rất nhanh, phân tán ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi Cổ Thần chân truyền đệ tử, toàn bộ đều bị kinh động rồi, nghị luận ầm ĩ, có người lo lắng, có người trầm mặc không nói, phản ứng không giống nhau.

"Cái này Tiêu Diệp, lá gan thật đúng là đủ lớn!"

Thậm chí, liền một số trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều nghe nói rồi cái này tin tức.

Tiêu Diệp mặc dù lại cường đại, cuối cùng mới đột phá không lâu, tu luyện tuế nguyệt, càng là xa xa không thể cùng Vi Chính Quang so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp truyền thừa đến đạo thống, vẫn là không có phẩm cấp.

Ở loại tình huống này bên dưới, Vi Chính Quang chủ động đối với Tiêu Diệp khởi xướng khiêu chiến, thật sự là có chút lấy lớn lấn nhỏ rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn sao có thể ứng chiến!"

Mây khói cuốn lên, cảnh sắc hợp lòng người Xích Hà Vân Cốc bên trong, Thái Sơn, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền, ở mới chồng kỷ, nơi này chỗ liệu thương cùng tu luyện, biết được cái này tin tức, đều là vừa kinh vừa sợ.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là quá hồ đồ rồi!"

Một thân áo xanh, có được thư sinh khí chất Khúc Lương đứng dậy, biểu lộ khó coi.

Mặc dù nói, lúc trước tôn này Lực Thần con nối dõi, ở mới chồng kỷ bên trong, cũng không hiện thân lần nữa rồi.

Nhưng mới chồng kỷ đến, bao nhiêu hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền đệ tử rục rịch, nghĩ muốn tìm tòi, Tiêu Diệp huyết thống huyền bí?

Cũng may mắn Tiêu Diệp ẩn thân ở Thời Gian Tháp nội.

Bây giờ đồng ý cùng Vi Chính Quang một trận chiến, lại không xách trận chiến này, phải chăng có thể thắng, chỉ là đến lúc đó biến số, chính là cực lớn.

Làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn, càng là không nói một lời, thôi động chính mình chân truyền lệnh bài, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp câu thông, nhưng lại không có chút nào đáp lại.

Tiêu Diệp sớm đã đắm chìm ở trong tu luyện.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp thân tựa hồ một hạt tinh thần, câu thông rồi một mảnh cuồn cuộn vũ trụ, cái kia một sợi Niết Thần mẫu khí, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, không ngừng bị tiêu hao.

Mà Niết Thần mẫu khí chỗ bộc phát ra thần tính lực lượng, cùng hắn trên thân thể, sáng lên bộ phận thần linh văn tự, giao hòa vào nhau, lấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo vì cơ sở, hướng phía hắn thân thể các nơi lan tràn mà đi, chính ở sinh ra các loại vi diệu biến hóa.

Hắn không cần tận lực, chỉ là vận chuyển Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, liền có thể không ngừng luyện hóa cái kia một sợi Niết Thần mẫu khí.

"Đông Mông đạo thống, nói vì vật, trong đó có vật. . ."

Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống, tựa như là một con cá, ở trong biển rộng du lịch lấy, vô cùng thoải mái, tâm thần tựa như đều thuế biến rồi đồng dạng.

Đây là một loại, cùng tu luyện thần thông, hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Thời gian, ở vô thanh vô tức trung trôi đi mà qua.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp bị bừng tỉnh rồi.

"Cái này. . ."

Hắn giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Cái kia một sợi Niết Thần mẫu khí, hắn vậy mà toàn bộ đều luyện hóa rồi!

"Vừa mới qua đi mười vạn năm a!" Cảm nhận được trôi qua thời gian, Tiêu Diệp lập tức mặt màu ngạc nhiên.

Lấy Đông Mông đạo thống, luyện hóa Niết Thần mẫu khí tốc độ, so với hắn dự tính nhanh hơn!

Soạt

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nắm chặt song quyền, lập tức cảm giác được một cỗ bành trướng, quét ngang vạn cổ kinh khủng lực lượng, ở trong thân thể dũng động.

Nó trong thân thể, giống như là từng đầu Thần Long ở chiếm cứ.

"Chỉ là luyện hóa rồi một sợi Niết Thần mẫu khí, ta thân thể, còn có thần giai bản nguyên, vậy mà liền bị cường hóa rồi nhiều như vậy?"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Hắn cảm giác, nếu là lại đối đầu rồi, năm đó Dực Thần quần tộc Vệ Đạo, không cần vận dụng còn lại thủ đoạn, giản duy nhất quyền liền đủ trấn áp rồi!

"Niết Thần mẫu khí, không hổ là tu luyện đạo thống chí bảo, có thể cho Đông Mông đạo thống ưu thế, lớn nhất phát huy ra!"

"Vi Chính Quang khiêu chiến ta, là chỉ biết Đông Mông đạo thống không có phẩm cấp, lại không biết đầu này đạo thống đáng sợ."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cái này mười vạn năm, vẫn chỉ là Thời Gian Tháp nội thời gian.

Ngoại giới mới đi qua hai trăm năm mà thôi!

Sưu

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức lại có một sợi Niết Thần mẫu khí bay ra.

"Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, bác đại tinh thâm, ta có thể nhờ vào đó, từ đó lột xác ra, đạo thống tuyệt chiêu. . ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng mà xuống, tiếp tục nghiên tu..