Chương 3838: Thuế biến tuyệt chiêu

Chương 3838: Thuế biến tuyệt chiêu

Tiên thiên thần linh mở ra đạo thống, ẩn chứa tự thân cảm ngộ.

Hậu thiên sinh linh đi nghiên tu, có thể thay đổi càn khôn, đánh vỡ huyết thống gông cùm xiềng xích, mà muốn ở đây chờ trên cơ sở, lột xác ra tuyệt chiêu, độ khó quá lớn rồi.

Bởi vì cái này cũng không giống như là Đạo Thần cảnh, đạt được thần thông truyền thừa về sau, trực tiếp tiến hành thôi diễn.

Phóng tầm mắt chuyển sinh lớn cấm thiên những cái kia Niết Thần, cái nào không phải tốn hao mấy cái, thậm chí mười cái chồng kỷ, mới làm được?

Mà Tiêu Diệp, lại nghĩ muốn ở ngắn hạn nội làm đến, cái này không thua kém thiên phương dạ đàm.

Nhưng hắn nhưng lại có một số lòng tin.

Bởi vì thông qua những năm này bế quan nghiên tu, Tiêu Diệp sớm đã phát hiện, Đông Mông đạo thống, chính là kiếm tẩu thiên phong, cũng không ẩn chứa đại đạo bản nguyên, ngược lại là không có còn lại thượng phẩm đạo thống cái kia vậy rườm rà, chỗ thuế biến tuyệt chiêu, độ khó tuyệt đối phải thấp một số.

Đây là ưu thế.

Nhưng không thể nghi ngờ.

Đây là một đầu cực kỳ khó đi con đường, tràn ngập rồi long đong.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng lại chưa bao giờ từ bỏ.

Thời gian trôi qua.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp bên trong bế quan không ra, một lòng nghiên tu Đông Mông đạo thống.

Không thể không nói, Đông Mông đạo thống, ở cường hóa Niết Thần thân thể, thần giai bản nguyên phương diện, tốc độ hoàn toàn chính xác viễn siêu còn lại đạo thống.

Mà lại, Tiêu Diệp vận khí không tệ, còn tìm đến rồi mười sợi, cực kỳ hiếm thấy Niết Thần mẫu khí.

Hắn thân thể, cùng thần giai bản nguyên, đều ở lấy cực kỳ khủng bố tốc độ, ở tấn mãnh tăng lên, có thể xưng một loại kỳ tích.

Trừ cái đó ra.

Tiêu Diệp cũng là phân ra rồi một bộ phận tinh lực, đang nghiên cứu hắn Cổ Thần huyết thống.

Đông Mông đạo thống, cũng không ẩn chứa Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, hắn nghĩ muốn lấy được cảnh giới bên trên đột phá, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tự nhiên cũng không thể hạ xuống, cần cùng Đông Mông đạo thống, tề đầu tịnh tiến.

Cái này đẳng cấp Cổ Thần huyết thống, ở phía sau trời sinh linh bên trong, là xưa nay chưa từng có.

Tiêu Diệp tuy nhiên đạt được rồi, nhưng như là thất tinh Cổ Thần huyết thống đồng dạng, cần thông qua thối luyện, mới có thể từng bước chưởng khống, kích phát mạnh hơn uy năng.

Mà lại, chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp chính mình đi mầy mò, chỉ có thể thông qua trước kia Ngưng Huyết Thần thuật đi tham khảo, đi tổng kết.

Ở trong tu luyện, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn thế giới đã qua rồi vạn năm.

Mà Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp bên trong, lại đã vượt qua rồi năm trăm vạn năm rồi.

Hắn trong thân thể thần huyết lao nhanh, khuếch tán ra Đại Đạo thanh âm, cùng kinh khủng huyết thống uy năng xen lẫn, chật ních rồi toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân thể, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên, mỗi một loại Đại Đạo tia, vậy mà đều tiếp cận sáu vạn cây nhiều rồi.

Rất hiển nhiên.

Những năm này, Tiêu Diệp ở tự thân huyết thống trên việc tu luyện, có không tệ tiến bộ, lúc này mới nhờ vào đó tăng cường rồi Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Đây là bất luận cái gì Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều không thể nào đoán trước.

Ong ong ong!

Giờ phút này, cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, như là thủy triều đồng dạng đang rung chuyển lấy, cùng nó trên thân thể, một một phần nhỏ thần linh văn tự giao dung, hóa thành một cỗ khí tức kinh khủng, bao phủ rồi toàn thân của hắn.

Bây giờ, Tiêu Diệp chỗ phóng thích ra thần uy, đủ để cho bất luận cái gì hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền ngạt thở, thần giai bản nguyên ba động, càng là như là hãn hải đồng dạng phập phồng.

Ngoại giới cái này vạn năm thời gian.

Tiêu Diệp vận chuyển Đông Mông đạo thống, đã luyện hóa rồi trọn vẹn năm sợi Niết Thần mẫu khí rồi, phóng thích ra thần tính lực lượng, không ngừng dung nhập vào hắn máu thịt bên trong, khiến cho trở nên càng phát ra trong suốt cùng sung mãn.

Mà hiện ở, Tiêu Diệp lại là ngừng rồi tiếp tục luyện hóa Niết Thần mẫu khí, hắn vươn người đứng dậy, chau mày, đắm chìm ở tự mình lĩnh hội bên trong.

"Đông Mông đạo thống. . ."

Ngay sau đó, chỉ gặp Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong cất bước.

Hắn cũng không thi triển bất luận cái gì thần thông, cũng chưa từng thôi động huyết thống, chỉ là trên thân thể, cái kia một một phần nhỏ thần linh văn tự ở giao thế lấp lóe, giống như là có được hô hấp đồng dạng, vậy mà liền dẫn phát các loại Hỗn Độn kỳ cảnh sinh sôi, tràng cảnh to lớn, vô cùng kinh người.

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp bóng dáng khi thì nhanh chóng, khi thì chậm chạp, còn có khí tráng sơn hà tiếng tụng kinh, từ trong miệng của hắn truyền ra.

Mà hắn thân thể, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hoặc là hóa thành một mảnh hư vô, hoặc là hóa thành rồi một tôn hỏa lô, bị vạn đạo ánh lửa bao vây lấy. . .

Tiêu Diệp thân thể, biến hóa không chừng, khó mà nắm lấy.

Có lúc, Tiêu Diệp sẽ còn ngừng lại, nâng lên song quyền, không ngừng đánh về phía hư không.

Hắn đồng dạng không có sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn, nhưng lại so bất luận cái gì siêu cấp đạo thần thông, đều muốn đáng sợ, bộc phát ra rồi vô lượng lực quyền, một kích phía dưới, tựa như có thể mở ra Hỗn Độn, căn bản không thể ngăn cản.

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân nguyên điểm bay lên, chảy ra bao la hùng vĩ vô cùng Niết Thần lực, ở huyễn hóa Hỗn Độn vạn vật, ở hắn thân một bên từng cái thoáng hiện.

Thậm chí ngay cả ngày xưa, hắn tru sát qua các lộ đại địch đều hiện lên rồi, sau đó lại từng cái trôi qua.

Cùng lúc, bao la hùng vĩ Niết Thần lực, còn ở diễn hóa Hỗn Độn thế giới, trong đó có một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, đưa tay giữa mở thiên tích địa.

Liền tựa như ở tái hiện, Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, tốn hao cái này đến cái khác chồng kỷ, khai ích Đông Mông đạo thống cảnh tượng!

Hắn có lúc như là nhập ma rồi đồng dạng, đứng dậy diễn hóa mấy chục năm, khi thì khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tu trăm năm.

Thời gian nhoáng một cái, Thời Gian Tháp bên trong, lại qua rồi hơn mấy vạn năm.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính thẳng người mà đứng, đứng sừng sững ở đó, liền tựa như một tòa pho tượng, chỉ có trên thân một một phần nhỏ thần linh, ở giao thế lóe ra, mỗi một cái đều giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư, cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh lấy.

Bạch

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt.

Giờ phút này, hắn thần màu tường cùng bình an, mở rộng thân thể, tựa như mặt hướng cuồn cuộn Hỗn Độn.

Oanh

Trong chốc lát, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện, Hỗn Độn Thiên Đạo giống như là xúc động, vì vậy mà chấn động.

Mà Tiêu Diệp thì là tĩnh như bàn thạch, thân thể trong suốt, có một loại uy nghiêm cảm giác, phát ra xuất thần huy, ngay sau đó liền có hai cái thần linh nhảy ra ngoài, vây quanh hắn xoay tròn lấy.

Oanh

Tiêu Diệp mở ra bàn tay, vậy mà đem hai cái này thần linh văn tự, cho nắm trong tay.

Trong khoảnh khắc ——

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp song quyền phát sinh rồi cực kỳ đáng sợ biến hóa, trở nên có ức vạn quân nặng.

"Loại cảm giác này. . ."

Tiêu Diệp giống như là tay cầm hai loại, hoàn toàn khác biệt thần linh kinh thư, ở dẫn động hắn thân thể, hắn Niết Thần lực, khiến cho hắn chìm vào đạo cảnh bên trong, hắn Vật Ngã Lưỡng Vong.

Sau một khắc, hắn chậm rãi nhấc quyền, để trong hư không giống như là có hai cái Hỗn Độn thế giới ở giao thoa, ở nghiền ép lấy ức vạn bên trong trời cao.

Oanh

Hết thảy cũng không còn tồn tại rồi, tất cả tinh quang tịch diệt một hơi giữa quy về hư vô, cái gì đều bị đánh biến mất rồi, tựa như liền Đại Đạo đều có thể rung chuyển!

Sau một khắc, cảnh tượng bực này trở nên lờ mờ.

Bị Tiêu Diệp nắm trong tay hai cái thần linh văn tự, một lần nữa dung nhập vào hắn thân thể bên trong.

"Ta. . . Vậy mà thật từ Đông Mông đạo thống bên trong, lột xác ra một loại tuyệt chiêu rồi!" Cẩn thận cảm thụ vừa rồi loại kia biến hóa, Tiêu Diệp kích động đến thần huyết cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn Tiêu Diệp, ở Thời Gian Tháp bên trong, lại dùng rồi mấy trăm vạn năm, liền làm đến rồi!.