Chương 3839: Ngu Tinh Hải

Chương 3839: Ngu Tinh Hải

"Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, bác đại tinh thâm."

"Ta nghiên tu còn không sâu, chỉ dựa vào lấy Đông Mông đạo thống bên trong núi băng một góc, liền lột xác ra rồi một loại tuyệt chiêu."

"Đây là một loại, đem sau khi cường hóa thân thể, cùng thần giai bản nguyên phát huy đầy đủ đi ra quyền pháp, so Thời Gian Thần quyền cao thâm hơn!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên nơi, cẩn thận tính toán, càng phát ra cảm thấy cái kia chờ quyền pháp đáng sợ.

Vừa rồi hắn thi triển quyền pháp, cũng không dính đến năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng uy lực chân thực thật đáng sợ rồi, viễn siêu hắn chỗ tu luyện qua bất luận cái gì siêu cấp đạo thần thông, có được rất nhiều biến hóa.

Hắn một khi chưởng khống, tuyệt đối là trước mắt hắn mạnh nhất thủ đoạn, có được cực kì khủng bố lực sát thương.

Bất quá.

Hắn vẫn là khiếm khuyết, chỉ là sơ bộ tiếp xúc đến rồi mà thôi, nghĩ muốn chân chính thi triển đi ra, mà lại đối địch chém giết, còn cần không ngừng ma luyện mới được.

"Nếu là ta từ Đông Mông đạo thống bên trong, lột xác ra tới cái thứ nhất tuyệt chiêu, vậy thì mệnh danh là 'Đông Mông quyền' đi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục chìm tâm xuống dưới, ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong ngồi xếp bằng, tiếp tục nghiên tu Đông Mông đạo thống.

Cùng lúc, hắn cũng tại tiếp tục luyện hóa, thứ sáu sợi Niết Thần mẫu khí.

Hắn thân thể càng mạnh, Đông Mông quyền uy lực mới càng lớn.

Xuy xuy xuy!

Niết Thần mẫu khí chỗ bộc phát ra thần tính lực lượng bạo phát ra, đem hắn thân thể bao phủ rồi.

Ngoại giới hai vạn năm thời gian, cũng là nhanh chóng tan biến mà đi.

Hai vạn năm, đối với chuyển sinh lớn cấm thiên mà nói, căn bản không tính cái gì, cũng khó có thể mang đến bao lớn biến hóa.

Bởi vì tiên thiên thần linh đệ tử, một lần bế quan, liền không chỉ hai vạn năm.

Thậm chí, liền các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, những cái kia đỉnh tiêm thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đối với tiên thiên cam lộ tranh đoạt, đều không có hạ màn kết thúc.

Nhưng ở gần đây.

Cổ Thần quần tộc bên trong, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều là cùng nhau đình chỉ rồi tranh đoạt tiên thiên cam lộ.

Thân ảnh của bọn hắn lấp lóe, cùng nhau vượt ngang trời cao, hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên cái nào đó tọa độ tiến đến.

Sưu! Sưu!

Cùng lúc, còn có lần lượt từng bóng người, thông qua không gian đại trận, từ Cổ Thần quần tộc giới bên trong nhao nhao khởi hành, đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Bởi vì.

Vi Chính Quang khiêu chiến Tiêu Diệp, muốn tiến hành so tài tin tức, sớm đã truyền khắp rồi Cổ Thần quần tộc.

Không chỉ là ở chân truyền đệ tử, liền liền bọn hắn những này Đạo Thần cảnh đệ tử, đều nghe nói rồi.

Chân truyền đệ tử giữa luận bàn cùng đọ sức, tuy nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh, nhưng giống như là lần này, thanh thế như thế to lớn, cho phép bọn hắn loại này Đạo Thần cảnh đệ tử xem cuộc chiến, còn là lần đầu tiên.

Như thế cơ hội khó được, Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, làm sao lại bỏ lỡ?

Chuyển sinh lớn cấm thiên, kỳ cảnh hình dạng mặt đất rất nhiều, mà lại đại đa số đều là hiểm địa.

Mà một chỗ tên là 'Ngu Tinh Hải' chi địa, càng là cực kỳ danh khí.

Cùng chuyển sinh vùng biển đồng dạng, Ngu Tinh Hải mênh mông cuồn cuộn, nhưng vùng biển bên trong có được từng tòa hòn đảo, tinh không lưới dày, trải rộng mà ra, càng có hung hiểm tính.

Bởi vì ở nước biển bên dưới, có rất nhiều cực độ hung ác tiên thiên sinh linh.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên lịch trong lịch sử.

Từng có không ít, cường đại hậu thiên sinh linh, ở nơi này quyết đấu qua, nhưng Ngu Tinh Hải lại vẫn không có bị hủy diệt, tuyên cổ trường tồn, cũng làm cho nơi này, có được rồi một tầng sắc thái thần bí.

Mà ở gần đây.

Ngu Tinh Hải lâu dài dĩ vãng yên tĩnh, lại bị đánh vỡ rồi, có Cổ Thần chân truyền đệ tử tấp nập xuất nhập, ở nơi này bố trí rồi đại trận, tiến hành giới nghiêm, nghiêm cấm còn lại tiên thiên thần linh đệ tử tới gần.

Bởi vì nơi này, chính là Tiêu Diệp cùng Vi Chính Quang quyết đấu địa điểm.

Đến lúc đó, xem cuộc chiến Cổ Thần đệ tử đông đảo, tự nhiên muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Rầm rầm!

Ngu Tinh Hải bên trong, bích nước biển cuồn cuộn dũng động, vùng biển bên trong hay không thời gian, có thể thấy được quái vật khổng lồ bóng dáng ở ẩn hiện, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Mà Ngu Tinh Hải bên trong tinh la tràn đầy trên hòn đảo, đã có thể nhìn thấy, rất nhiều Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử tụ tập rồi.

Tỉ như Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần đều thình lình xuất hiện.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được là Đỗ Đông Vũ.

Hắn khí tức trên thân, lại lần nữa phát sinh rồi biến hóa, hiển nhiên là tại tranh đoạt tiên thiên cam lộ phương diện, có được không nhỏ thu hoạch.

Chỉ là nó thần màu, lại có chút nóng nảy, giống như là đang đợi cái gì.

Theo thời gian trôi qua, từng tôn giơ tay nhấc chân, tản mát ra viễn siêu Đạo Thần cảnh bóng dáng từ trên trời giáng xuống.

Bọn hắn thần màu lãnh ngạo, ưng thoa lang cố, sừng sững đứng ở Ngu Tinh Hải trên bầu trời, không nói một lời.

Những này, rõ ràng là hạ vị Niết Thần cảnh, chân truyền đệ tử!

"Tiêu Diệp cùng Vi Chính Quang một trận chiến, vậy mà có thể dẫn tới nhiều như vậy chân truyền đệ tử?"

"Tiêu Diệp sư đệ, dù sao cũng là chúng ta Cổ Thần quần tộc lịch trong lịch sử, kiệt xuất nhất đệ tử một trong, ở gần ngàn cái chồng kỷ đến nay, không có gì ngoài cái kia Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ bên ngoài, không người nào có thể ép hắn một đầu, có thể gây nên những này chân truyền đệ tử chú ý, tự nhiên rất bình thường."

"Không tệ, dù sao làm lúc Tiêu Diệp sư đệ, còn cùng bọn hắn cùng một chỗ sóng vai tác chiến, tham dự giai đoạn thứ ba chém giết."

. . .

Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, giương mắt nhìn hướng những cái kia kinh khủng bóng dáng, thần màu có chút kích động, nhao nhao nghị luận.

Bọn hắn dạng này tồn tại, muốn nhìn thấy một tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, chân thực rất khó khăn rồi.

Bây giờ còn có thể khoảng cách gần chiêm ngưỡng phong thái, bọn hắn tự nhiên hưng phấn.

"Tiêu Diệp sư đệ, còn không có hiện thân sao?"

Đột nhiên, không gian lay động, lại có một nhóm sinh linh đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Đây cũng là một đám Cổ Thần chân truyền.

Người cầm đầu, rõ ràng là Thái Sơn, Khúc Lương, Cùng Kỳ, liền đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa, hình dạng tuyệt mỹ Kim Nhan đều xuất hiện rồi.

Bọn hắn mới vừa vặn hiện thân, liền giương mắt dò xét bốn phía.

Từ khi Tiêu Diệp tiếp chịu Vi Chính Quang khiêu chiến về sau, bọn hắn liền muốn muốn cùng Tiêu Diệp câu thông, muốn ngăn cản đối phương tham chiến.

Nhưng kết quả như thế năm trôi qua, Tiêu Diệp thủy chung chưa từng xuất hiện.

Hai vạn năm thời gian tan biến mà đi, bọn hắn chỉ có thể hướng phía Ngu Tinh Hải chạy đến.

Bây giờ nhìn lại, nơi này đã hội tụ không ít, hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền.

Nói là đến xem cuộc chiến, nhưng trên thực tế, đều là hướng về phía Tiêu Diệp huyết thống bí mật mà đến.

"Sự tình chạy tới một bước này, không cách nào vãn hồi, chúng ta đến lúc đó tạm thời xem cuộc chiến đi." Kim Nhan lắc lắc đầu, cảm khái nói.

"Vi Chính Quang đến rồi!"

Vào thời khắc này, không biết là ai hô to rồi một tiếng, lập tức để phương này thiên địa yên tĩnh trở lại.

Thái Sơn đám sinh linh nhao nhao giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp thiên địa nơi cuối cùng, đột nhiên xuất hiện rồi một đám sinh linh, có hay không nghèo thần quang đang vương xuống.

Người cầm đầu, chính là một tôn thân thể thon dài, đầu đội tử quan sinh linh.

Hắn, chính là Vi Chính Quang, tu luyện rồi sáu mươi chồng kỷ, tại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, thực lực có thể xếp vào trước ba.

Từ hắn chỗ tản ra khí tức cách không tràn ngập, liền để Thái Sơn bọn người thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Ở Vi Chính Quang bên người, đều là nó đồng môn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Nhưng Thái Sơn đám sinh linh ánh mắt, cũng rất sắp bị trong đó một bóng người hấp dẫn.

Đó là một vị người mặc màu tím thần giáp nam tử.

Hắn thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc, trên thân thể đạo ánh sáng xen lẫn, nó thần uy còn xa ở Vi Chính Quang phía trên, tuy nhiên rơi ở hậu phương, nhưng lại trong nháy mắt trở thành rồi giữa sân, nhất chú mục tiêu điểm.

"Là chúng ta Cổ Thần quần tộc, trung vị Đạo Thần cảnh chân truyền, Bảo Bột!"

"Hắn vậy mà cũng tới rồi!"

Lập tức, Khúc Lương lên tiếng kinh hô..