Chương 3840: Ta đến chỉ giáo

Chương 3840: Ta đến chỉ giáo

Bạch

Theo Khúc Lương tiếng kinh hô truyền ra, trong nháy mắt cái này phiến thiên địa, lâm vào chết đồng dạng trong yên tĩnh.

Giờ khắc này, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đám sinh linh, toàn bộ đều là đầu choáng váng, hết đều lặng ngắt như tờ.

Tiêu Diệp cùng Vi Chính Quang luận bàn chiến, dẫn tới hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cái này rất tốt lý giải.

Bởi vì cả hai, một cái là thành danh đã lâu, thực lực cực độ cường hãn.

Một cái khác, là Cổ Thần quần tộc, khó gặp chân chính thiên tài.

Nhưng kết quả, thậm chí ngay cả trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử, đều bị dẫn tới rồi?

Trận này luận bàn, hàm kim lượng cũng quá cao đi, tràng diện cũng quá hùng vĩ rồi!

Về phần Thái Sơn, Cùng Kỳ, thì là một trái tim chìm vào đến đáy cốc.

Ở chân truyền đệ tử giữa, sớm đã có tin tức vạch.

Năm đó, Tiêu Diệp ở chân truyền bảo giới bên trong, từng chống đối, đắc tội qua Bảo Bột.

Bây giờ đối phương cũng tới rồi, ý vị này cái gì?

"Ta đã sớm nghe nói qua, Vi Chính Quang đột nhiên khiêu chiến Tiêu Diệp sư đệ, có lẽ cùng Bảo Bột có quan hệ, bây giờ xem ra, quả nhiên là thật."

"Cái này, thật sự là phiền phức rồi. . ."

Kim Nhan biểu lộ ngưng trọng, thì thào tự nói nói.

Tầng thứ này luận bàn, vẫn vô pháp gây nên, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền đích thân tới.

Cho nên Tiêu Diệp trong sư môn Hồng Hống, cũng tương lai đến Ngu Tinh Hải.

Mà hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân, Cố Triệu, có lẽ sẽ bởi vì nàng quan hệ, đối với Tiêu Diệp mắt khác đối đãi.

Nhưng đụng phải rồi Bảo Bột, vậy cũng muốn thúc thủ vô sách rồi.

Hạ vị Niết Thần, cùng trung vị Niết Thần, căn bản không thể so sánh, thực lực sai biệt quá lớn rồi, dù cho Cố Triệu sắp bước vào trung vị Niết Thần cảnh, cũng giống như vậy.

"Ha ha, xem ra ta phương pháp không tệ."

"Ta cùng Tiêu Diệp luận bàn, còn chưa có bắt đầu, vậy mà liền dẫn tới rồi nhiều như vậy đệ tử xem cuộc chiến. . ."

Giờ phút này, Vi Chính Quang ánh mắt ở Ngu Tinh Hải bên trên đảo qua, lập tức hài lòng nở nụ cười.

Tiêu Diệp đã ứng bên dưới rồi hắn khiêu chiến.

Bây giờ lại có nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử chạy đến, muốn xem cuộc chiến.

Tiêu Diệp nếu là không dám đến, cái kia chính là ném Xa Nguyên Hầu mặt, căn bản xuống đài không được.

"Lần này, ta nhất định muốn biết rõ ràng Tiêu Diệp huyết thống bí mật!"

Vi Chính Quang lại nhìn rồi sau lưng Bảo Bột một chút, lập tức càng có sức lực, trong con ngươi có dã tính hỏa diễm ở bốc lên.

Nhưng mà Bảo Bột, lại đối với Ngu Tinh Hải bên trong còn lại Cổ Thần đệ tử, tia không có hứng thú chút nào, hắn không nói một lời, chỉ là ở trên không trung vươn người đứng dậy, ôm quyền hai tay, nhắm mắt dưỡng thần.

Một tôn trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền đến, uy hiếp chân thực quá kinh khủng rồi.

Toàn bộ Ngu Tinh Hải bên trong, lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có bích nước biển đang cuộn trào, cực độ khí tức ngột ngạt, quét sạch rồi mở đi ra  khiến cho lòng người đầu nặng nề.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sưu! Sưu! Sưu!

Không gian còn đang kéo dài rung chuyển, vẫn như cũ có Cổ Thần chân truyền đệ tử không ngừng chạy đến, giáng lâm ở một tòa tòa trên hòn đảo.

Ở ngắn ngủi mấy ngày giữa, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, may mắn còn sống sót hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều toàn bộ đuổi tới rồi.

Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân Cố Triệu, cùng như là hùng sư, khí chất xuất chúng Nạp Đế, cũng là cùng nhau đuổi tới rồi.

Khi bọn hắn chú ý tới trong sân Bảo Bột, đều là cùng nhau trầm mặc, cũng không có bất kỳ cái gì giật mình.

Vi Chính Quang khiêu chiến Tiêu Diệp, có chút ỷ thế hiếp người, bọn hắn vốn là phản cảm, đã từng muốn ngăn cản, kết quả lại coi như thôi rồi.

Nó nguyên nhân, chính là bởi vì Bảo Bột.

Trong nháy mắt, lại là mấy năm đi qua.

"Tiêu Diệp, làm sao còn không có hiện thân?"

"Những năm này, tung tích của hắn vẫn luôn là cái bí mật, hắn sẽ không thật không dám hiện thân a?"

. . .

Tụ tập ở Ngu Tinh Hải bên trên Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là hơi không kiên nhẫn lên, mất kiên trì.

Bọn hắn lòng mang, đối với Niết Thần cảnh hiếu kỳ mà đến, nếu là không cách nào thưởng thức được trận này mong đợi đã lâu luận bàn, tự nhiên thất vọng.

"Thái Sơn!"

"Ta còn nói các ngươi trong sư môn Tiêu Diệp, chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc, hiếm thấy thiên tài, sinh lòng khâm phục, cho nên mới khởi xướng khiêu chiến, nghĩ muốn cùng hắn so sánh hơn thua."

"Nhưng kết quả, hắn liền Xa Nguyên Hầu đại nhân mặt mũi, đều không để ý, như thế tham sống sợ chết, thật là khiến người thất vọng a!"

Vi Chính Quang dày đặc mâu quang, đột nhiên hướng phía Thái Sơn bọn người nhìn lại, lạnh giọng nói.

Hắn khiêu chiến Tiêu Diệp, chính là nghĩ muốn làm cho đối phương hiện thân.

Nhưng kết quả đợi đến hiện ở, đối phương vẫn là tung tích hoàn toàn không có, hắn cũng có chút kìm nén không được rồi.

"Gia hỏa này!"

Thái Sơn nghe vậy trầm mặc, mà Khúc Lương thì là nắm chặt rồi song quyền.

Không để ý tới Cổ Thần mặt mũi cái mũ lớn giam lại, đối với Tiêu Diệp tương lai ảnh hưởng, tuyệt đối rất lớn.

"Hắn, đã tới rồi."

Vào thời khắc này, một mực khoanh tay, nhắm mắt dưỡng thần Bảo Bột, giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên mở miệng nói.

"Ha ha!"

"Vi sư huynh nói giỡn rồi."

"Đã ngươi nghĩ muốn để cho ta tới chỉ giáo, làm sư đệ, lại thế nào không dám đến?"

Quả nhiên, viễn không chỗ, đột nhiên có một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, để Vi Chính Quang mặt màu, trở nên xám xanh xuống dưới.

Soạt

Chỉ gặp một chùm ánh tím, đã quét sạch mà đến, cấp tốc hóa thành một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Hắn đạp không hướng phía cái này một bên chậm rãi đi tới, quanh thân tất cả khí tức thu liễm, nhưng lại để phía dưới bích nước biển, đều rất giống bị định trụ rồi đồng dạng.

"Là Tiêu Diệp!"

"Hắn thật đến rồi!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Ngu Tinh Hải lại lần nữa yên tĩnh trở lại, Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ khẽ biến.

Tiêu Diệp.

Quả nhiên vẫn là trước sau như một cường thế.

Đối mặt tại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, bài danh thứ ba Vi Chính Quang, cũng dám dùng chỉ giáo dạng này từ ngữ?

"Hắn huyết thống uy năng, giống như càng đáng sợ rồi!"

Về phần rất nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, đều là ánh mắt biến hóa.

"Bảo Bột sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã ngừng ở rồi Ngu Tinh Hải trên bầu trời, ánh mắt nhìn về phía xa xa Bảo Bột, nhíu mày.

Đối phương hiện thân ở, hắn cùng Vi Chính Quang quyết đấu trận địa, chỉ sợ còn ở nhớ thương, cái kia mười sợi Niết Thần mẫu khí a.

"Chỉ là đáng tiếc, muốn để ngươi thất vọng a. . ." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Bảo Bột cũng là hướng phía Tiêu Diệp trông lại, không nói một lời, nhưng thần màu cũng rất băng lãnh.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật đúng là tiến lên!"

Giờ này khắc này, Vi Chính Quang quát khẽ nói, con ngươi băng lãnh, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập, giống như là một đầu sắp bạo phát núi lửa.

"Vi sư huynh, như thế không kịp chờ đợi, nghĩ muốn ta chỉ giáo ngươi, vậy thì tới đi."

Cái này lúc, Tiêu Diệp mới nhìn hướng Vi Chính Quang, mỉm cười, lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười.

Hắn từ Cổ Thần quần tộc giới, thu hoạch được Đông Mông Đạo Thống Truyền Thừa về sau, đã qua rồi hai vạn năm.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại vượt qua rồi trọn vẹn ngàn vạn năm.

Ngàn vạn năm bế quan, nghiên tu Đông Mông đạo thống, hắn thu hoạch không nhỏ, đang muốn tìm đối thủ thử một lần thân thủ, có Vi Chính Quang dạng này mạnh mẽ đối thủ, thật sự là hắn cầu còn không được.

Cho nên, hắn vui vẻ đến đây phó ước rồi.

Tốt

"Cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Lời vừa nói ra, Vi Chính Quang đạp không, hướng phía Tiêu Diệp chầm chậm đi tới..