Chương 3841: Luận bàn

Chương 3841: Luận bàn

Trong chớp nhoáng này.

Ngu Tinh Hải bên trong, bất luận là Đạo Thần cảnh Cổ Thần các đệ tử, vẫn là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đều nín hơi rồi.

Đối với trận này luận bàn, bọn hắn đều tràn ngập rồi mong đợi.

Sau một khắc

Theo Vi Chính Quang, đạp không hướng phía Tiêu Diệp mà đi.

Ngu Tinh Hải không trung rung chuyển lên, bích nước biển cũng là rầm rầm dũng động, sóng lớn đánh trời.

Chi chít khắp nơi hòn đảo hết đều rung động bắt đầu chuyển động, giống như là muốn vỡ nát đồng dạng.

"Được. . . Thật là đáng sợ thần uy!"

Đạo Thần cảnh Cổ Thần các đệ tử, toàn bộ đều là thân thể lay động, nếu không có thời khắc mấu chốt, Niết Thần cảnh chân truyền bố trí đại trận bị kích phát, đối bọn hắn tiến hành thủ hộ, tuyệt đối phải tại chỗ gặp nạn.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng là thở nặng thô khí, giống như là từ quỷ môn quan bên trong đi một lượt, cơ hồ muốn xụi lơ ở trên mặt đất, mặt màu ngạc nhiên, hàm răng run lên.

Cái này là siêu thoát Đạo Thần cảnh đáng sợ sao?

Vẻn vẹn bộc phát ra thần uy, liền để bọn hắn không chịu nổi rồi.

Oanh

Giờ phút này, giữa sân thần quang vạn đạo, chỉ gặp thân thể thon dài Vi Chính Quang đã ở xuất thủ rồi.

Tước đoạt, phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, từ hắn trên thân giao thế bốc lên, mỗi một loại Đại Đạo tia, đều hiện ra mười tám vạn cây nhiều rồi.

Nó Đại Đạo ba động, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng, để giữa thiên địa đỏ hoàn toàn mờ mịt, vô tận đạo tắc lưu chuyển, trong nháy mắt hóa thành hóa thành một tòa màu tím thần nhạc, chiếu rọi vòm trời.

Cái này, chính là Vi Chính Quang từ nghiên tu Cổ Thần đạo thống bên trong, lột xác ra Tối Cường Tuyệt Chiêu một trong Thái Cổ lớn ngọn núi.

Thái Cổ lớn ngọn núi bất quá cao mười trượng, lại có trấn sát trên đời hết thảy hữu hình chi vật đáng sợ uy lực, hướng thẳng đến Tiêu Diệp ép xuống.

Tiêu Diệp đối mặt Thái Cổ lớn ngọn núi, lại thần sắc bình tĩnh, chắp hai tay sau lưng, thể nội thần huyết nhanh chóng chạy vọt lên, giống như vô số viễn cổ chiến xa bị kéo động, từng vòng từng vòng gợn sóng khoách tán ra.

Ong ong ong!

Cùng lúc, chỉ gặp mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn, từ Tiêu Diệp trên thân phát sáng lên, cấp tốc chống ra, mạnh mẽ hướng phía Thái Cổ lớn ngọn núi nghênh kích mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, cả hai giao kích chỗ, bắn ra ức vạn sợi quang hoa, để phía dưới bích nước biển rung chuyển bất an, Ngu Tinh Hải mặt nước bên dưới, đại lượng Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh bị chấn động đến bay lên, thân thể nổ nát vụn.

Tựa như là năm đó, giai đoạn thứ ba đại quyết chiến mở ra lúc.

Tiêu Diệp thi triển Thiên Khuyết thần văn, đã ngăn trở rồi Vi Chính Quang Thái Cổ lớn ngọn núi!

Sưu

Nhưng mà Vi Chính Quang, lại là tia không ngạc nhiên chút nào, hắn thân thể nhảy lên, đã thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, đại thủ nâng lên, hướng phía đối phương đầu mạnh mẽ vỗ tới.

Tiêu Diệp cũng là phản ứng không chậm, thân hình hắn đi theo lui ra phía sau, cùng lúc lại lần nữa thôi động mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn, ở thủ hộ bản thân.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đến đã tới chưa phẩm cấp Đạo Thống Truyền Thừa, những năm này không có chút nào tiến triển, cho nên cũng chỉ có thể thi triển loại này lão chiêu số sao?"

Vi Chính Quang ở vô tình mỉa mai, đang nhanh chóng theo vào, mà lại đại thủ giữa ánh tím tràn ngập, vậy mà ở trong lòng bàn tay, hóa thành một bức Thái Cực Đồ, âm dương chuyển động, Đại Đạo chung sức.

"Tiêu Diệp sư đệ cẩn thận!"

"Đây là Vi Chính Quang từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, Cổ Thần Thái Cực Đồ, không cần cùng hắn khí lực va chạm!"

Giờ khắc này, Thái Sơn biểu lộ khẽ biến, úng thanh rống to nói.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn vẫn là muộn rồi một bước.

Chỉ gặp Vi Chính Quang cấp tốc theo vào, như là kèm xương chùy, ẩn chứa Thái Cực Đồ đại thủ, mạnh mẽ vỗ xuống.

Lập tức

Lập tức, mười chín đạo Thiên Khuyết thần văn đụng phải kinh khủng trùng kích, bị âm dương chuyển động Thái Cực Đồ quấy, vậy mà ở biến hình vặn vẹo, sau một lát, hóa thành vô số ánh tím tiêu tán rồi mở đi ra.

Ngay sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú bên dưới, Vi Chính Quang một chiêu vừa dứt, mới chiêu lại nổi lên, trong lòng bàn tay Thái Cực Đồ án lưu chuyển, lần nữa đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Chiêu số mặc dù lão, nhưng đối phó ngươi cũng đủ rồi."

Tiêu Diệp thần màu, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, chỗ thổ lộ ra câu nói, để Vi Chính Quang giật mình trong lòng, đột nhiên sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Oanh

Ở hắn nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp trên thân lại lần nữa sáng lên Thiên Khuyết thần văn, đem thiên địa phủ lên thành một mảnh màu tím.

Nhưng khác biệt chính là.

Bây giờ Tiêu Diệp thúc giục Thiên Khuyết thần văn, lại đạt tới rồi trọn vẹn hai mươi ba đạo!

"Cái gì?"

Vi Chính Quang biểu lộ đại biến.

Bởi vì từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra huyết thống uy năng kéo lên, để hắn đều có gan ngạt thở cảm giác.

Hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn cùng nhau đánh thẳng tới, để Vi Chính Quang thân thể đại chấn, lòng bàn tay run lên, Thái Cực Đồ án, giằng co một lát công phu về sau, lại bị xông mở rồi.

Dư ba cuồn cuộn, để hắn cũng nhịn không được, hướng về sau lui nhanh rồi mấy bước, tuy nhiên cũng không bị hao tổn, nhưng lại chấn kinh nhìn về phía trước mắt Tiêu Diệp.

Nên biết rõ.

Cổ Thần Thái Cực Đồ uy lực, còn ở Thái Cổ lớn ngọn núi phía trên, kết quả còn không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

"Vi Chính Quang sư huynh, nghe nói ngươi tu luyện đạt tới sáu mươi chồng kỷ."

"Kết quả kết quả là, liền chút bản lãnh này sao?"

Tiêu Diệp quanh thân bị hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, giống như một tôn thần để hạ phàm, nhìn chăm chú trước mắt Vi Chính Quang, lạnh giọng nói.

Hắn bế quan những năm này.

Không có gì ngoài nghiên tu Đông Mông đạo thống bên ngoài, ở thối luyện bát tinh Cổ Thần huyết thống bên trên, cũng có một chút không tệ hiệu quả.

Có thể nói, Thiên Khuyết thần văn trong tay hắn, sớm đã phát sinh rồi biến dị, uy lực hoàn toàn không kém hơn, từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu.

"Tiêu Diệp, ngươi chỉ là một cái mới xuất hiện xinh xắn, cũng dám ở trước mặt ta bày uy phong, còn không phải bằng vào, ngươi cái kia không giống bình thường Cổ Thần huyết thống sao?"

"Nếu là hạn chế ngươi huyết thống, ngươi một cái truyền thừa không có phẩm cấp chân truyền, ở trước mặt ta, liền chả là cái cóc khô gì!"

Giờ phút này, Vi Chính Quang biểu lộ càng phát ra băng lãnh, cùng lúc bàn tay hất lên, mười đạo u quang lướt ầm ầm ra, rơi ở Tiêu Diệp bốn phía.

Hắn từng cùng Tiêu Diệp giao thủ qua, chủ động khởi xướng khiêu chiến, làm sao lại một chút chuẩn bị cũng không có?

Ừm

Giờ phút này, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức nhíu mày.

Cái kia mười đạo u quang, chính là mười loại cực kỳ hiếm thấy thần tài, chỗ tản ra khí tức, cực độ u lãnh, cách không khuếch tán mà đến, liền để hắn có loại, thần huyết muốn bị đóng băng cảm giác.

"Ta sở dĩ, đem trận này luận bàn định ở hai vạn năm về sau, chính là vì rồi tìm kiếm những này thần tài."

"Mỗi một loại đều có khắc chế, tiên thiên thần linh huyết thống khả năng."

Vi Chính Quang nói, cùng lúc hai tay nâng lên, cách không hướng phía cái kia mười loại thần tài vỗ tới, căn bản không cho Tiêu Diệp cơ hội né tránh.

Ông! Ông!

Lập tức, cái này mười cái thần tài, đều là bắt đầu cháy rừng rực, cái kia cực độ u lãnh khí tức tăng vọt, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ lại.

Đông

Tiêu Diệp thân hình lảo đảo lui lại, thể nội thần huyết lao nhanh tiết tấu hỗn loạn, khuếch tán ra uy năng bị quấy rầy rồi, bao phủ quanh thân hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn, có gần một nửa đều ảm đạm xuống.

"Trên đời này, lại còn có loại này bảo vật à, thậm chí ngay cả ta huyết thống, đều có thể ảnh hưởng đến!" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

"Vốn không muốn làm cho ngươi thua quá khó nhìn."

"Kết quả ngươi lại như thế đại phí khổ tâm, chỉ vì khắc chế ta huyết thống."

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhìn qua Vi Chính Quang cấp tốc đến gần, lập tức giống như cười mà không phải cười lên, "Cái kia, liền không có biện pháp a. . .".