Chương 3842: Tay không đoạt thần khí

Chương 3842: Tay không đoạt thần khí

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, Vi Chính Quang đã lại lần nữa lấn người mà đến, vô cùng nhanh chóng, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội né tránh.

Xoạt

Chỉ gặp hắn trong tay xuất hiện rồi một thanh trường kích.

Này trường kích chừng mười trượng, tối tăm nặng nề, có một đầu rất sâu rãnh máu, kéo dài đến trường kích phần đuôi, một cái Cổ Thú dữ tợn ngụm lớn bên trong, cực kỳ khiếp người.

"Đây là Vi Chính Quang Niết Thần khí Thị Huyết Thiết Kích!"

"Một khi bị này kích đánh trúng, cho dù là cùng cảnh giới chân truyền, một thân thần huyết đều muốn bị rút khô!" Kim Nhan kinh hô lên.

Thái Sơn, Khúc Lương, Cùng Kỳ chờ cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ chân truyền, đều là sắc mặt tái nhợt.

Vi Chính Quang ở thời điểm này, tế ra rồi Thị Huyết Thiết Kích, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, mục đích đã rất rõ ràng rồi.

Đối phương muốn thu hoạch Tiêu Diệp thần huyết, sau đó nghiên cứu nó huyết thống bí mật!

Theo bọn hắn nghĩ.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, một khi đột phá, liền có siêu cường căn cơ, hoàn toàn không kém hơn, nghiên tu đạo thống 20 chồng kỷ hạ vị Niết Thần.

Nhưng so với Vi Chính Quang cái này đẳng cấp số tồn tại, còn thì kém rất nhiều, cũng liền dựa vào kinh khủng huyết thống uy năng, mới có thể cùng đối phương tranh phong.

Nhưng Vi Chính Quang chuẩn bị quá đầy đủ rồi.

Đã lấy mười cái thần tài, hạn chế lại Tiêu Diệp rồi Tiêu Diệp bộ phận huyết thống uy năng, lại đột bên dưới nặng tay, Tiêu Diệp làm sao có thể ngăn cản?

"Tiêu Diệp mới sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, liền dám tiếp bên dưới Vi Chính Quang khiêu chiến? Thật sự là tìm ngược."

"Hắn còn quá non rồi, kém quá xa!"

. . .

Cùng này cùng lúc, xem cuộc chiến hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là cảm khái nói.

Cùng Vi Chính Quang cùng sư môn chân truyền, càng là lạnh nở nụ cười, tựa hồ đã thấy trận này luận bàn kết thúc rồi.

Oanh

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Vi Chính Quang đại thủ nâng lên, trong lòng bàn tay ánh tím tràn ngập, hóa thành một bức Thái Cực Đồ, âm dương chuyển động, đã vỡ nát rồi uy thế suy sụp Thiên Khuyết thần văn.

Oanh

Thị Huyết Thiết Kích theo sát mà tới, gào thét lên hướng phía Tiêu Diệp lồng ngực đâm tới.

Theo bịch một tiếng tiếng vang, cũng không có xem cuộc chiến sinh linh, trong tưởng tượng thần huyết bay tứ tung cảnh tượng.

Chỉ gặp Vi Chính Quang Thị Huyết Thiết Kích, bị Tiêu Diệp nâng lên tay trái, trực tiếp nắm rồi, khiến cho tất cả gợn sóng, đều là cấp tốc biến mất, cũng không có một tia thần huyết vẩy ra.

"Cái gì?"

Trong chớp nhoáng này, tất cả xem cuộc chiến sinh linh đều sửng sốt rồi.

"Cái này sao có thể!"

Vi Chính Quang cũng là đồng tử co rụt lại, không thể tin nhìn qua Tiêu Diệp, có chút choáng váng.

Dù cho là bọn hắn Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân, Cố Triệu, chỉ sợ cũng không dám tay không đi đón hắn Thị Huyết Thiết Kích.

"Ngươi thật sự cho rằng khắc chế rồi ta huyết thống, liền có thể nắm chắc thắng lợi trong tay rồi?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú Vi Chính Quang, trên mặt nổi lên một tia mỉa mai nụ cười.

"Ta cho cút!"

Vi Chính Quang như là một tóc cuồng dã thú ở gầm nhẹ, hắn Niết Thần lực đang cuộn trào mãnh liệt, điên cuồng thúc giục Thị Huyết Thiết Kích, khiến cho chiến minh, nghĩ muốn hướng phía trước đột nhập, trọng thương Tiêu Diệp.

Nhưng mà sau một khắc

Oanh

Tiêu Diệp trên thân, cũng có Niết Thần lực bạo phát, nhưng lại khủng bố hơn quá nhiều, để Vi Chính Quang Niết Thần lực đều bị ép rồi trở về, thân hình đều lảo đảo.

"Hắn Niết Thần lực. . ."

Vi Chính Quang kinh hãi nhìn qua Tiêu Diệp, một loại chưa bao giờ có kinh hoảng, quét sạch rồi toàn thân.

Chỉ gặp trước mắt Tiêu Diệp, trên người có nguyên điểm phát sáng lên, vậy mà cao tới một ngàn năm trăm vạn khỏa nhiều.

Theo cảnh giới đột phá, những này nguyên điểm đều đã thuế biến, mỗi một khỏa bên trong đều có vô tận đạo ánh sáng đang đan xen, để Vi Chính Quang giống như bão táp bên trong bươm bướm, lung lay sắp đổ.

"Buông tay!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hét lớn, trong hai con ngươi bắn ra sắc bén thần mang, bàn tay trở về kéo một cái, trong suốt sung mãn máu thịt bên trong, giống như là có một đầu đầu Thần Long đang gầm thét.

Ba

Không chút huyền niệm, Thị Huyết Thiết Kích trực tiếp ứng thanh tuột tay, bị Tiêu Diệp đoạt tới.

Ở Vi Chính Quang không kịp phản ứng thời điểm, Thị Huyết Thiết Kích đã bị Tiêu Diệp giơ lên, xem như rồi roi, hướng phía đối phương trực tiếp quét tới.

Bành

Trong chốc lát, Vi Chính Quang chỉ cảm thấy một cỗ quét ngang vạn cổ lực lượng truyền lại mà đến, khiến cho lập tức mắt tối sầm lại, kêu thảm một tiếng, bị đạo thống cường hóa mấy chục cái chồng kỷ thân thể đều nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

"Cái này. . ."

Toàn bộ Ngu Tinh Hải, trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả xem cuộc chiến sinh linh, đều là hóa đá rồi, nói không ra lời.

Vi Chính Quang lấy hiếm thấy thần tài, suy yếu Tiêu Diệp huyết thống uy năng về sau, kết quả lại bị bại càng nhanh, thậm chí ngay cả Niết Thần khí, đều bị Tiêu Diệp cướp đi rồi?

"Tiêu Diệp sư đệ, không phải truyền thừa rồi, không có phẩm cấp đạo thống sao?"

Về phần Cố Triệu cùng Nạp Đế, liếc nhau một cái, đều nhìn ra đối phương trên mặt kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn thấy rất rõ ràng, Tiêu Diệp thân thể chân thực thật đáng sợ rồi, liền bọn hắn đều sợ hãi, căn bản không phải Vi Chính Quang căn bản không thể so với.

"Hắn, vậy mà luyện hóa rồi Niết Thần mẫu khí!"

Thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc Bảo Bột, cũng là mất đi rồi thong dong cùng trấn định, biểu lộ xám xanh, suýt nữa bạo tẩu.

Đối với Tiêu Diệp, từ chân truyền bảo giới bên trong cướp đi mười sợi Niết Thần mẫu khí, hắn vẫn luôn nhớ.

Nhưng hắn là cao quý trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, trực tiếp đối với Tiêu Diệp xuất thủ, là lấy lớn lấn nhỏ, sẽ rơi người miệng lưỡi.

Cho nên, đang nhìn ra Vi Chính Quang, đối với Tiêu Diệp tràn ngập địch ý thời điểm, hắn mới có thể bày mưu đặt kế ủng hộ.

Nhưng chỗ nào có thể ngờ tới, chỉ là ngắn ngủi hai vạn năm mà thôi, Tiêu Diệp vậy mà liền luyện hóa rồi, tuyệt đối không chỉ một sợi Niết Thần mẫu khí?

Xùy

Ở một mảnh tĩnh mịch bên trong, chỉ gặp Ngu Tinh Hải trên bầu trời, xuất hiện rồi một đóa, rễ cây thô to, phun ra nuốt vào hà quang Linh Chi, trực tiếp nổ tung, kinh khủng tinh hoa lưu chuyển, khiến cho Vi Chính Quang thân thể trong nháy mắt tái tạo, lông tóc vô hại.

"Vậy mà dùng rồi một đóa Tử Cực thần linh chi đến liệu thương?"

"Vi Chính Quang, ngươi còn không chịu nhận thua sao!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Thị Huyết Thiết Kích, nhíu mày.

Hắn cùng Vi Chính Quang quyết đấu, chỉ là chân truyền đệ tử giữa luận bàn, nhưng cũng không phải là Sinh Tử Chiến.

Mà hiện thực đã rất rõ ràng rồi.

Những năm này, hắn ở Thời Gian Tháp bên trong, liên tiếp luyện hóa rồi ròng rã chín sợi Niết Thần mẫu khí, thân thể bị cường hóa đến sao mà kinh khủng?

Bất luận từ phương diện nào tới nói, đều siêu việt Vi Chính Quang rồi.

"Tiêu Diệp, tế ra ngươi thần khí, ngươi ta phân ra sinh tử!"

Vi Chính Quang đã điên cuồng rồi, hắn hai mắt huyết hồng, trong tay xuất hiện rồi một thanh, giống như Nguyệt Nha, ngân huy rực rỡ loan đao, bị nó kiệt lực thôi động.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, toàn bộ Ngu Tinh Hải đều rung chuyển lên, giống như là muốn bị hủy diệt đồng dạng.

Cổ Thần chân truyền sớm bố trí đại trận, đều bị đáng sợ khí thế đè sập rồi, chi chít khắp nơi hòn đảo, ở liên tiếp vỡ nát, trên hòn đảo Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều kêu thảm quỳ ở trên mặt đất.

Về phần hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền  đồng dạng thân thể run run, không kìm lòng nổi lui ra ngoài thật xa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua, cái kia đem ngân huy rực rỡ loan đao.

Cái này. . .

Lại là một cái trung vị Niết Thần khí!

Vi Chính Quang, vậy mà có được loại này thần khí, mà lại còn tế ra đến rồi, đây là muốn đánh giết Tiêu Diệp sao?

"Trung vị Niết Thần khí?"

Tiêu Diệp ánh mắt, cũng là băng lạnh xuống, sau đó hướng phía viễn không chỗ Bảo Bột nhìn lại, trong lòng đã hiểu rõ.

Đối phương tuy nhiên chưa từng hạ tràng tham chiến, nhưng lại trong bóng tối, ảnh hưởng cuộc tỷ thí này hướng đi!.