Chương 3843: Vẫn như cũ không địch

Chương 3843: Vẫn như cũ không địch

Ngu Tinh Hải sóng lớn ngút trời.

Bích nước biển bên dưới, cực độ hung ác tiên thiên sinh linh, đều phát giác được nguy hiểm, trốn tránh ở nước biển bên dưới không dám hiện thân.

"Vi Chính Quang, đây chỉ là luận bàn, nhanh dừng tay cho ta!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là vừa kinh vừa sợ, ở cùng thi triển có khả năng, che chở đến đây xem cuộc chiến Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử.

Cuộc tỷ thí này, bởi vì Vi Chính Quang thôi động trung vị Niết Thần khí, cục diện đã triệt để mất khống chế rồi.

Tiếp tục như vậy, Tiêu Diệp rất có thể cũng sẽ bị đánh giết.

Nhưng mà, đối với cả hai rống to, Vi Chính Quang lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn vẫn như cũ ở điên cuồng thôi động, vượt qua hắn cảnh giới phạm trù thần khí, bộc phát ra khí tức càng phát ra kinh khủng, chỉ vì đánh giết Tiêu Diệp!

"Đáng chết!"

Cố Triệu thầm hận không thôi, đang chuẩn bị khởi hành lao ra thời điểm, lại có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trước một bước chớp động, hướng phía Vi Chính Quang đạp không mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ muốn xuất thủ rồi!"

"Vi Chính Quang tuy nhiên có trung vị Niết Thần khí, nhưng Tiêu Diệp sư đệ chưa chắc sẽ thua!"

Thái Sơn, Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan bọn người, đều là ánh mắt nhìn chòng chọc vào đối phương.

Ở ngày xưa giai đoạn thứ ba, cùng Dực Thần quần tộc đại quyết trong chiến đấu, bọn hắn từng gặp qua Tiêu Diệp, vận dụng tôn đao thần thông thức thứ sáu, khắc sâu ấn tượng.

Cái kia chờ uy lực  đồng dạng không thua trung vị Niết Thần khí.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền giật nảy cả mình.

Bởi vì Tiêu Diệp chẳng những không có tế ra tôn đao, ngược lại thu hồi rồi Thị Huyết Thiết Kích, đang nhanh chóng tiếp cận Vi Chính Quang.

Một màn này, để toàn bộ sinh linh, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp lại muốn tay không, đi nghênh kích trung vị Niết Thần khí sao?

"Muốn chết sao? Cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng đang nhanh chóng tới gần, Vi Chính Quang cũng là có rồi động tác.

Hắn mặt màu có chút mỏi mệt, nhưng trong tay loan đao, lại đã hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ chém tới.

Oanh

Trong nháy mắt, từ năm loại cao thâm mạt trắc, viễn siêu hạ vị Niết Thần cảnh lĩnh ngộ Đại Đạo, tạo thành đao mang, trải rộng rồi toàn bộ trời xanh cùng thiên địa, hướng phía Tiêu Diệp xuyên qua mà đi.

Ông

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là thân thể lắc một cái, nó trong suốt sung mãn máu thịt bên trong, hiển hiện nòng nọc đồng dạng thần linh văn tự, lít nha lít nhít một mảnh.

Mỗi một cái thần linh văn tự, đều có ngàn vạn chúng biến hóa, giống như một bộ thần linh kinh thư.

Trong đó một phần nhỏ thần linh văn tự phát sáng lên, ở cùng Tiêu Diệp thần cách hô ứng cộng minh, càng có hai cái thần linh nhảy ra ngoài, bị Tiêu Diệp mở ra hai tay phân biệt nắm chặt.

Đây hết thảy, đều phát sinh trong nháy mắt.

"Đông Mông quyền!"

Tiêu Diệp song quyền trở nên có ức vạn quân nặng, để đám người trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy rồi hai cái Hỗn Độn thế giới hiển hiện, bị đối phương song quyền mang theo động, ở nghiền ép ức vạn bên trong trời cao.

Trong chốc lát, chỉ gặp bị Vi Chính Quang chỗ thúc giục kinh khủng đao mang, đang rung động ầm ầm, lại bị rung chuyển rồi.

Tiêu Diệp lại động tác không ngừng, đang không ngừng thôi động Đông Mông quyền, kéo theo hai cái Hỗn Độn thế giới cũng ở không ngừng đan xen, để đao mang kia chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, cuối cùng bị chấn nát rồi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, bị đẩy lui rồi số trăm trượng, cái này vậy cứng rắn chống đỡ trung vị Niết Thần khí, để hắn chịu đến rồi vết thương nhẹ, trong miệng xuất ra rồi một tia thần huyết.

"Cái này là Tiêu Diệp, truyền thừa đến đạo thống sao?"

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để giữa sân, tất cả Cổ Thần chân truyền biểu lộ, đều là trở nên vạn phần đặc sắc.

Trong truyền thuyết, Tiêu Diệp truyền thừa đến đạo thống, không có chút nào phẩm cấp, căn bản là vô dụng chỗ.

Nhưng bây giờ xem ra, lại không phải như thế.

Nếu là không có tác dụng đạo thống, có thể nào để Tiêu Diệp thân thể, cường hóa đến mức độ này?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tiêu Diệp thu hoạch được Đạo Thống Truyền Thừa, lúc này mới hai vạn năm trái phải a, vậy mà lột xác ra tuyệt chiêu rồi!

Mà lại uy lực, vậy mà có thể cứng rắn chống đỡ trung vị Niết Thần khí rồi, đây cũng quá đáng sợ rồi!

"Điều đó không có khả năng!"

Về phần một đầu khác Vi Chính Quang, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

"Vi Chính Quang, ngươi tu luyện dài đến sáu mươi chồng kỷ, ở chân truyền trong các đệ tử, cũng coi như danh tiếng hiển hách hạng người."

"Kết quả đối với ta, vậy mà cũng phải vận dụng này chờ thần khí?" Tiêu Diệp lau đi khóe miệng thần huyết, âm thanh càng phát ra băng lãnh.

Trung vị Niết Thần khí, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nếu không có hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đang không ngừng đối với Đông Mông quyền tiến hành thôi diễn, bây giờ có thể thi triển đi ra đối địch rồi, chỉ sợ thật muốn ăn thiệt thòi.

Rất hiển nhiên, đang luận bàn bên trong, Vi Chính Quang đối với hắn đã động rồi sát ý.

Giết

Giờ phút này, Vi Chính Quang cắn răng một cái, liền muốn tiếp tục thúc động trong tay loan đao.

Nhưng Tiêu Diệp, nơi nào sẽ cho hắn cơ hội này?

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, trực tiếp đánh tới, trên thân thể đã ánh tím tràn ngập, huyết thống uy năng đang thức tỉnh.

Hắn đã thoát khỏi rồi cái kia mười cái, hiếm thấy thần tài ảnh hưởng, hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn toàn bộ chống ra, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía Vi Chính Quang bao phủ mà đến.

Vi Chính Quang cảnh giới tuy cao, nhưng thôi động trung vị Niết Thần khí  đồng dạng miễn cưỡng, vừa rồi cái kia một kích, liền để hắn có rồi không nhỏ tiêu hao.

Này Phiên Thiên khuyết thần văn quét ngang mà đến, hắn lập tức bị quấy rầy rồi, luống cuống tay chân.

"Thái Cổ lớn ngọn núi!"

"Cổ Thần Thái Cực Đồ!"

. . .

Vi Chính Quang căn bản không kịp đi thôi động trung vị Niết Thần khí rồi, chỉ có thể điên cuồng thi triển, các loại từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhưng lại không được.

Tiêu Diệp song quyền, riêng phần mình nắm chặt một cái thần linh văn tự, giống như là chưởng khống vô thượng thần linh kinh thư, bộc phát ra uy lực kinh khủng vô biên, cùng Vi Chính Quang thi triển tuyệt chiêu tiến hành đối bính, vậy mà đem từng cái chấn khai.

Phốc phốc!

Trăm tức thời gian về sau, cả hai thân hình giao thoa, một đạo tiếng kêu thảm thiết phát ra, màu tím thần huyết vẩy ra trăm trượng.

Chỉ gặp Vi Chính Quang thân thể, lại lần nữa bị chấn động đến máu thịt be bét, thần khí rời tay bay ra, hướng thẳng đến phía dưới Ngu Tinh Hải rơi xuống mà đi.

May mắn có cùng Vi Chính Quang đồng môn chân truyền đệ tử, tay mắt lanh lẹ, cấp tốc thuấn di mà đến, đem thân thể tàn phế cuốn lên.

"Tiêu Diệp thắng rồi?"

Tất cả xem cuộc chiến Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm.

Trận này luận bàn từ bắt đầu đến hiện ở, căn bản chưa nói tới dài dằng dặc.

Vi Chính Quang cơ hồ thi triển rồi tất cả thủ đoạn, nhưng không có chiếm được nửa điểm tiện nghi, Tiêu Diệp lấy ưu thế tuyệt đối thắng được.

"Kẻ này thực lực, tuyệt đối không thua Cố Triệu rồi, có lẽ còn muốn càng mạnh. . ."

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản đối với Tiêu Diệp huyết thống bí mật, tràn ngập rồi khát vọng Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều rất cảm thấy đắng chát.

Tiêu Diệp loại này thực lực, bọn hắn như thế nào còn dám đi mạo phạm?

Hưu

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia cầm giống như trăng lưỡi liềm, ngân huy rực rỡ loan đao, đã bị Tiêu Diệp đại thủ tìm tòi, trực tiếp bắt bỏ vào tới trong tay.

"Hảo đao!"

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, đao này vô cùng sắc bén, đúc thành thần tài không dưới trăm loại, trường kỳ đạt được cấp tám Đại Đạo ôn dưỡng, có uy năng, cực độ kinh khủng.

"Vi sư huynh, đã ngươi muốn đưa cho ta trung vị Niết Thần khí, cái kia ta liền vui vẻ nhận rồi." Tiêu Diệp cười híp mắt, liền muốn đem thu nhập đến thần thể bên trong.

"Thả xuống!"

"Này chờ thần khí, còn không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Giờ khắc này, một đạo băng lãnh tiếng gầm vang lên, ép xuống rồi Ngu Tinh Hải bên trong tất cả ba động, để phương này thiên địa đều trở nên yên tĩnh lại.

Chỉ gặp sừng sững đứng ở phía xa xem cuộc chiến, một mực chưa từng tỏ thái độ Bảo Bột, chầm chậm đi ra, đã để mắt tới rồi Tiêu Diệp..