Chương 3844: Khiêu chiến trung vị Niết Thần cảnh chân truyền

Chương 3844: Khiêu chiến trung vị Niết Thần cảnh chân truyền

"Không tốt, lẽ nào cái này Bảo Bột, cũng phải động thủ rồi sao?" Lập tức, chính mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc Cố Triệu, Nạp Đế, đều là trong lòng cuồng loạn.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn cũng là rất có hảo cảm.

Bởi vì đối phương, chẳng những ở giai đoạn thứ ba bên trong xây đứng đại công tích, để bọn hắn cùng Dực Thần quần tộc chân truyền đại quyết chiến bên trong, lấy được cuối cùng thắng lợi.

Ở nghiên tu đạo thống phương diện, cũng có làm cho người theo không kịp thành tựu.

Bọn hắn tự nhiên không hi vọng, Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ khi nào Bảo Bột đăng tràng, vậy thì không được rồi.

Đối phương cảnh giới, còn tại đó, cho dù bọn hắn liên thủ, cũng vô pháp cùng đối phương chống lại.

Ồ

"Này chờ thần khí, ta có thể hay không nhúng chàm, tựa hồ cùng Bảo Bột sư huynh, không có bất cứ quan hệ nào đi."

"Chẳng lẽ lại, Vi Chính Quang trong tay cái này trung vị Niết Thần khí, chính là Bảo Bột sư huynh ban cho?"

Đối mặt Bảo Bột, Tiêu Diệp vẫn như cũ bất vi sở động, đem loan đao trực tiếp thu vào, lúc này mới nhìn về phía đối phương, câu nói Lang Lãng, truyền khắp rồi toàn bộ Ngu Tinh Hải.

Hắn đã sớm đoán được, cái này trung vị Niết Thần khí, cùng Bảo Bột có quan hệ.

Hắn cũng không tin.

Ở loại tình huống này bên dưới, Bảo Bột còn có thể hào phóng thừa nhận.

Một cái trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, lấy loại phương thức này đi đối phó một cái sơ lâm Niết Thần cảnh chân truyền, đó là không muốn mặt, dễ dàng rơi người miệng lưỡi.

Quả nhiên.

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức Bảo Bột mặt màu cương cứng, trầm mặc không nói, nhưng thân thể lại rung động nhè nhẹ lấy, hiển nhiên là đang cật lực khắc chế tâm tình.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Ngươi cùng Vi Chính Quang ân oán, không liên quan gì đến ta."

"Nhưng ngày xưa ngươi ở chân truyền bảo giới, cướp đi thuộc về ta Niết Thần mẫu khí, ta không có khả năng như vậy bỏ qua, hiện ở giao ra đây cho ta!"

Bảo Bột gầm nhẹ nói, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

"Niết Thần mẫu khí?"

"Bảo Bột sư huynh, ngươi chỉ là vật này sao?"

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức một sợi nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, từ thần thể bên trong bay ra, quấn quanh lấy nó thần thể, lập tức để tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là trước mắt tỏa sáng.

Nguyên lai.

Tiêu Diệp cùng Bảo Bột ở giữa ân oán, là bởi vì Niết Thần mẫu khí mà lên.

"Hiện ở còn lại tiếp theo sợi, nếu là Bảo Bột sư huynh cần, ta hoàn toàn có thể tặng cho ngươi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Bảo Bột, cười lạnh nói.

"Ngươi, muốn chết!"

Dù cho trong lòng sớm có đoán trước, nhưng thật nhìn thấy, Bảo Bột vẫn là tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, trong lòng đều đang chảy máu.

Hắn trong bóng tối ủng hộ Vi Chính Quang khiêu chiến Tiêu Diệp.

Nhưng đến đầu đến, không có mò được gì, còn tổn thất rồi một cái trung vị Niết Thần khí, ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo, hết lần này tới lần khác còn chỉ có thể đánh rụng hàm răng cùng máu nuốt, hắn chỗ nào còn nhịn được?

Oanh

Giờ khắc này, hắn cao lớn thần thể bên trên, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, phóng lên tận trời, hóa thành kinh khủng Ngũ trọng đạo vực, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Thật mạnh Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ!" Tiêu Diệp ngừng lại thời thần màu đại biến.

Niết Thần cảnh chân truyền, lấy nghiên tu tiên thiên thần linh đạo thống, đến thay đổi càn khôn.

Mà Bảo Bột đã phóng ra cái kia bước then chốt, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đều lĩnh ngộ được rồi cấp tám!

Xuy xuy xuy!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỗ chống ra hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn, đều là gào thét lên, bộc phát ra huyết thống uy năng, vậy mà đang bị chậm rãi cưỡng ép ép trở về.

Sưu

Ngay sau đó, Bảo Bột cái kia cao lớn thân thể, đã đạp không mà tới.

Chỉ gặp hắn đưa tay nhất chỉ, lập tức thô to chỉ mang, mang theo một cỗ vĩ ngạn lực lượng, trực tiếp xé mở rồi tất cả Thiên Khuyết thần văn, để Tiêu Diệp toàn thân rung động, bị chấn động đến bay ngược ra thật xa, ven đường màu tím thần huyết vẩy xuống.

"Ngươi ở trước mặt ta, không chịu nổi một kích!"

Bảo Bột lạnh giọng nói, bước chân một bước, đã cấp tốc đuổi theo, tốc độ độ nhanh chóng, xa ở Tiêu Diệp phía trên.

Cùng lúc, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bốc lên, vậy mà hóa thành rồi năm tôn thần đỉnh, cùng sở hữu năm loại nhan màu, phân biệt đại biểu rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, dung nhập rồi đối phương chỗ nghiên tu đạo thống, cầm cố lại rồi toàn bộ Ngu Tinh Hải, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

"Không chịu nổi một kích? Ta nhìn chưa hẳn!"

Tiêu Diệp không kịp ổn định thân hình, hắn phản ứng cấp tốc, song quyền riêng phần mình nắm chặt một cái thần linh văn tự, ở dẫn động hắn thân thể, cùng mênh mông Niết Thần lực, thi triển Đông Mông quyền, biến hóa đa đoan.

Giờ phút này, hắn đang toàn lực thi triển, điên cuồng chống lại cái kia năm tôn thần đỉnh.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm âm, ở Ngu Tinh Hải trên bầu trời vang vọng không dứt, tất cả xem cuộc chiến hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều hai lỗ tai mất thông rồi, liền bọn hắn thần cách, đều đang rung động lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia năm tôn thần đỉnh, lại bị Tiêu Diệp song quyền cho rung chuyển rồi.

Tiêu Diệp từ Đông Mông đạo thống bên trong, lột xác ra Đông Mông quyền, viễn siêu toàn bộ sinh linh tưởng tượng, có được rất nhiều biến hóa.

Về phần Tiêu Diệp thân thể, đạt được chín sợi Niết Thần mẫu khí cường hóa về sau, mỗi một tấc đều là trong suốt sung mãn, giống như là có một đầu đầu Thần Long đang gầm thét, cùng Đông Mông quyền càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp cái kia năm tôn thần đỉnh, lại bị chấn vỡ rồi mở đi ra.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là hoành lui ra ngoài thật xa, hắn song quyền sớm đã máu thịt be bét, trên thân thể càng là xuất hiện không ít vết rách, nhưng lại vui mừng không sợ, lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa Bảo Bột.

Hắn nghiên tu Đông Mông đạo thống về sau, thực lực nâng cao một bước, cũng không e ngại Bảo Bột.

Nhưng lắng đọng thời gian, cuối cùng vẫn là quá ngắn rồi, cùng loại này trung vị Niết Thần cảnh chân truyền so sánh, tự nhiên vẫn là kém một chút.

Ở cùng cái kia năm tôn thần đỉnh chống lại thời điểm, vẫn là bị chấn thương rồi.

"Cái này tiểu tử đạo thống, thật không đơn giản!"

Nhưng Bảo Bột trong lòng, lại là nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, ở một lần nữa xem kỹ Tiêu Diệp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đại phát thần uy, nghiền ép Vi Chính Quang thời điểm, hắn cho rằng đối phương thực lực, chủ yếu là bởi vì Niết Thần mẫu khí.

Nhưng hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

Trong truyền thuyết, Tiêu Diệp truyền thừa đến, cái kia một đầu không có phẩm cấp đạo thống, cũng không phải là như vậy không chịu nổi, hắn cảm giác so một số thượng phẩm đạo thống, còn muốn đáng sợ.

"Đường đường trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, lại không để ý thân phận, muốn cùng ta động thủ, nhưng ta Tiêu Diệp cũng không phải dễ khi dễ."

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, một thanh trượng lớn cốt đao, từ thần thể bên trong bay ra, bị nó nắm trong tay.

Cái này, chính là tôn đao.

Cùng lúc ——

Hưu! Hưu!

Hai đóa rễ cây thô to, chính đang phun ra nuốt vào hà quang Linh Chi, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Cái này, chính là Tiêu Diệp từ chân truyền bảo giới bên trong, chỗ hái Tử Cực thần linh chi, giờ phút này bị Tiêu Diệp một thanh nuốt vào trong miệng, theo lúc chuẩn bị luyện hóa.

"Tới đi!"

"Ngươi nghĩ muốn chiến, Tiêu mỗ phụng bồi!"

Tiêu Diệp tay cầm tôn đao, thể nội thần huyết phun trào, huyết thống khuếch tán, hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn lại lần nữa hiển hiện, bao phủ quanh thân, dày đặc nhìn về phía Bảo Bột.

"Đây cũng quá cường thế đi!"

"Hắn thật dự định, cùng trung vị Niết Thần cảnh chân truyền khiêu chiến?"

Tiêu Diệp cái này vậy liều mạng tư thái, thấy ở đây tất cả chân truyền đệ tử, đều là tê cả da đầu.

Liền Cố Triệu, Nạp Đế đều là trợn mắt hốc mồm.

Ngươi

Mà Bảo Bột thì là nhướng mày, trong lúc nhất thời, vậy mà ngừng ở rồi nguyên nơi..