Chương 3845: Lại vào chân truyền thí luyện khu vực

Chương 3845: Lại vào chân truyền thí luyện khu vực

Bảo Bột trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Cuộc tỷ thí này, vốn là là Tiêu Diệp cùng Vi Chính Quang lẫn nhau luận bàn, cũng không phải là sinh tử chi chiến.

Hắn là cao quý trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cưỡng ép nhúng tay, đã gây nên chỉ trích rồi.

Hiện ở, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, để hắn thật đi cùng Tiêu Diệp liều mạng, hắn dám sao?

Không dám!

Tiêu Diệp dù sao cũng là Cổ Thần quần tộc thiên tài, chịu đến Cổ Thần Xa Nguyên Hầu ưu ái, trong sư môn còn có Hồng Hống loại này tồn tại.

Nếu là hao tổn trong tay hắn, hắn cũng sẽ nhận tàn khốc trừng phạt.

"Tiêu Diệp, xem như ngươi lợi hại!"

"Ta ngược lại thật ra khinh thường rồi, ngươi nghiên tu Đông Mông đạo thống."

"Nhưng ngươi thực lực tăng trường đến lại nhanh, thủy chung vẫn là muốn bị này đạo thống hạn chế, đừng nghĩ cảnh giới đột phá!"

Trầm mặc rồi hồi lâu, Bảo Bột nhìn chằm chằm Tiêu Diệp lạnh giọng nói, hiển nhiên đối với Đông Mông đạo thống, hơi có chút hiểu rõ.

Sau đó, hắn thu hồi rồi khí thế, quay người muốn đi gấp.

"Cái này. . ."

Lập tức, toàn bộ Ngu Tinh Hải yên tĩnh trở lại, tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là khóe miệng co quắp động lên.

Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều bức lui rồi?

"Bảo Bột sư huynh!" Một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Đó là Vi Chính Quang.

Hắn thân thể đã gian nan tái tạo, nhưng thần uy uể oải, thân hình lảo đảo lắc lư đằng không mà lên, giờ phút này đang nhìn Bảo Bột, muốn nói lại thôi.

Hắn bị Tiêu Diệp trọng thương, liền hai kiện thần khí, đều bị đối phương cướp đi rồi, trong lòng tự nhiên hận ý ngập trời.

Nhìn thấy Tiêu Diệp khiêu chiến Bảo Bột, trong lòng của hắn mừng thầm, ước gì Bảo Bột bị chọc giận về sau, có thể trọng thương Tiêu Diệp.

Nhưng kết quả, đối phương vậy mà liền muốn như thế đi rồi?

"Ngươi cái này vô dụng đồ vật!"

Đối mặt Vi Chính Quang, Bảo Bột giận không chỗ phát tiết.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, mặt màu xám xanh, phất tay áo rời đi, để cái sau biểu lộ cương cứng.

Ngay sau đó, Vi Chính Quang ôm hận nhìn qua Tiêu Diệp, cuối cùng cùng đồng môn chân truyền, cũng là xám xịt rời đi.

"Đi rồi sao?"

Nhìn qua Bảo Bột biến mất phương hướng, Tiêu Diệp trong lòng lỏng rồi một hơi.

Lần này giao phong, để hắn khắc sâu nhận thức đến, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đáng sợ.

Hắn tuy nhiên tiềm lực vô hạn, căn cơ hùng hậu, nhưng lắng đọng thời gian, vẫn là quá mức ngắn ngủi rồi, hoàn toàn chính xác còn khó có thể cùng đối phương chính diện chém giết.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Sau một khắc, chỉ gặp Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan đám sinh linh, đều là lao đến, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc, liền Thái Sơn trên mặt, đều hiện lên rồi nụ cười.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúc mừng rồi."

"Trận chiến này về sau, ngươi danh khí càng hơn trước kia, chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, tân tấn trước ba cường giả rồi."

. . .

Còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng là nhao nhao xông tới.

Trong đó không thiếu đối với Tiêu Diệp huyết thống bí mật, tràn ngập khát vọng người.

Nhưng đối với cái này, bọn hắn đối với cái này đều là không nhắc tới một lời, ở chân thành phát ra chúc mừng, triệt để bị Tiêu Diệp thực lực uy hiếp ở rồi.

Trong truyền thuyết, Tiêu Diệp kế thừa, cái gọi là không có phẩm cấp đạo thống, chính là chuyện tiếu lâm.

Mặc dù như là Bảo Bột nói, đối phương cảnh giới, sẽ bị này đạo thống mà bị hạn chế, lại vẫn là bọn hắn không cách nào châm chọc.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp mỉm cười, trong lòng cũng là có chút hưng phấn, ở khách khí đáp lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, sợ là không được bao lâu, ta cái này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ nhất nhân vị trí, cũng phải cấp ngươi thoái vị rồi."

Chỉ thấy đám người tách ra, một bộ màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm Cố Triệu đi tới, ngóng nhìn Tiêu Diệp, cảm khái nói.

Tiêu Diệp lực lượng mới xuất hiện, cho hắn cũng mang đến rồi áp lực cực lớn.

Đối phương quyết đoán càng là kinh người.

Nếu là nếu đổi lại là hắn, tuyệt đối không dám, cái kia vậy cùng Bảo Bột khiêu chiến.

"Tiêu Diệp sư đệ, nếu là có thể, ta hi vọng ngày sau, cũng có thể cùng ngươi luận bàn một phen, thử một lần ngươi kế thừa đạo thống, đến cùng có gì chỗ hơn người!"

Đứng ở Cố Triệu bên cạnh, khí chất xuất chúng, giống như hùng sư Nạp Đế, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên người có chiến ý bốc lên.

. . .

Cùng này cùng lúc, tản mát ở Ngu Tinh Hải các nơi, Đạo Thần cảnh Cổ Thần các đệ tử, nhìn qua bị chân truyền vây quanh Tiêu Diệp, đều là cảm khái vô cùng.

Tiêu Diệp ở Đạo Thần cảnh, lợi dụng kinh người tốc độ quật khởi.

Đến rồi Niết Thần cảnh, vẫn như cũ chưa từng ngừng bước.

Lần này quyết đấu, thấy bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã triệt để cùng chúng ta kéo dài khoảng cách."

. . .

Về phần Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, cũng không tiến lên, đều là nhìn nhau cười khổ.

Tiêu Diệp đối đãi bọn hắn, vẫn là giống nhau thường ngày, cũng không biến hóa, nhưng đối phương trên thân, càng phát ra hào quang chói sáng, mang tới khoảng cách cảm giác, càng ngày càng không có cách nào coi nhẹ rồi.

Trận này để Cổ Thần quần tộc oanh động quyết đấu, liền kết thúc như vậy rồi, nhưng đưa tới oanh động, lại chưa từng tiêu tán, bị đại lượng Cổ Thần đệ tử chỗ đề cập.

Liền Cổ Thần quần tộc giới bên trong Cổ Thần, đều vì vậy mà bị chấn động.

Thậm chí, cái này tin tức, còn truyền vào còn lại tiên thiên thần linh quần tộc rồi.

Còn không có chờ bọn hắn có cái gì động tác, Tiêu Diệp lại cự tuyệt rồi cùng Thái Sơn bọn người đồng hành, trực tiếp rời đi rồi Ngu Tinh Hải, biến mất ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Sưu

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, vạch phá rồi vòm trời, chính ở Hỗn Độn trong hư không bay ngang qua bầu trời, chính là Tiêu Diệp.

"Bây giờ, Hỗn Độn thế giới rất không bình tĩnh a!"

Tiêu Diệp đọc đã mắt dọc đường cảnh sắc, đi khắp rất nhiều chốn cũ, nghe nói không ít tin tức.

Ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, Lực Thần con nối dõi xuất hiện, hoàn toàn chính xác đã cho toàn bộ Hỗn Độn thế giới bố cục, mang đến rồi không nhỏ biến hóa.

Bây giờ, tôn này Lực Thần con nối dõi cũng không lại hiện thân nữa rồi, vẫn như trước để các lớn quần tộc chân truyền, gánh vác áp lực cực lớn.

Hồng Hống nói, Thần Tử thời đại, là có hay không muốn tới đến rồi?

Còn có Cổ Thần con nối dõi, là có hay không xuất hiện, lại ở gì địa?

"Ta thực lực, còn chưa đủ!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Lần này cùng Bảo Bột giao phong ngắn ngủi, tuy nhiên chấn kinh tứ phương, nhưng hắn đối với biểu hiện của mình, lại không hài lòng lắm.

Hắn vì rồi nghiên tu Đông Mông đạo thống, một mực bế quan, ngược lại không tốt, cần thông qua thực chiến, đến tiến hành ma luyện.

"Nghênh đón rồi mới chồng kỷ, Già La nhỏ cấm thiên, hẳn là tạm thời không ngại, ta không cần lo lắng. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đã làm ra quyết định, thân hình lóe lên, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Mấy chục năm về sau.

Tiêu Diệp đã xâm nhập đến một chỗ kỳ dị tọa độ bên trong.

Ở tại trước mắt, xuất hiện rồi một mảnh thần quang bao trùm chi địa, liền tựa như đem lớn cấm thiên bên trong, hàng ngàn hàng vạn Hỗn Độn kỳ cảnh, cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, không biết từ đâu mà lên, từ đâu mà kết thúc.

"Cổ Thần quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Đây là Cổ Thần, tự mình mở ra đến, cho chân truyền đệ tử, mài giũa tự thân sân thí luyện địa.

Lúc trước, hắn ở Đạo Thần cảnh thời điểm, cửu tử nhất sinh, rồi mới từ thứ hai chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh —— sa mạc chi quốc bên trong xông ra tới.

"Tiếp đó, ta liền ở chân truyền thí luyện trong khu vực tu luyện, tiếp tục nghiên tu Đông Mông đạo thống, thuận tiện thử một chút, ta có thể xông qua bao nhiêu chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh!"

Tiêu Diệp chiến ý bốc lên.

Theo chỗ dựa của hắn gần.

Trước mắt thần quang bao trùm khu vực có rồi cảm ứng, một đạo quang hoa hoành không mà đến, ngưng tụ làm một tòa cầu vồng, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mắt.

Cộc

Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, trực tiếp vọt tới, bóng dáng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa..