Chương 3846: Trận biển

Chương 3846: Trận biển

"A? Tiêu Diệp mới cùng Vi Chính Quang luận bàn xong, muốn tiến hành chân truyền thí luyện rồi sao?"

Ở Tiêu Diệp phóng tới chân truyền thí luyện khu vực thời điểm, lập tức phân tán ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, chính ở nghiên tu đạo thống Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều có chỗ cảm ứng, mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Chân truyền đệ tử, bước vào thí luyện khu vực, còn lại chân truyền lệnh bài đều sẽ sinh ra cảm ứng, cái này đã không phải là bí mật rồi.

Bất quá lần này, tham gia thí luyện giả, chính là Tiêu Diệp.

Lại không xách, đây là Tiêu Diệp đột phá đến Niết Thần cảnh, lần thứ nhất phóng tới chân truyền thí luyện khu vực.

Chỉ là Ngu Tinh Hải khiêu chiến, liền đã ở Cổ Thần quần tộc gây nên oanh động rồi.

Đối phương quá cường thế rồi.

Cùng Vi Chính Quang quyết đấu, rõ ràng chưa đem hết toàn lực.

Cùng Bảo Bột cũng chỉ là ngắn ngủi giao phong.

Đối phương toàn bộ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào, khó mà dự đoán.

Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp tiến đến tham ngộ hướng chân truyền thí luyện, tự nhiên dễ dàng gây nên chưa từng có chú ý.

Dù sao, loại này thí luyện, cũng là đối với tự thân thực lực một loại kiểm nghiệm.

Liền giống với phổ thông Cổ Thần đệ tử, đi xông xáo Cổ Bảo Các đồng dạng, có cái trước ghi chép tiến hành so sánh, liền có thể phân ra một cái cao dưới.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều ở cách không thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, ở cách không quan vọng lấy.

Thậm chí, liền một số trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều bị kinh động rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn có thể xông qua bao nhiêu chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh màu bạc tinh hệ bên trong, tập màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm Cố Triệu đứng dậy, hắn mâu quang chớp động, ở ngóng nhìn chân truyền thí luyện khu vực.

Cùng nó cách xa nhau không xa, khí chất xuất chúng, như là hùng sư đồng dạng Nạp Đế, cũng ở cách không quan vọng.

Bọn hắn ở Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong là sắp xếp trước hai tên tồn tại, Tiêu Diệp lần này xông xáo chân truyền thí luyện khu vực, áp lực của bọn hắn là lớn nhất.

Oanh

Thời gian mới đi qua mười hơi mà thôi, bị thần quang bao trùm khu vực, đại biểu nguyệt hoa quấn chư thiên Hỗn Độn kỳ cảnh, ở mãnh liệt rung động.

Đây là Tiêu Diệp, thông qua chỗ thứ nhất thí luyện khu vực dấu hiệu.

Oanh

Theo sát phía sau, lại qua mười hơi thời gian, đại biểu sa mạc chi quốc Hỗn Độn kỳ cảnh, cũng là bắn ra mãnh liệt cảm ứng.

Mà lại đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Cách mỗi mười hơi thời gian.

Cổ Thần quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực, đều sẽ có một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh bắn ra cảm ứng, tràng cảnh vô cùng hùng vĩ.

Nơi thứ ba!

Thứ tư chỗ!

Thứ năm chỗ!

. . .

Ngay từ đầu, cách không ngắm nhìn, hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền đệ tử, còn có thể bảo trì trấn định, nhưng mà phía sau biểu lộ liền biến rồi.

Như cùng hắn nhóm, đi xông xáo Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, phía trước mấy chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, tự nhiên cũng có thể nhanh chóng thông qua.

Mà nếu cùng Tiêu Diệp cái này vậy, mỗi lần chỉ phí mười hơi thời gian, cũng quá khó rồi.

Vẻn vẹn năm trăm tức thời gian.

Tiêu Diệp liền đã thông qua rồi năm mươi chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh rồi.

Đến trình độ này, Tiêu Diệp tốc độ, cũng là rõ ràng chậm lại, vẫn như trước đang nhanh chóng thông qua, tiếp xuống Hỗn Độn kỳ cảnh.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp tham gia chân truyền thí luyện cử động, ở Cổ Thần quần tộc đưa tới gợn sóng, cũng là càng lúc càng lớn.

Thậm chí, có không ít Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là xông vào đến chân truyền thí luyện trong khu vực, nhưng lại không cách nào đuổi theo Tiêu Diệp bước chân.

Mà Tiêu Diệp tốc độ, cũng là càng ngày càng chậm chạp rồi.

"Đã 102 chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh rồi!" Liền Cố Triệu đều bóp rồi một vệt mồ hôi lạnh.

Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, chính là đem đại lượng Hỗn Độn kỳ cảnh, cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau xuyên qua.

Đến rồi một trăm chỗ sau này Hỗn Độn kỳ cảnh, trong đó trải rộng nguy cơ, liền cực đoan kinh khủng rồi.

Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, có thể xông một trăm chỗ sau này Hỗn Độn kỳ cảnh, lác đác không có mấy.

Trước mắt, cũng chỉ hắn cùng Nạp Đế, cùng Vi Chính Quang làm đến qua.

Nạp Đế tốt nhất ghi chép, là xông đến một trăm mười chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, sau cùng bại lui.

Mà hắn, thì là bị nhốt ở một trăm mười chín chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, thất bại rồi rất nhiều lần.

Ở Cổ Thần quần tộc, các lộ chân truyền nhóm nhìn chăm chú bên dưới, tiếp xuống mấy năm thời gian bên trong, vẫn như cũ có khắp nơi Hỗn Độn kỳ cảnh bắn ra mãnh liệt cảm ứng.

"Tiêu Diệp, đã thông qua một trăm mười chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh rồi!"

Làm bị thần quang bao trùm thí luyện khu vực, lại lần nữa phát sáng lên, lập tức tất cả ngắm nhìn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là một trận trầm mặc.

Tiêu Diệp, đã siêu việt rồi Nạp Đế ghi chép rồi.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đã siêu việt rồi Nạp Đế.

"Mẹ kiếp, bị một cái mới đột phá gia hỏa, cho siêu việt rồi!"

"Tu luyện!"

Khí chất xuất chúng, như là hùng sư đồng dạng Nạp Đế, phiền muộn vô cùng, buồn bực đầu tiếp tục nghiên tu Cổ Thần đạo thống lên, không còn quan vọng.

Kiến thức đến Tiêu Diệp cùng Vi Chính Quang một trận chiến, hắn cũng là lên rồi chiến ý, làm lúc còn tỏ thái độ, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp luận bàn một phen.

Bây giờ xem ra, cũng không cần như thế rồi.

"Cái này tiểu tử, sẽ không còn muốn đánh vỡ, Cố Triệu ghi chép a?"

Phát giác được Tiêu Diệp vẫn còn tiếp tục, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Tiêu Diệp mới đột phá Niết Thần cảnh không lâu, thật liền muốn đem bọn hắn bên trong đệ nhất nhân, cho chạy xuống rồi sao?

Nhưng mà một cái khác đầu, chân truyền thí luyện trong khu vực Tiêu Diệp, ở thông qua thứ một trăm mười năm chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh về sau, lại là thật lâu không có động tĩnh rồi.

"Xem ra là gặp được khó khăn rồi."

Cố Triệu lập tức lỏng rồi một hơi, trong lòng bàn tay nhưng đều là mồ hôi lạnh rồi.

. . .

Cổ Thần chân truyền thí luyện trong khu vực.

Thứ thứ một trăm mười năm chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, chính là một mảnh vô tận hải dương, khắp nơi một chỗ mênh mông, căn bản không nhìn thấy hết đầu ở nơi nào.

Cùng Ngu Tinh Hải khác biệt, cái này phiến trong hải dương nước trong suốt, ẩn chứa trận văn dấu vết, tựa như chỉnh thể chính là một tòa tuyệt thế đại trận.

Nước sông cuồn cuộn giữa, thiên biến vạn hóa.

Khi thì ngưng tụ ra trường mâu như hồng, Thiết Kiếm như rừng, đều là hạ vị Niết Thần khí; khi thì ngưng tụ ra Niết Thần cảnh thần thú đại quân, hoành tung chín tầng trời, thậm chí có thể thấy được các lộ tiên thiên thần linh chân truyền bóng dáng, bị ngưng tụ rồi đi ra.

Những này tuy nhiên cũng không phải là thực thể, nhưng lại có được đáng sợ lực công kích.

Một vị áo đen tóc đen nam tử, bị nhốt ở cái này phiến trong hải dương.

"Hỗn Độn kỳ cảnh —— trận biển!"

Tiêu Diệp tuy nhiên thân hình có chút chật vật, nhưng trên mặt của hắn vẫn là giơ lên một tia nụ cười.

Hắn ở chân truyền thí luyện khu vực, một hơi xông đến nơi này, không có gì ngoài có chút mỏi mệt bên ngoài, nhưng trên thân nhưng cũng không có bất kỳ vết thương nào.

"Nơi này không đơn giản a!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy cái này phiến đại dương mênh mông, trong mắt tinh mang phun trào.

Trận biển, bản thân chính là một tòa đại trận, có thể huyễn hóa Hỗn Độn thế giới vạn vật, đến công kích thí luyện giả, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Phổ thông hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, một khi bước vào nơi này, ngay lập tức sẽ bị cái này phiến đại dương mênh mông bao phủ, cực đoan kinh khủng.

"Kỳ thực lấy ta thực lực, kết hợp bát tinh Cổ Thần huyết thống, nghĩ muốn xông qua trận biển, vấn đề cũng không lớn."

"Chỉ là trận này biển, đối với ta xúc động không nhỏ, trước ở chỗ này tu luyện một thời gian lại nói."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vừa rồi mấy lần trùng kích, đấu tranh,chiến đấu, đã mang cho hắn không nhỏ xúc động.

Nên biết rõ.

Hắn chuyến này, thực chiến ma luyện mới là vị thứ nhất.

Soạt

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trên thân ánh tím thu liễm, huyết thống uy năng tán đi, chỉ dựa vào lấy Đông Mông đạo thống, hướng phía tiến đến phóng đi..