Chương 3847: Bốn vạn năm ma luyện

Chương 3847: Bốn vạn năm ma luyện

Lúc trước, Tiêu Diệp từng bị nhốt ở, chân truyền thí luyện khu vực ngàn vạn năm.

Lần này lại đến chân truyền thí luyện khu vực, lựa chọn ở nơi này khổ tu, tự nhiên xem như xe nhẹ đường quen, mà lại sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Hỗn Độn kỳ cảnh trận trong biển, bọt nước cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, chính là bốn vạn năm thời gian tan biến mà đi.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở vào, trận biển Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, chưa từng rời đi.

Oanh

Giờ phút này, toàn bộ trận Hải Đô đang lăn lộn, thanh tịnh bọt nước bên trong, có thể thấy được đại lượng trận văn ở bốc lên, tất cả uy lực đều bạo phát đi ra rồi.

Chỉ gặp hư không chấn động, mênh mông biển sét hiện lên, hạo hãn vô biên, mỗi một sợi thần điện đều có trọng thương, hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh uy lực.

Hừng hực thần điện có thể xưng diệt thế, sôi trào trên lôi hải, có thể thấy được từng tôn sinh linh, cùng Niết Thần khí hình ảnh xuất hiện.

Tuy nhiên đây cũng không phải là thực thể, nhưng lại có kinh khủng chiến lực, chính ở công kích tới Tiêu Diệp.

Đối mặt vô cùng vô tận thần điện gia thân, Tiêu Diệp bỏ qua Niết Thần khí, cùng tự thân huyết thống, ở một mình đối kháng.

Hắn tóc đen đầy đầu rối tung, lấp lóe đạo ánh sáng, sung mãn trong suốt thân thể bên trong, có lít nha lít nhít một mảnh, nòng nọc như vậy thần linh văn tự hiển hiện, có một một phần nhỏ phát sáng lên, ở cùng nó thần cách cộng minh.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất tu luyện, rõ ràng siêu việt rồi trước kia, bất luận là bản nguyên, vẫn là bộc phát ra Niết Thần lực đều càng phát ra kinh khủng.

Chỉ gặp hắn đưa thân vào mênh mông thần điện bên trong, chưa từng vận dụng Cổ Thần huyết thống tiến hành thủ hộ, thần điện mạnh mẽ bổ ở hắn trên thân, lại chỉ là mang theo một mảnh thần huyết đang bắn tung, cũng không khiến cho chịu đến quá lớn bị thương.

Cùng lúc, nó song quyền giữa riêng phần mình nắm chặt một cái thần linh văn tự, đang thi triển Đông Mông quyền, không ngừng tấn công hướng sôi trào trên lôi hải sinh linh, cùng Niết Thần khí, đem từng cái đánh nát.

Trăm tức thời gian sau.

Tuy nhiên có màu tím thần huyết vẩy xuống, nhưng lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, xung quanh bốn phía trong vòng trăm trượng, cũng là bị thanh ra rồi một mảnh chân không tầng.

Sưu

Tiêu Diệp càng phát ra cường thế rồi, hắn chưa từng ngừng chân liệu thương, lập tức xông vào đến mênh mông thần điện trung ương, đang thi triển Đông Mông quyền, có thể xưng ngang dọc bễ nghễ, cần đem biển sét đánh xuyên.

Toàn bộ trận Hải Đô đang lăn lộn, sóng lớn bên trong trận văn, đều đang không ngừng phai mờ.

Theo một tiếng vang thật lớn về sau, nước biển vẩy ra, tứ tán xuống dưới.

Tất cả cảnh tượng, đều nơi này địa tiêu tán rồi mở đi ra, chỉ còn bên dưới thân thể cháy đen một mảnh Tiêu Diệp, ở độc đối không trung.

"Cái này trận biển, thật đúng là lợi hại!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú phía dưới, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Cái này bốn vạn năm thời gian.

Hắn vẫn luôn ở trận biển chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, duy nhất cử động, chính là không ngừng nghiên tu Đông Mông đạo thống, xông xáo trận biển, thậm chí chưa từng đi vận dụng Thời Gian Tháp, tiến hành ẩn thân lánh nạn.

Hắn tựa như là một cái khổ tu người, bỏ qua hết thảy ưu thế.

Chỉ vì thông qua loại phương thức này đến thực chiến, lại dung nhập tự thân cảm ngộ, đến nghiên tu Đông Mông đạo thống.

Không thể không nói, loại phương thức này, lấy được hiệu quả, hoàn toàn chính xác phi thường kinh người.

Ngắn ngủi bốn vạn năm thời gian.

Khiến cho hắn đối với Đông Mông đạo thống nghiên tu, nâng cao một bước rồi, Đông Mông quyền uy lực, càng hơn trước kia.

"Đáng tiếc, trận này biển, đối với ta ma luyện hiệu quả đã không lớn rồi, vẫn là tiếp tục tiến lên đi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trên thực tế.

Chỉ cần hắn nguyện ý, ở bốn vạn năm trước, liền có thể cưỡng ép xông qua nơi này rồi.

"Bất quá, phía sau Hỗn Độn kỳ cảnh, đoán chừng càng thêm hung hiểm, vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, vẫn là trước đem sau cùng một sợi, Niết Thần mẫu khí luyện hóa rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngược lại là không có vội vã đi tìm tọa độ không gian, mà là thôi động Thời Gian Tháp, vọt vào.

Năm đó, hắn đạt được mười sợi Niết Thần mẫu khí.

Ở Thời Gian Tháp nội bế quan, vẫn còn có một sợi Niết Thần mẫu khí chưa từng luyện hóa.

Cũng không phải là hắn không nghĩ, mà là làm không được.

Bởi vì không ngừng luyện hóa Niết Thần mẫu khí, đến cường hóa thân thể cùng bản nguyên, cũng cần đối với Cổ Thần đạo thống nghiên tu, có đem đối ứng thành tựu mới được.

Đi qua cái này bốn vạn năm thực chiến ma luyện, hắn đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác có không nhỏ tiến bộ.

Hắn cảm giác, không được bao lâu, chính mình thậm chí có thể từ đó, lột xác ra loại thứ hai tuyệt chiêu rồi.

Ông

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp mới khoanh chân ngồi xuống, một sợi nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, liền từ thần thể bên trong bay ra, đem bóng dáng bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp trên thân thể lít nha lít nhít thần linh văn tự hiển hiện, hắn ở thôi động Đông Mông đạo thống, đang toàn lực luyện hóa cái này một sợi Niết Thần mẫu khí.

Lập tức, Tiêu Diệp giống như một hạt tinh thần, dẫn động rồi một mảnh cuồn cuộn vũ trụ, thân ảnh của hắn, triệt để bị lượng lớn thần tính vật chất bao phủ lại rồi.

Hắn thân thể, tựa như quỷ đói đồng dạng, ở tham lam hấp thu, khiến cho thần giai bản nguyên, đang nhanh chóng bị cường hóa lấy.

Thời gian cực nhanh.

Làm ngoại giới thời gian, mới đi qua ngắn ngủi hai trăm năm.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, liền đã lại lần nữa xuất hiện ở trận trong biển.

Luyện hóa rồi thứ mười sợi Niết Thần mẫu khí, Tiêu Diệp thân thể đáng sợ hơn rồi, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra, kinh khủng đến cực điểm uy thế.

Hắn ở trận biển trên bầu trời bay ngang qua bầu trời, căn bản không sợ nơi này hung hiểm rồi, chỉ là tốn hao rồi ngắn ngủi thời gian nửa năm, tìm đến tọa độ không gian.

"Tiếp tục đi!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, thân hình lóe lên, từ tọa độ không gian vọt vào, tiến về chỗ tiếp theo Hỗn Độn kỳ cảnh.

"Tiêu Diệp lại hành động rồi!"

"Hắn tốn hao rồi bốn thời gian vạn năm, rốt cục thông qua rồi trận biển!"

Trong chốc lát, còn đang chăm chú chân truyền khu vực động tĩnh, Cổ Thần các đệ tử chân truyền, nhao nhao bị kinh động rồi.

"Hắn, vậy mà chưa từng rời đi, còn muốn tiếp tục xông xáo sao?"

Ở có chỗ phát giác về sau, rất nhiều sinh linh, lộ ra cảm khái thần sắc.

Bốn vạn năm thời gian, tuyệt đối không tính ngắn tạm rồi.

Tiêu Diệp bị nhốt ở trận biển nhiều năm như vậy, hiển nhiên nơi đó gian nan hiểm trở, đã đạt tới hắn cực hạn.

Bây giờ thật vất vả thông qua, không rời đi chân truyền thí luyện khu vực, còn muốn tiếp tục tiến lên, nhìn, quả thực có chút không biết tự lượng sức mình a.

Ừm

"Tiêu Diệp vậy mà đã thông qua rồi thứ một trăm mười Lục Xử Hỗn Độn kỳ cảnh rồi!"

Mấy ngày về sau, giúp cho chú ý Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều cơ hồ hóa đá rồi.

Tiêu Diệp rõ ràng phía trước một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, bị nhốt rồi bốn vạn năm, kết quả nhanh như vậy lại thông qua chỗ tiếp theo Hỗn Độn kỳ cảnh?

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn bắt đầu mà thôi.

"Thứ một trăm mười bảy chỗ!"

"Thứ một trăm mười tám chỗ!"

Sau đó mấy năm giữa, chân truyền thí luyện khu vực, vẫn như cũ không ngừng bắn ra các loại cảm ứng.

Tiêu Diệp một đường tiến lên, nhao nhao thuận lợi thông qua.

"Hắn, đã xông vào thứ một trăm mười chín chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh rồi!"

Coi là thật truyền thí luyện khu vực, lại lần nữa bắn ra mãnh liệt cảm ứng, lập tức Cổ Thần quần tộc, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là cùng nhau nghẹn ngào rồi.

Cái này, đã là trong bọn họ, đệ nhất nhân, Cố Triệu ghi chép rồi.

Tiêu Diệp. . .

Một cái mới chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, mới tấn thăng đến hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chưa từng đi qua thời gian quá dài lắng đọng, vậy mà một hơi, liền đã đuổi ngang rồi Cố Triệu ghi chép rồi.

Hắn, có thể siêu việt cái kỷ lục này sao?.