Chương 3848: Nam Hoang cổ thành

Chương 3848: Nam Hoang cổ thành

Ở trận trong biển, Tiêu Diệp ma luyện rồi ròng rã bốn vạn năm, nghiên tu Đông Mông đạo thống thu hoạch không nhỏ.

Lại thêm luyện hóa rồi thứ mười sợi Niết Thần mẫu khí, để hắn thực lực đại trướng, chưa từng dừng lại lâu, liên tiếp xông qua phía sau vài chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh.

Sưu

Giờ phút này, không gian rung chuyển, Tiêu Diệp thông qua tọa độ không gian, xuất hiện ở chân truyền thí luyện khu vực, thứ một trăm mười chín chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong.

Ừm

Tiêu Diệp ngừng chân ở trên không trung, giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Giờ phút này, hắn vị trí địa phương, chính là một mảnh to lớn bình nguyên.

So với trước mặt Hỗn Độn kỳ cảnh, nơi này liền lộ ra quá phổ thông rồi, liền hắn đặt chân trong đó, đều không có gây nên bất luận cái gì biến hóa.

Trong hư không, có một loại cực độ khí tức ngột ngạt đang chảy.

Nơi này lớn địa đỏ thẫm, không có nước sông, không có cây cỏ, chỉ có ở ánh mắt hết đầu, xuất hiện rồi ba tòa đại thành.

Bọn chúng toàn thân từ hòn đá chồng chất mà thành, rất là thô ráp, nhìn có chút nguyên thủy, đã không có môn hộ, cũng không nhìn thấy trong đó cảnh tượng, cứ như vậy đang nằm ở bên trên bình nguyên, ngăn chặn rồi đường đi.

"Thứ một trăm mười chín chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, từng để Cố Triệu sư huynh, đều nhiều lần bại lui, cho nên nơi này, tuyệt đối không đơn giản!"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, sau cùng ánh mắt rơi tại phía trước, cái kia ba tòa đại thành bên trên, ánh mắt càng phát ra ngưng trọng.

Liên quan tới chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh tin tức, chân thực quá ít rồi.

Dù sao hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, trước đây chỉ có Cố Triệu xông đến nơi này.

Hắn chỉ biết hiểu, chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh, tên là 'Nam Hoang cổ thành' .

Tên, cũng rất phổ thông.

"Ba tòa Nam Hoang cổ thành?" Tiêu Diệp trong lòng có chút hiếu kỳ.

Theo hắn bước vào chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh, ở từ nơi sâu xa, hắn phân rõ phát hiện, chân truyền thí luyện quy tắc phát sinh rồi cải biến.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Theo lúc đều có thể quay đầu, trở lại trước một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh, sau đó thông qua nơi đó tọa độ không gian, rời đi chân truyền thí luyện khu vực.

Đây cũng là vì sao, Cố Triệu ở chỗ này nhiều lần thất bại, lại có thể rời đi chân truyền thí luyện khu vực nguyên nhân.

"Cổ Thần, đối với chân truyền đệ tử có chút coi trọng."

"Bây giờ quy tắc phát sinh biến hóa, chỉ có thể nói nơi này, đối với ta loại này cảnh giới chân truyền mà nói, chân thực quá hung hiểm rồi, mới có một con đường sống!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sưu

Sau một khắc, hắn đằng không mà lên, hướng phía bình nguyên phía trước chậm rãi bay đi, đối với cái kia ba tòa vắt ngang ở trước mắt đại thành, vô cùng đề phòng.

Ông

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, lập tức cái kia ba tòa đại thành, đều là cùng nhau chấn động lên, một cỗ thuộc về tiên thiên sinh linh cuồng bạo khí thế đang thức tỉnh.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm xuống.

Chỉ gặp cái kia ba tòa đại thành, vậy mà đều liên tiếp hóa thành thân hình to lớn cự nhân.

Bọn hắn toàn thân đều từ hòn đá chồng chất mà thành, chính là Hỗn Độn trong thế giới dị chủng, cùng nhau nhô ra rồi thạch đầu tạo thành đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiên thiên sinh linh?"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi, hắn căn bản không kịp né tránh.

Hắn chỉ có thể một một bên kiệt lực lui lại, một một bên chống ra rồi Thiên Khuyết thần văn, mà lại hai tay riêng phần mình nắm chặt một cái thần linh văn tự, ở thôi động Đông Mông quyền hướng phía phía trước, hung hăng công tới.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân thể cuồng rung động.

Hắn chỉ cảm thấy mấy cỗ, khó mà địch nổi lực lượng liên tiếp quét sạch mà đến, không ngừng đánh tan rồi Thiên Khuyết thần văn, hơn nữa còn ngăn chặn rồi hắn Đông Mông quyền, để hắn đạt được mười sợi Niết Thần mẫu khí cường hóa thân thể đều gánh không được, nổ ra rồi một mảnh màu tím huyết quang, hướng về sau bạo lui ra.

"Ba tôn tiên thiên sinh linh cản đường?"

Tiêu Diệp lui ra ngoài thật xa, lúc này mới lảo đảo ngừng lại, hắn kinh hãi nhìn về phía, cái kia ba tôn từ đại thành, hóa thành quái vật khổng lồ.

Cái này ba tôn cự nhân, toàn thân từ thạch đầu cấu thành, cũng không có quá mức rõ rệt hình dạng, nhìn như phổ thông, nhưng chỗ tản ra khí tức, lại phân rõ đạt tới rồi hạ vị Niết Thần cảnh!

"Đây cũng quá biến thái đi!" Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Trước mặt Hỗn Độn kỳ cảnh —— trận biển, có thể diễn hóa Hỗn Độn vạn vật, thậm chí có thể ngưng tụ ra Niết Thần cảnh thần thú đại quân.

Nhưng lại cũng không có thực thể chiến lực.

Nhưng trước mắt, lại là thực chân thực ở tiên thiên sinh linh a.

Đối với hậu thiên sinh linh, cái trước trên cơ bản có thể xưng cùng cảnh giới vô địch.

Có khủng bố như thế đội hình cản đường, cái nào hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, có thể vượt qua?

Khó trách Cố Triệu, đều nhiều lần thất bại rồi!

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào thời điểm, bên trên bình nguyên gió tiếng sấm rền rĩ, chỉ gặp cái kia ba tôn cự nhân, đã cùng nhau thấp rống lên, hướng phía Tiêu Diệp cất bước mà đến.

"Bất quá, khó khăn mới tốt, không phải vậy ta sao có thể đột phá?"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực lên, đã điều chỉnh tốt tâm tính.

Ở phát giác được, cái này ba tôn thạch đầu cự nhân tốc độ đồng dạng về sau, hắn đang thi triển tung thiên thần thông tiến hành tránh né, khai thác du đấu kích chiến đấu.

Đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác có thể cho bất luận cái gì hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tuyệt vọng.

Nhưng Tiêu Diệp ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, từng đánh chết vị kia lưng còng lão giả, cũng là tiên thiên sinh linh, hắn lần này cũng không sợ.

Oanh

Kịch liệt đại chiến, ở chỗ này bên trên bình nguyên bạo phát.

Cái này ba tôn thạch đầu cự nhân, tuy nhiên tốc độ đồng dạng, nhưng Đô Thiên sinh thần lực, giơ tay nhấc chân hết đều có đạo ánh sáng đang cuộn trào, xây dựng thân thể hòn đá, giống như là từ đạo thống đến kết nối.

Ở bọn chúng điên cuồng bốn phía tấn công phía dưới, để Tiêu Diệp áp lực đại tăng, trên thân thể nhiều lần có thần huyết vẩy ra, vẻn vẹn mấy trăm chiêu về sau, kém chút bị đánh bạo.

Tiêu Diệp luyện hóa rồi một gốc Tử Cực thần linh chi, trong nháy mắt chữa trị rồi thương thế, lúc này mới nắm lấy cơ hội, một cái lao xuống, trực tiếp đem mặt đất nổ tung rồi một cái lỗ thủng, lách mình vọt vào.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp khí tức hoàn toàn không có, giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng, để cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân, đều là ngừng lại.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Ba tôn hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh liên thủ, hoàn toàn chính xác đáng sợ." Tiêu Diệp trực tiếp khoanh chân ngồi bên dưới xuống dưới, mâu quang lấp lóe.

Vừa rồi giao phong, đã chứng minh.

Hắn căn bản là không có cách thông qua, chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh thí luyện.

Mặc dù vận dụng thời gian Đại Đạo cũng không được.

"Bất quá, ta cũng không phải vội lấy rời đi!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Đánh không lại?

Hắn hoàn toàn có thể trốn vào Thời Gian Tháp nội.

Đây là ưu thế của hắn.

Tựa như là năm đó, bị nhốt ở chân truyền thí luyện khu vực đồng dạng, chỉ cần cẩn thận một điểm, cũng không sợ bị còn lại thí luyện giả phát hiện.

"Huống hồ, tiếp qua ba vạn năm, ta liền có thể lại vào chân truyền bảo giới tầm bảo rồi, ngày thường trừ rồi nghiên tu Đông Mông đạo thống, liền cùng cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh chiến đấu."

Tiêu Diệp làm tốt rồi quyết định, ngay sau đó chìm vào đến trong tu luyện.

Cùng này cùng lúc.

"Nam Hoang cổ thành rất đáng sợ, Tiêu Diệp sư đệ mạnh hơn, cũng vô pháp vượt qua."

"Nơi đó thí luyện độ khó, căn bản cũng không phải là cho, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền chuẩn bị."

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh màu bạc tinh hệ bên trong, tập màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm Cố Triệu, ngóng nhìn Cổ Thần chân truyền thí luyện khu vực, phát hiện nơi đó hồi lâu đều không có động tĩnh, không khỏi cảm khái nói.

Ừm

Nhưng theo thời gian trôi qua, Cố Triệu thần màu có chút biến rồi.

Tiêu Diệp không có thông qua Nam Hoang cổ thành, nhưng vậy mà cũng chưa từng rời đi.

"Lẽ nào hắn ở Nam Hoang trong cổ thành, lâm trận tu luyện?" Cố Triệu giật mình trong lòng..