Chương 3849: Tiến bộ

Chương 3849: Tiến bộ

Làm Tiêu Diệp ở Nam Hoang cổ thành chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, hồi lâu không có rồi động tĩnh, để rất nhiều Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là dần dần mất đi rồi hứng thú, không còn quan vọng.

Nên biết rõ.

Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là bề bộn nhiều việc.

Không có gì ngoài nghiên tu đạo thống bên ngoài, ở mới chồng kỷ bên trong, cũng sẽ có chân truyền nhiệm vụ, cần bọn hắn đi chấp hành.

Huống chi, bọn hắn cũng không cho rằng, Tiêu Diệp thật có thể thông qua, để Cố Triệu đều nhiều lần bại lui Nam Hoang cổ thành.

Chí ít ở cái này chồng kỷ, hi vọng rất là mong manh.

. . .

Thời gian đang bay nhanh trôi qua.

Ở mới chồng kỷ bên trong, tôn này Lực Thần con nối dõi xuất hiện, mang cho Hỗn Độn thế giới bố cục, mang đến ảnh hưởng, triệt để bạo phát rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, đều là động tác tấp nập.

Về phần Tiêu Diệp, vẫn như cũ thân ở Nam Hoang cổ thành loại này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong.

Cuộc sống của hắn trôi qua rất là buồn tẻ.

Không có gì ngoài trốn vào Thời Gian Tháp nội tu luyện bên ngoài, chính là lao ra, cùng cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân như vậy tiên thiên sinh linh kịch chiến.

Sau đó lại tiếp tục trốn vào Thời Gian Tháp, nghiên tu Đông Mông đạo thống, như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Tiêu Diệp hồn nhiên quên mình.

Liền tựa như năm đó, thân hãm sa mạc chi quốc bên trong đồng dạng.

Hắn chìm quyết tâm đi, lấy thực chiến đến nghiệm chứng lĩnh ngộ, lẫn nhau xúc tiến, không ngừng ma luyện tự thân.

Trong nháy mắt, lại là ba vạn năm thời gian, tan biến mà đi.

Tuy nhiên cũng có Cổ Thần chân truyền đệ tử, xông vào thí luyện khu vực, nhưng không có kiên trì bao lâu, liền rất nhanh rời đi rồi.

Oanh

Lớn địa đỏ thẫm, cương vực mênh mông bên trên bình nguyên, đang có kịch chiến bạo phát.

Không thể nghi ngờ.

Đó là Tiêu Diệp lại lần nữa cùng ba tôn quái vật khổng lồ vậy thạch đầu cự nhân đại chiến.

Ba tôn thạch đầu cự nhân, toàn thân đều đang toả ra bất hủ thần huy, trời sinh thần lực, chính đang không ngừng công kích tới Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp bây giờ thành tựu cũng rất kinh người.

Cẩn thận nhìn lại, hắn trên thân thể có lít nha lít nhít thần linh văn tự hiển hiện, mỗi một cái giống như một bộ, cuồn cuộn thần linh kinh thư, tạo thành rồi hoàn chỉnh Đông Mông đạo thống.

Trong đó, trở nên sáng ngời thần linh văn tự, đã gia tăng không ít cái, tại phóng thích khí tức thần bí, ở cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh.

Tiêu Diệp tay cầm nhảy thoát ra thần linh văn tự, ở cùng ba tôn thạch đầu cự nhân đại chiến, thi triển Đông Mông quyền, càng có uy thế rồi, uy lực nâng cao một bước, có được mọi loại biến hóa.

Lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, phương viên trong vòng trăm trượng, tựa như hóa thành rồi một mảnh hư vô chi địa, không có có cái gì đồ vật có thể tồn tại, đánh cho ba tôn thạch đầu cự nhân trên thân, đều là bộc phát ra tiếng leng keng, có không ít vết nứt sinh sôi.

Ông! Ông! Ông!

Mà lại, Tiêu Diệp trên thân thể sáng ngời thần linh văn tự, cũng đang rung động lấy, giống như là có chút muốn nhảy thoát ra, muốn lột xác ra, đáng sợ hơn tuyệt chiêu.

Bất quá, cái này ba tôn thạch đầu cự nhân đều thật không đơn giản.

Nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp không ngừng lao ra cùng bọn hắn kịch chiến, sau đó lại xông vào Thời Gian Tháp bên trong ẩn thân, sớm đã chọc giận rồi bọn hắn.

Ở ba tôn thạch đầu cự nhân điên cuồng phản công phía dưới, Tiêu Diệp thân thể chấn động, thần huyết bay tứ tung.

Sưu

Cuối cùng, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vẫn là phóng tới mặt đất lỗ thủng bên trong, khí tức biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này coi như không tệ, chèo chống rồi trọn vẹn hơn ba ngàn chiêu rồi!"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lỏng rồi một hơi.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, dám đem ba tôn cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, tới làm làm bồi luyện, chỉ sợ cũng chỉ có hắn dám rồi.

Bởi vì đây là cực độ nguy hiểm tiến hành, sơ ý một chút, liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục chi địa.

Mà cái này ba vạn năm thời gian bên trong.

Hắn đều không nhớ rõ, cùng cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân, kịch chiến rồi bao nhiêu lần rồi, trong lúc đó hắn thân thể, đều bị chấn nát rất nhiều lần.

Liền sau cùng một đóa Tử Cực thần linh chi, đều ở một lần thảm liệt chiến bên trong, đã bị tiêu hao hết rồi.

"Bất quá, hiệu quả cũng là rất không tệ!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cái này ba vạn năm thời gian, hắn vững chắc cảnh giới, thân thể tựa như bách luyện thành cương, cái này vậy không ngừng thối luyện, đem mười sợi Niết Thần mẫu khí thần tính lực lượng, triệt để dung nhập tự thân.

Mà lại, hắn đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, cũng là đột nhiên tăng mạnh, có không ít cảm ngộ.

Cùng cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân đại chiến, dù cho không sử dụng thời gian Đại Đạo, cùng Niết Thần khí, cũng có thể chèo chống mấy ngàn chiêu, sau đó bình yên lui trở về Thời Gian Tháp nội rồi, không còn cái kia vậy nguy hiểm rồi.

Thậm chí, hắn cảm giác không được bao lâu, chính mình liền có thể lột xác ra loại thứ hai tuyệt chiêu.

"Cái này Nam Hoang cổ thành, cũng khốn không được ta quá lâu. . ." Tiêu Diệp cẩn thận tính ra, trong lòng thầm nói.

Lần này kết thúc rồi chiến đấu, Tiêu Diệp cũng không có giống như là thường ngày cái kia vậy, lập tức tiến hành cảm ngộ cùng tu luyện, cũng là lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài.

"Khoảng cách ta lần trước tiến vào chân truyền bảo giới, vừa vặn đi qua rồi mười vạn năm!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Dù cho thân ở thí luyện khu vực, cũng có thể tiến vào chân truyền bảo giới.

Sưu

Theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức chân truyền lệnh bài bộc phát ra một trận ánh sáng chói lọi, đem hắn bao phủ, trong nháy mắt biến mất ở Thời Gian Tháp nội.

Giống như lần trước.

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện ở chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, Kim Hoán Thần Thử liền lập tức bay ra, phóng tới ầm ầm sóng dậy núi đồi giữa.

"Hi vọng lần này, có thể có không tệ thu hoạch!" Tiêu Diệp cũng không để ý tới Kim Hoán Thần Thử, mà là cất bước ở chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, lục soát tìm.

Từ khi ở Ngu Tinh Hải, cùng Vi Chính Quang một trận chiến sau khi kết thúc, hắn làm lúc tìm Thái Sơn, Khúc Lương, Cùng Kỳ bọn người, kỹ càng hiểu qua, chân truyền bảo giới bên trong, các loại chồng kỷ bảo vật.

Phía sau, hắn ở chân truyền thí luyện khu vực khổ tu những năm này, có đôi khi, cũng ở thông qua chân truyền lệnh bài, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử câu thông, tiến hành hiểu rõ.

Lần này lại vào chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, có thể nói là chuẩn bị đầy đủ, đối với bên cạnh xuất hiện Hỗn Độn bảo vật, cẩn thận tiến hành phân biệt.

Niết Thần mẫu khí ngược lại là không có đụng phải rồi, nhưng hắn cũng tìm được rồi mấy kiện, tu luyện đạo thống, cường hóa thân thể bảo vật.

Nó hiệu quả, tuy nhiên so ra kém Niết Thần mẫu khí, nhưng cũng xem là tốt.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp vận khí không tệ, lại đụng phải rồi ba đóa, đã thành thục Tử Cực thần linh chi.

Về phần, dùng để tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có bảo vật, đã đụng đủ rồi trọn vẹn bảy mươi ba vạn chúng.

Trăm năm thời gian, nhanh chóng tan biến mà đi.

Kim Hoán Thần Thử, lần nữa bay trở về đến Tiêu Diệp thần thể bên trong.

"Lần này vẫn là không có tìm được, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật. . ." Tiêu Diệp đặt chân ở chân truyền bảo giới bên trong, nhẹ nhàng thở dài.

Không tiếp tục đi khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hắn thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, căn bản không có biện pháp tăng lên.

Tuy nhiên cảnh giới sau khi đột phá, hắn mỗi lần tiến vào chân truyền bảo giới bên trong thời hạn, cũng đề cao đến trăm năm.

Nhưng lấy ra tìm tòi chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, còn chưa đủ.

Nơi này cuồn cuộn, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Soạt

Ngay sau đó, một đạo quang hoa giáng lâm, đem Tiêu Diệp bao phủ, khiến cho thân ảnh biến mất mà đi, lại lần nữa trở lại rồi chân truyền thí luyện khu vực.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, thi triển Đông Mông đạo thống, luyện hóa từ chân truyền bảo giới bên trong tìm tới, cường hóa thân thể bảo vật.

Cách mỗi một thời gian, hắn đều sẽ lao ra, cùng cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân tiến hành kịch chiến lấy, tại tiếp tục cái này vậy khô khan khổ tu..