Chương 3850: Loại thứ hai tuyệt chiêu

Chương 3850: Loại thứ hai tuyệt chiêu

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ tựa như vực sâu như vậy kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đang có ngập trời gió bão đang cuộn trào.

Trong đó thần quang vạn đạo, còn có Thần Ma như vậy tiếng gào thét, cùng khí tráng sơn hà thanh âm không ngừng truyền ra, tựa như thiên quân vạn mã ở chém giết, vô cùng kinh người.

Xùy

Theo một sợi màu tím thần huyết vẩy ra, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật, giống như là thoát khỏi rồi lồng giam giam cầm, từ đó cực tốc vọt ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Cái này bóng dáng chủ nhân, người mặc áo xanh, có được thư sinh đồng dạng khí chất, rõ ràng là Cổ Thần chân truyền đệ tử, Khúc Lương!

Chỉ là giờ phút này, hắn toàn thân nhiễm lấy thần huyết, hùng tráng trên thân thể lân giáp đều vỡ vụn rồi hơn phân nửa, một mảnh máu thịt be bét, cực kỳ thê thảm.

"Ta cùng Hư Trân cùng đi chấp hành chân truyền nhiệm vụ, kết quả hắn vì rồi yểm hộ ta chạy trốn, chính mình vẫn lạc rồi, mà ta lại ngay cả đoạt lại hắn thi thể thực lực đều không có!"

Giờ phút này, hắn lảo đảo dừng lại, hai con ngươi đỏ bừng, nhìn qua cách đó không xa vực sâu, nắm chặt hai nắm đấm, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

Hư Trân làm người lãnh ngạo, thường xuyên người khoác áo khoác, rất ít lấy bộ mặt thật sự bày ra, nhưng cùng hắn, đều vì Cổ Thần Xa Nguyên Hầu tọa hạ, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chính là đồng môn.

Chìm chìm nổi nổi mấy chục cái chồng kỷ đi tới, giữa hai bên tình nghĩa sâu, đó là không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, đối phương vượt qua rồi mấy chục lần chồng kỷ trùng kích, bây giờ lại vẫn lạc ở trước mắt trong tinh hà rồi, quá mức bi thảm  khiến cho người bóp cổ tay.

"Ta nhất định phải tỉnh táo!"

Khúc Lương hít sâu một hơi, đem tất cả oán hận, đều dằn xuống đáy lòng, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt chỗ kia vực sâu đáng sợ.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, bất kỳ một cái nào, đều vô cùng cuồn cuộn, từ khi khai ích đến nay, Không biết rõ sinh ra rồi bao nhiêu tuyệt địa.

Mặc dù hắn là cao quý Niết Thần cảnh cường giả, chỗ thấy rõ, cũng bất quá một phần vạn.

"Không biết rõ còn lại sư huynh sư đệ, tình huống bây giờ như thế nào rồi. . ." Khúc Lương thân thể nhảy lên, ở rời xa chỗ này vực sâu, trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo.

Tôn này Lực Thần con nối dõi xuất hiện, cho toàn bộ Hỗn Độn thế giới, mang tới ảnh hưởng càng lúc càng lớn rồi.

Lại không xách còn lại.

Ở cái này mới chồng kỷ bên trong.

Cổ Thần quần tộc chân truyền nhiệm vụ, rõ ràng biến nhiều hơn, những năm gần đây, bọn hắn những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều dị thường bận rộn.

Thậm chí, trúng liền vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng là lũ lũ xuất động.

Chân truyền nhiệm vụ tăng nhiều, tự nhiên cũng xuất hiện không ít thương vong.

"Bất quá, sư tôn đối với Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là đủ xem trọng."

"Cho tới bây giờ, hắn còn có thể yên tĩnh ở chân truyền thí luyện khu vực bên trong tu luyện."

Vừa nghĩ đến đây, Khúc Lương bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tính toán thời gian.

Tiêu Diệp chỉ là ở Nam Hoang cổ thành chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trên, chỗ tốn hao thời gian, liền dài đến mười vạn năm rồi.

. . .

Đối với ngoại giới loại này phong ba, Tiêu Diệp cũng không cảm kích.

Hỗn Độn kỳ cảnh, Nam Hoang cổ thành.

Oanh

Bao la mênh mông bên trên bình nguyên, đỏ lớn địa đang rung động lấy, trong không trung, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng chớp động, chính ở cùng ba tôn, thạch đầu cự nhân đại chiến lấy.

Dạng này tràng cảnh, ở những năm này, đã phát sinh vô số lần rồi.

Nhưng cùng qua lại khác biệt chính là.

Tiêu Diệp đã bỏ qua rồi bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cũng không vận dụng huyết thống thần Thông Thủ hộ tự thân, vẻn vẹn ở giãn ra thể phách, ở cùng ba tôn cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh tiến hành chém giết.

Sưu

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu ** nhổ trên thân thể, từng cái nòng nọc như vậy thần linh văn tự hiển hiện, một phần trong đó thần linh văn tự trở nên sáng ngời, cùng hắn sung mãn trong suốt huyết nhục cộng minh lấy.

Bao la hùng vĩ vô cùng Niết Thần lực, không ngừng từ Tiêu Diệp trên thân thể lan tràn ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp nhấc lên song quyền, đang thi triển Đông Mông quyền, không ngừng cùng ba tôn thạch đầu cự nhân đại chiến lấy, để thiên địa một mảnh rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, liền tựa như hai cái to lớn Hỗn Độn thế giới ở không ngừng đan xen, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, bắn ra uy năng, để cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân, to lớn trên thân thể, đều hiện lên rất nhiều vết rách.

Mà ba tôn thạch đầu cự nhân phản công, cũng làm cho Tiêu Diệp thân thể chịu ảnh hưởng, không ngừng có màu tím thần huyết vẩy ra mà lên.

Có thể nói.

Tiêu Diệp cùng cái này ba tôn, cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, hoàn toàn là đang liều chết rồi!

Bành

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp rên lên một tiếng, như là một khỏa sao băng vậy, từ trên cao mạnh mẽ đập xuống.

"Ta lần này kiên trì rồi, trọn vẹn bốn vạn chiêu rồi!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp nửa quỳ ở trên mặt đất, miệng phun thần huyết.

Những năm này giữa, hắn dựa vào từ chân truyền bảo giới tìm thấy Hỗn Độn bảo vật, không ngừng lấy Đông Mông đạo thống đến luyện hóa, thân thể cùng thần giai bản nguyên, cường hóa rồi quá nhiều.

Lại thêm nghiên cứu Đông Mông đạo thống thành tựu.

Hắn mặc dù bỏ qua Niết Thần khí, cùng tự thân huyết thống, cũng có thể tiến hành khí lực va chạm rồi.

Chỉ là, cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân tự thân phòng ngự, quá mức đáng sợ rồi, mặc dù hắn không ngừng vận dụng Đông Mông quyền, cũng vô pháp đem đánh tan.

Oanh

Giờ phút này, đỏ mặt đất rung động.

Chỉ gặp cái kia ba tôn thạch đầu cự nhân, cấp tốc áp sát tới.

"Ta nghĩ muốn ở Đông Mông đạo thống bên trên có chỗ thành tựu, nhất định phải đột phá cực hạn!"

"Tiếp tục chiến đấu!"

Tiêu Diệp tuy nhiên bị thương nặng, nhưng lại cũng không như là thường ngày cái kia vậy, xông vào đến lòng đất, ẩn thân tiến Thời Gian Tháp bên trong, hắn trong con ngươi hiển hiện điên cuồng chi sắc, thân thể lung lay đằng không mà lên.

Ông

Chỉ gặp một đóa Tử Cực thần linh chi bay ra, đang nhanh chóng chữa trị hắn thương thế, lại lần nữa cùng vọt tới ba tôn thạch đầu cự nhân chiến đấu cùng một chỗ.

Tiêu Diệp Vật Ngã Lưỡng Vong, chỉ là đang không ngừng thôi động Đông Mông quyền, cùng lúc phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ trên thân thể thần linh, ở chiến đấu thôi diễn, trong chiến đấu dung nhập.

Hắn đang dùng loại phương thức này, đến đột phá chính mình cực hạn.

Chỉ là.

Lần này giao phong, vẫn như cũ là giống nhau kết quả.

Mấy chục ngàn chiêu về sau, Tiêu Diệp lợi dụng Tử Cực thần linh chi chữa trị thân thể, lại lần nữa trở nên huyết nhục mơ hồ.

Màu tím thần huyết, đều mơ hồ rồi hắn hai mắt.

Nhưng hắn vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, không chịu ngừng lại, chỉ là tại vận dụng Đông Mông đạo thống.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn trên thân trở nên sáng ngời thần linh văn tự, đều đang không ngừng rung động.

Cũng không biết nói qua rồi bao lâu.

Đột nhiên, chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh chấn động lên, phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện, Hỗn Độn Thiên Đạo giống như là xúc động, vì vậy mà chấn động.

Cùng này cùng lúc.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp trên thân thể, lại có tám cái thần linh văn tự, liên tiếp nhảy thoát ra, cùng Tiêu Diệp song quyền bên trong hai cái thần linh văn tự giao dung.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trên thân, xuất hiện rồi một loại nào đó kinh người biến hóa, thần quang vạn đạo, điềm lành từ trên trời hạ xuống, để cho bóng dáng, đều trở nên mơ hồ.

Mà Tiêu Diệp lại không hề hay biết, hắn vẫn như cũ nâng lên song quyền, hướng phía trước đánh tới.

Bành

Lập tức, Tiêu Diệp trước mặt một tôn thạch đầu cự nhân ứng thanh té bay ra ngoài, nương theo lấy răng rắc rung động, cấu thành nó thân thể thạch tiền tấc nổ tung, hóa thành bột mịn, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trực tiếp sửng sốt rồi, lúc này mới kinh tỉnh lại, không thể tin nhìn qua hai tay của mình.

"Ta nghiên tu Đông Mông đạo thống, lột xác ra loại thứ hai tuyệt chiêu rồi?" Sau một khắc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc..