Chương 3851: Đông Mông thần tướng

Chương 3851: Đông Mông thần tướng

Ở thí luyện khu vực khổ tu những năm này, Tiêu Diệp đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, tiến bộ cực lớn.

Tuy nhiên hắn đã sớm cảm giác, chính mình sắp lột xác ra loại thứ hai tuyệt chiêu rồi, nhưng đi qua rồi nhiều năm như vậy, mới tính chân chính chạm tới rồi.

"Loại này tuyệt chiêu. . ."

Tiêu Diệp đắm chìm ở vừa rồi cái kia vừa đánh trúng, cẩn thận phỏng đoán.

Nhưng theo dòng suy nghĩ của hắn chập trùng, nhưng lại không cách nào tiến vào vừa rồi loại kia tâm cảnh rồi, từ trên thân thể nhảy thoát đi ra tám cái thần linh văn tự, cũng là lại lần nữa dung nhập vào thân thể bên trong.

Cùng này cùng lúc, mặt khác hai tôn thạch đầu cự nhân đã tới tập rồi, một trái một sau tấn công tới.

"Vẫn là có chỗ khiếm khuyết sao?"

Tiêu Diệp chau mày, chỉ có thể bị động thi triển Đông Mông quyền, lại lần nữa nghênh chiến.

Vừa rồi một kích, diệt trừ rồi một tôn thạch đầu cự nhân, để hắn áp lực giảm nhiều, chỉ dựa vào Đông Mông quyền, tạm thời cũng có thể tiến hành lượn vòng rồi.

Ở cùng hai tôn thạch đầu cự nhân kịch chiến sau khi, Tiêu Diệp còn đang điều chỉnh tâm tính, không ngừng phỏng đoán vừa rồi cái kia một kích, nghĩ muốn khai sáng ra tới.

Xuy xuy xuy!

Hắn thần giai ý chí không ngừng khuếch tán mà đi, lần nữa bao phủ trên thân thể thần linh văn tự, lại lần nữa trong lúc kịch chiến tiến hành thôi diễn.

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân thể quang mang cuồn cuộn, tản mát ra một loại khí thế không tên, sinh cơ vô cùng tràn đầy, uy thế mãnh liệt, tựa như đổ nhào rồi thiên địa, đồ diệt thế gian.

Hắn trở nên bá khí vô biên, cái thế tuyệt luân, toàn thân đều có một loại khí thế điên cuồng, giống như là muốn quét ngang Hỗn Độn thế giới, giận chiến chín tầng trời mười địa.

Lần nữa đối bính rồi mấy trăm chiêu sau.

Tiêu Diệp nỗi lòng trở nên không minh lên, liền Đông Mông quyền cũng sẽ không tiếp tục thi triển rồi, vẻn vẹn ở lấy thân thể, ở cùng cái này hai tôn thạch đầu cự nhân tiến hành kịch chiến lấy.

Mà hắn động tác, cũng là càng ngày càng chậm chạp, nhưng cũng càng phát rườm rà rồi, quỹ tích phức tạp, rõ ràng tốc độ rất chậm, nhưng lại có thể khiến người ta hoa mắt, theo không kịp tiết tấu.

Hắn ấn tay một cái, các loại ánh sáng đang bay múa, bắn về phía bốn phương tám hướng, lại dẫn ra rồi chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh.

Oanh

Đột nhiên, chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao trùm rồi.

Tiêu Diệp một Niệm Động đạt bát phương, giờ phút này hắn trên thân thể, cái kia tám cái thần linh văn tự, lần nữa nhảy thoát ra, cùng hắn song quyền giữa thần linh văn tự giao dung.

Lập tức, đến hàng vạn mà tính sợi đạo ngân xen lẫn tới, ở tại sau lưng ngưng tụ ra một bóng người, lại không phải là Cổ Thần thần để, mà là cùng hắn đồng dạng không hai, cùng hắn cộng đồng đúc thành loại thứ hai tuyệt chiêu.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp sung mãn huyết nhục chiến minh lên, đạt được vô tận lực lượng gia trì, liền tựa như bị mười bộ thần linh kinh thư tẩy lễ, bị rất nhiều áo nghĩa chỗ bảo vệ, chiến lực tiêu thăng, để hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  đều là thiểm điện lôi minh, vòm trời nổ tung, giống như là muốn thập phương câu diệt.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp tâm cảnh phát sinh biến hóa, càng là tràn ngập không địch tự tin, thẳng tiến không lùi.

Chỉ gặp hắn hai tay hợp cùng một chỗ, lại không phải đang thi triển Đông Mông quyền rồi, mà là vạch ra rồi Đại Đạo quỹ tích, giống như ôm vạn cổ càn khôn, mạnh mẽ tấn công hướng trước mắt một tôn thạch đầu cự nhân.

Bành

Lập tức, vạn cổ trời cao đều ở vang lên ầm ầm, theo Tiêu Diệp thế công hạ xuống, lập tức tôn này thạch đầu cự nhân té bay ra ngoài.

Nguyên bản liền trải rộng vết rách thạch đầu thân thể, răng rắc rung động, vết nứt mở rộng.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng như là một vệt cầu vồng, cấp tốc đằng không mà lên, hoặc quyền hoặc chưởng, hướng phía đối phương công tới.

Vẻn vẹn mấy chiêu qua đi, cái này tôn thạch đầu cự nhân, như là thứ nhất tôn cái kia vậy, từng khúc nổ tung, hóa thành rồi bột mịn, tiêu tán ở trong thiên địa.

Ô

Lập tức, còn sót lại tôn này thạch đầu cự nhân, tựa như chịu đến rồi kinh hãi đồng dạng, vội vàng lui ra ngoài thật xa, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, tràn ngập rồi sợ hãi.

Hắn là cao quý tiên thiên sinh linh, nó linh trí so với Tiêu Diệp, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, làm sao có thể phát hiện không rồi, giờ phút này Tiêu Diệp kinh khủng.

Hắn nếu là xông đi lên, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Từ Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất bên trong, lột xác ra loại thứ hai tuyệt chiêu!"

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã ngừng lại, tâm tình vô cùng phấn chấn.

Ở hắn mầy mò bên dưới.

Hắn rốt cục vẫn là lột xác ra, loại thứ hai tuyệt chiêu rồi.

Loại này tuyệt chiêu, so với Đông Mông quyền uy lực, còn cường đại quá nhiều lần rồi.

Nhất chỗ kinh khủng, ở chỗ mười cái thần linh văn tự, giống như là mười bộ thần linh kinh thư, đối với hắn triển khai rồi tẩy lễ.

Hắn thân thể, cùng thần giai bản nguyên, bị lớn nhất hóa bạo phát ra, mà lại còn được đến rồi mạnh mẽ gia trì, tùy ý một chiêu, đều có rồi đáng sợ uy lực.

Lúc này mới có thể đem cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, cho đánh nổ rồi.

Bằng vào loại thứ hai tuyệt chiêu, hắn đã có thể so với trung vị Niết Thần cảnh chân truyền rồi.

Phải biết, hắn tuy nhiên tu thành rồi tôn đao thần thông thức thứ sáu, mà còn có một cái trung vị Niết Thần khí, nhưng hết đều vượt qua hắn cảnh giới phạm trù, nghĩ muốn nhờ vào đó đi đánh bại ba tôn cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, không thua gì nói chuyện viển vông.

Nhưng cái này loại thứ hai tuyệt chiêu, lại đủ để cho hắn thông qua chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh rồi.

"Hỗn Độn thế giới chúng sinh, cũng có chúng sinh bề ngoài."

"Mà ta Tiêu Diệp, nghiên tu Đông Mông đạo thống, lột xác ra rồi ta 'Bề ngoài' . . ." Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng, ở cẩn thận cảm ứng sau lưng bóng dáng.

Loại thứ hai tuyệt chiêu.

Liền mệnh danh là 'Đông Mông thần tướng' đi.

"Hiện ở, liền thừa xuống ngươi rồi!" Sau một khắc, Tiêu Diệp mắt sáng lên, hướng phía sau cùng một tôn thạch đầu cự nhân nhìn lại.

Nam Hoang cổ thành loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, lớn nhất hiểm trở, chính là mỗi lần có thí luyện giả bước vào, liền sẽ đụng phải ba tôn, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền cản đường.

Chỉ cần đem giải quyết hết, liền xem như thông qua rồi.

Lúc có khác thí luyện giả, bước vào nơi này, chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh, sẽ còn sinh sôi mới tiên thiên sinh linh, tiến hành ngăn cản.

Cái này là Hỗn Độn kỳ cảnh chỗ khác thường.

Sưu

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, tôn này thạch đầu cự nhân chịu đến rồi kinh hãi, căn bản không dám dừng lại, điên cuồng hướng phía hậu phương phóng đi, nghĩ muốn trốn.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị đuổi theo thời điểm, đột nhiên thân hình dừng lại rồi, lật bàn tay một cái, chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay.

Giờ phút này, hắn chân truyền lệnh bài, chính trở nên sáng ngời lên, hiển nhiên đang có người tiến hành truyền tin.

"Tiêu Diệp, ngươi nhanh chóng đi Đông Kỳ Cốc, cùng còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử tụ hợp, đi chấp hành một hạng chân truyền nhiệm vụ!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó, lập tức một cỗ thanh âm uy nghiêm, từ đó truyền đến, để cho thần màu khẽ biến.

Là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu âm thanh!

"Cùng còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử tụ hợp?"

"Là cái gì chân truyền nhiệm vụ!" Tiêu Diệp nhíu mày.

Bây giờ Hỗn Độn thế giới, nghênh đón mới chồng kỷ.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, ở mới chồng kỷ bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều hẳn là nghỉ ngơi lấy sức mới đúng, sẽ rất ít làm to chuyện.

"Lẽ nào cùng tôn này Lực Thần con nối dõi có quan hệ sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, nỗi lòng chập trùng, căn bản khó mà bảo trì trấn định rồi.

Sưu

Sau một khắc, hắn cũng không đoái hoài tới, đi truy kích tôn này thạch đầu cự nhân rồi, mà là thân hình lóe lên, hướng phía hậu phương phóng đi.

Hắn ở đường cũ trở về, lui trở về trước một chỗ Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, sau đó thông qua chỗ kia Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong tiết điểm, chọn rời đi..