Chương 3852: Tề tụ Đông Kỳ Cốc

Chương 3852: Tề tụ Đông Kỳ Cốc

Bạch

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian trôi qua, Tiêu Diệp bóng dáng, đã từ Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực rời đi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không bay ngang qua bầu trời, hướng phía Đông Kỳ Cốc phương hướng xuất phát lấy.

Từ từ, Tiêu Diệp mặt màu, trở nên càng phát ra ngưng trọng lên.

Thời gian qua đi hơn mấy trăm ngàn năm.

Hắn xuất hiện lần nữa ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lập tức phát giác được một cỗ không giống bình thường kiềm chế bầu không khí, ở các nơi tràn ngập.

Ven đường nhìn thấy rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đều có cực kỳ thảm liệt khí tức đang cuộn trào.

"Những năm này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp trong lòng dự cảm bất tường, cũng là càng phát ra mãnh liệt.

Ngay sau đó.

Hắn một một bên đang đuổi đường, một một bên lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài, nếm thử cùng Cùng Kỳ, Khúc Lương bọn người câu thông.

"Những năm này, Hỗn Độn thế giới bố cục phát sinh biến hóa, Cổ Thần quần tộc bên trong chân truyền nhiệm vụ tăng nhiều, mà lại đều là cực kỳ tính nguy hiểm, xuất hiện không ít thương vong?"

"Liền đồng môn sư huynh Hư Trân, đều vẫn lạc ở một lần chân truyền nhiệm vụ bên trong!"

Tiêu Diệp ở thu hoạch lấy rất nhiều tin tức, toàn thân chấn động, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Đối với Hư Trân, hắn tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Năm đó, hắn may mắn từ Hoàng Tuyền sông bên trong đi tới, nhưng lại mất đi rồi một cái chồng kỷ tuế nguyệt, lại đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích đến.

Làm lúc, Hư Trân liền tìm đến cửa đến, muốn chủ động truyền thụ cho hắn một loại, ở ẩn thần thông, lại bị hắn từ chối nhã nhặn rồi.

Làm lúc, Hư Trân nhìn như tức giận.

Nhưng ở hắn đột phá Niết Thần cảnh, dẫn phát tứ phương cường địch đột kích thời điểm, đối phương vẫn là yên lặng hiện thân, đối với hắn tiến hành thủ hộ.

Kết quả, đối phương cứ như vậy vẫn lạc rồi?

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng, nắm chặt rồi song quyền.

Ngay sau đó, hắn ép xuống trong lòng kinh sợ, đang trầm mặc đi đường lấy.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn hình dạng mặt đất, giống như trong vũ trụ sao dày đặc, nhiều không kể xiết.

Mà đối với Đông Kỳ Cốc, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Bởi vì hắn sơ lâm Cổ Thần quần tộc giới, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, chính là cùng U Lan, tiến về Đông Kỳ Cốc.

Thời gian trôi qua.

Mới đi qua năm mươi năm thời gian, Tiêu Diệp liền tiến vào một mảnh có chút quen thuộc cương vực bên trong.

Ở hắn ngay phía trước, xuất hiện rồi se lạnh hạt màu sơn phong, giống như là từng chuôi thần kiếm xuyên thẳng mây xanh.

Ở những này sơn phong giữa, vẻn vẹn lưu lại rồi một đạo bề rộng chừng ngàn trượng thông đạo kéo dài mở đi ra, nhìn giống như thông thiên hẻm núi.

"Đông Kỳ Cốc!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn trước mắt khe núi, có chút cảm khái.

Đông Kỳ Cốc, ở lúc trước từng sinh ra không ít tiên thiên sinh linh, trở thành Cổ Thần quần tộc phụ thuộc.

Chỉ là bây giờ đã suy bại rồi, bất quá cùng Cổ Thần quần tộc, vẫn như cũ có không cạn sâu xa.

Năm đó, hắn lần thứ nhất đụng phải siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cũng là ở Đông Kỳ Cốc bên trong.

Trải qua chồng kỷ giao thế trùng kích, Đông Kỳ Cốc cũng phá nát không ít lần, nhưng ở mới chồng kỷ bên trong, lại bị tái tạo rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, hướng phía Đông Kỳ Cốc nội bay đi.

Giờ phút này, Đông Kỳ Cốc bên trong, bóng dáng thướt tha, đã có không ít sinh linh hội tụ ở nơi này rồi, trên thân phun trào thần uy, đều viễn siêu Đạo Thần cảnh.

Bọn hắn, chính là hạ vị Niết Thần cảnh, Cổ Thần các đệ tử chân truyền!

Không có gì ngoài Xa Nguyên Hầu tọa hạ Khúc Lương, Thái Sơn đám sinh linh bên ngoài, Kim Nhan, Cố Triệu nhóm cường giả  đồng dạng toàn bộ đến rồi.

"Là Tiêu Diệp đến rồi!"

Theo Tiêu Diệp cấp tốc tới gần, Đông Kỳ Cốc bên trong tụ tập những cái kia Cổ Thần chân truyền đệ tử, lập tức đều đình chỉ rồi giao lưu, nhao nhao giương mắt nhìn tới.

Giờ khắc này, bọn hắn thần màu khác nhau.

Trong đó là dễ thấy nhất Cố Triệu, Nạp Đế, đều lộ ra rồi phức tạp biểu lộ.

Tiêu Diệp ở Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực biểu hiện, chân thực quá kinh diễm rồi.

Tuy nhiên sau cùng, bị nhốt ở Nam Hoang cổ thành mười vạn chở, nhưng cũng đầy đủ kinh người rồi.

Bởi vì có thể ở Nam Hoang cổ thành, sống qua mười vạn chở, bản thân chính là một loại bản sự.

Chí ít cho đến trước mắt, bọn hắn cái này đẳng cấp số chân truyền đệ tử, không có người nào dám nói, ở thực lực phương diện có thể chắc thắng Tiêu Diệp.

Cho dù là Cố Triệu đều không được.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, cùng Tiêu Diệp quen biết Khúc Lương, Cùng Kỳ, Thái Sơn bọn người, ngược lại là nhanh chóng tiến lên đón.

"Tiêu Diệp sư đệ đến rồi, xem ra chúng ta lần này chấp hành chân truyền nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Không tệ, Tiêu Diệp sư đệ những năm này biểu hiện, thế nhưng là để chúng ta cực kỳ khâm phục a!"

. . .

Cùng lúc, còn có rất nhiều chân truyền đệ tử, xúm lại đi lên, khách khí nói.

Tiêu Diệp truyền thừa Cổ Thần đạo thống, là không có phẩm cấp, nhưng đối phương địa vị, đã không thua Cố Triệu rồi, quật khởi tốc độ quá kinh khủng rồi, ai còn dám tự cao tự đại?

Thậm chí, liền Tiêu Diệp huyết thống bí mật, đều không người dám dò xét rồi.

Hừ

"Vì rồi ra đầu gió, không tiếc ở Nam Hoang trong cổ thành khô thủ mười vạn năm, kết quả còn không có thành công gia hỏa, có tư cách gì ở trước mặt chúng ta bày uy phong?"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh nói lạnh nói, không đúng lúc vang lên, để giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nguyên bản xúm lại ở Tiêu Diệp bên người Cổ Thần chân truyền, đều là biểu lộ cứng ngắc.

Tiêu Diệp ở chân truyền thí luyện khu vực, một hơi xông đến Nam Hoang trong cổ thành, rõ ràng không cách nào thông qua, nhưng lại không chịu rời đi, hoàn toàn chính xác gây nên không ít chỉ trích.

Cho rằng Tiêu Diệp, là vì rồi ra đầu gió.

Nhưng cái này chỉ là bọn hắn sau lưng nghị luận nói, bây giờ lại bị người ở Tiêu Diệp trước mặt đề cập?

"Ta ở Nam Hoang trong cổ thành, khô thủ mười vạn năm, là vì rồi ra đầu gió?" Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt có chút nheo lại, tìm danh vọng đi.

Làm lúc, nếu không có đột nhiên tiếp vào Xa Nguyên Hầu truyền tin, hắn đã thông qua rồi Nam Hoang cổ thành a.

Chỉ gặp thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang, chính lập thân ở phía xa.

Đi qua những năm này tĩnh dưỡng, Vi Chính Quang hiển nhiên đã thương thế khỏi hẳn rồi, nhưng đối với hắn lại lòng mang oán khí.

"Vi Chính Quang, xem ra lần trước Tiêu Diệp sư đệ, đưa cho ngươi giáo huấn, còn chưa đủ a."

"Ngươi có phải hay không còn có cái gì thần khí, muốn xuất ra đến muốn đưa tặng cho Tiêu Diệp sư đệ?" Khúc Lương cười lạnh, nhìn qua Vi Chính Quang nói.

Vi Chính Quang làm người cũng không được tốt lắm, hắn đối với hắn vốn cũng không Cảm Mạo.

Mà lại đối phương đã từng ỷ vào cường đại thực lực, cùng bọn hắn sư môn, bạo phát qua không ít xung đột.

Bây giờ bọn hắn sư môn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, Tiêu Diệp cường thế quật khởi, hắn tự nhiên cũng là cứng rắn khí rất nhiều.

"Khúc Lương, ngươi. . ."

Bị cái này vậy vô tình vạch trần vết sẹo, Vi Chính Quang tức giận vô cùng, nhưng nhìn thấy Tiêu Diệp chính giương mắt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình, lại không dám phát tác, chỉ có thể kêu lên một tiếng đau đớn, thu hồi rồi ánh mắt.

"Tốt rồi."

"Chư vị sư huynh, lần này chân truyền nhiệm vụ, là cái gì?"

Tiêu Diệp lười nhác cùng Vi Chính Quang đồng dạng kiến thức, ngăn lại rồi Khúc Lương, thần màu ngưng trọng mà hỏi.

Hắn chỉ là tiếp vào rồi Xa Nguyên Hầu truyền tin mà thôi, nhưng liên quan tới lần này chân truyền nhiệm vụ nội dung, lại không rõ ràng lắm.

Có thể làm cho nhiều như vậy hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng một chỗ hội tụ ở Đông Kỳ Cốc, lần này chân truyền nhiệm vụ, tuyệt đối không đơn giản, hắn phỏng đoán có lẽ cùng thần linh con nối dõi có quan hệ.

"Nói đến, lần này chân truyền nhiệm vụ, đối với chúng ta mà nói, đã tràn ngập rồi hung hiểm, nhưng cũng tràn ngập rồi cơ duyên. . ."

Giờ phút này, Thái Sơn tiếp nhận rồi lời nói gốc rạ, cảm khái mở miệng nói..