Chương 3853: Kịch liệt cạnh tranh

Chương 3853: Kịch liệt cạnh tranh

"Tràn ngập rồi cơ duyên?" Tiêu Diệp nghe vậy hứng thú tăng nhiều, vội vàng nghiêng tai lắng nghe.

Hắn phỏng đoán không sai.

Lần này chân truyền nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác cùng tôn này Lực Thần con nối dõi có quan hệ.

Từ khi đối phương, tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba hiện thân về sau, liền gây nên rồi các phương chú ý.

Mà ở mới chồng kỷ bên trong, cái này tôn Lực Thần con nối dõi tuy nhiên chưa từng hiện thân, nhưng trên thực tế, vẫn luôn ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi ẩn hiện.

Có xác thực tin tức vạch, đối phương cử động lần này chính là vì rồi tìm kiếm đột phá, trong năm tháng ma luyện bản thân.

Dù sao cái này tôn Lực Thần con nối dõi mạnh hơn, cũng là mới đản sinh ra, vô địch đường mới bắt đầu.

Đương nhiên, hắn cũng không phụ thần linh con nối dõi tên tuổi.

Gần đây, đối phương ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, xé mở rồi một khe hở không gian, tìm kiếm rồi một chỗ, còn chưa bao giờ hiện thế qua kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đồng thời thâm nhập vào đi, thu hoạch rồi lớn cơ duyên, sau đó phiêu nhiên mà đi.

Biết được cái này tin tức.

Số tôn đến từ Vu Dực thần, Thái Thần, cùng Đạt Ma Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử, cũng là theo sát phía sau, xâm nhập rồi đi vào.

Khi bọn hắn thời gian qua đi mấy chục năm lại hiện ra, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, lấy được rồi tấn mãnh tăng lên, tránh khỏi rồi chí ít mấy cái chồng kỷ khổ công.

Cùng lúc, bọn hắn cũng mang về rồi kinh người tin tức.

Lực Thần con nối dõi xâm nhập chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cướp đi rồi chí bảo, nhưng cũng còn có rất nhiều bảo vật di lưu lại, mà lại không có huyết thống hạn chế.

Cái này tin tức vừa ra, lập tức thập phương kịch chấn, oanh động rồi Hỗn Độn thế giới.

Vì rồi duy trì trật tự, lại không tiêu hao quá nhiều.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, làm ra quyết định, phái ra riêng phần mình quần tộc bên trong, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, ở giống nhau thời gian xuất phát, tiến đến tìm tòi.

"Thì ra là thế!"

Nghe xong Thái Sơn tự thuật, Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Tôn này Lực Thần con nối dõi, hắn từng tận mắt chứng kiến qua, đối phương thực lực cực độ kinh khủng, mặc dù mới sinh ra, nhưng lại có thể ép Hồng Hống một đầu.

Có thể bị đối phương nhìn trúng kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tự nhiên cực độ không đơn giản.

Trọng yếu nhất chính là.

Đằng sau xâm nhập đi vào tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đi tới về sau, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều lấy được rồi tăng lên nhanh như gió, để hắn có chút động tâm.

"Ta bây giờ thực lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người rồi, nhưng đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, nhưng vẫn là quá kém rồi, muốn đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, còn không biết nói đến khỉ năm mã tháng. . ."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, tràn ngập rồi mong đợi.

Đông Mông đạo thống thiếu hụt, cũng rất rõ ràng.

Hắn dựa vào thối luyện bát tinh Cổ Thần huyết thống, tiếp tục tăng cường lĩnh ngộ con đường này, chân thực quá khó đi rồi.

Nghe nói còn có loại này cơ duyên, hắn tự nhiên mong đợi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cũng đừng mở tâm đắc quá sớm."

"Lần này chuyển sinh lớn cấm thiên, không có gì ngoài chúng ta Cổ Thần quần tộc bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng sẽ có cùng cảnh giới chân truyền, đi vào chung."

Nhìn ra Tiêu Diệp trong lòng kích động, Thái Sơn úng thanh cảm khái nói.

Không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, căn bản sẽ không cái này vậy làm to chuyện.

Đến lúc đó cạnh tranh, tự nhiên vô cùng kịch liệt, tự nhiên ít không rồi thương vong.

Huống chi, đối với chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất hiểu rõ, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, vốn cũng không có chút nào ưu thế.

Lực Thần quần tộc, xuất hiện rồi một tôn thần linh con nối dõi, tất nhiên là nhất có ưu thế.

Tiêu Diệp nghe vậy, lại chỉ là mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Lần này, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, xuất động chỉ là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, hắn thật đúng là không sợ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở Đông Kỳ Cốc nội khoanh chân ngồi xuống, yên lặng điều tức.

Theo thời gian trôi qua.

Không gian rung chuyển, còn có hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, không ngừng từ bốn phương tám hướng chạy đến, đại đa số ánh mắt, đều là rơi ở Tiêu Diệp trên thân, toát ra kính sợ chi sắc.

Sưu

Một vị áo bào trắng thanh niên cũng là xuất hiện rồi, quanh người hắn toát ra một cỗ, quy về bình thường lạnh nhạt khí chất, cứ như vậy đạp không đi vào Đông Kỳ Cốc bên trong, cũng không cùng người bên ngoài giao lưu, nhưng lại dẫn tới không ít chú ý.

Được vinh dự Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ cũng tới rồi.

Đối phương cùng Tiêu Diệp, ở cùng một cái chồng kỷ đột phá.

Nhưng khác biệt chính là.

Ở mới chồng kỷ bên trong, đối phương vẫn như cũ lưu ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong tu luyện, cũng không chấp hành chân truyền nhiệm vụ, cũng không đi tiến hành chân truyền thí luyện.

Thậm chí đối phương, truyền thừa rồi loại nào Cổ Thần đạo thống, cũng là không có chút nào tin tức.

"Thất Dạ. . ."

Tiêu Diệp cũng mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm đối phương.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát hiện, Thất Dạ cũng đi đến rồi nghiên tu Cổ Thần đạo thống con đường, bây giờ lại hiện ra, càng phát thâm bất khả trắc rồi.

"Không biết Thất Dạ, đối với đời đầu Cổ Thần Y Liêm, hiểu bao nhiêu?"

"Chỉ là đáng tiếc, ta vẫn là không cách nào kích phát, đời đầu Cổ Thần lưu lại dấu ấn, là ta đánh giá thấp rồi kích phát độ khó." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

"Tốt rồi."

"Thời điểm không sai biệt lắm rồi, lên đường đi!"

Giờ phút này, gặp một bộ màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm Cố Triệu đằng không mà lên, cao giọng nói.

Hắn hiện ở vẫn là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân, lần này chân truyền nhiệm vụ, từ hắn đến mang đầu.

Đối với mục đích địa tọa độ, Cố Triệu sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ngay sau đó, Đông Kỳ Cốc bên trong, tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là đằng không mà lên, đi theo đối phương bay ra ngoài.

"Xem ra những năm này, Hỗn Độn thế giới bố cục biến hóa, để cho chúng ta Cổ Thần chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác xuất hiện rồi không nhỏ thương vong."

Tiêu Diệp cùng Thái Sơn bọn người, cũng là đi theo, hắn ánh mắt đảo qua phía trước, lập tức trong lòng thầm nói.

Từ giai đoạn thứ ba trong chém giết sống sót, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, còn có 300 tôn trái phải, nhưng bây giờ hội tụ vào một chỗ, cũng chỉ có hai trăm chín mười tôn rồi.

Một nhóm Cổ Thần chân truyền, ở Cố Triệu chỉ huy bên dưới, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cấp tốc cực nhanh tiến tới.

Bọn hắn cảnh giới còn tại đó, tốc độ tự nhiên đều không chậm.

Thời gian ung dung.

Trong nháy mắt, ngàn năm trôi qua.

Lấy Cố Triệu cầm đầu Cổ Thần chân truyền đệ tử, xuyên việt hoàn toàn hoang vu phế tích sau.

Rất nhanh, một đạo giống như siêu cấp thần thú miệng lớn vết nứt không gian, phù hiện tại bọn họ trước mắt.

"Lực Thần con nối dõi, chỗ tìm được chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất, liền ở cái khe kia bên trong, mọi người cẩn thận." Cố Triệu mở miệng nói.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy cái kia khe hở không gian, không khỏi một trận tim đập nhanh, vậy mà cảm giác một trận quay cuồng trời đất, dù cho phóng thích xuất thần giai ý chí, đều không thể dò xét đến phía sau, đến cùng có cái gì.

"Ha ha!"

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc động tác, vậy mà so với chúng ta nhanh hơn, là vội vã chạy đến chịu chết sao!"

Đột ngột giữa, một đạo cuồng bá âm thanh, chấn động đến vạn dặm trời cao đều đang rung động, viễn không chỗ gió tiếng sấm rền rĩ, có xanh màu thần quang vẩy xuống.

Chỉ gặp một đám số lượng đông đảo, sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, hướng phía cái phương hướng này chạy đến.

Người cầm đầu thân có cao mười trượng, bóng dáng mơ hồ, sau lưng cánh thần lông cánh đầy đủ, ở không chút kiêng kỵ phóng thích thần uy, tựa như bão táp vậy đánh tới  khiến cho một trận Cổ Thần chân truyền thân thể lay động, sắc mặt tái nhợt.

"Là Dực Thần chân truyền đến rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, nhìn chằm chằm người cầm đầu.

Đó là Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất, Hi Lý.

Hắn, tự nhiên không xa lạ gì.

"Tiêu! Diệp!"

Cùng này cùng lúc, Hi Lý cũng chú ý tới Cổ Thần chân truyền bên trong Tiêu Diệp, tựa như thần hỏa vậy chập chờn con ngươi, trở nên huyết hồng..