Chương 3854: Tiến vào

Chương 3854: Tiến vào

Đối với Tiêu Diệp, Hi Lý tự nhiên tràn ngập rồi địch ý.

Lúc trước, ở giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bên trong, nếu không có Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, dẫn đi rồi số lớn Dực Thần chân truyền đệ tử, sau đó tiến hành tuyệt sát.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, như thế nào lại thất bại, sau cùng tổn thất thảm nặng, nghẹn cong rút đi?

"Ngươi đắc tội rồi Lực Thần con nối dõi, kết quả còn có thể Hồ nhảy nhảy loạn đến hiện ở, thật sự là không dễ dàng a."

"Ta nghe nói ngươi tuy nhiên truyền thừa đến, không có bất kỳ cái gì phẩm cấp Cổ Thần đạo thống, nhưng những năm này, ở Cổ Thần quần tộc thí luyện khu vực, lấy được rồi không tệ thành tựu, thậm chí siêu việt rồi Nạp Đế ghi chép. . ."

Giờ phút này, Hi Lý đạp không đi ra, nhìn qua Tiêu Diệp sát ý đầy đồng, cùng lúc băng lãnh ánh mắt, lại nhìn phía Thất Dạ, hận không thể có thể diệt trừ cả hai cho thống khoái.

Rầm rầm!

Lập tức, ở Hi Lý sau lưng, hai ngàn tôn trái phải Dực Thần chân truyền, đều là bạo phát xuất thần uy, mặt màu bất thiện, rục rịch.

Cổ Thần quần tộc, cùng Dực Thần quần tộc, ở Hỗn Độn thế giới vốn là là trời sinh chết đối đầu.

Từ xưa đến nay, đều là tranh đấu không nghỉ, bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, cũ mới cừu oán, lập tức bạo phát ra.

Một màn này, thấy ở đây Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là nhíu mày.

Hi Lý, muốn ở thời điểm này, cùng bọn hắn làm to chuyện sao?

"Hiện ở liền muốn cùng ta động thủ sao?"

Ở Thất Dạ trầm mặc thời khắc, Tiêu Diệp lại là mỉm cười, không sợ nhìn qua Hi Lý.

Hi Lý có thể trở thành, Dực Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Ở lúc trước giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bên trong, hắn đối đầu đối phương, hoàn toàn chính xác không có chút nào phần thắng, căn bản không có sức hoàn thủ.

Nhưng bây giờ lại không giống nhau rồi.

"Ha ha!"

"Cổ Thần quần tộc, cùng Dực Thần quần tộc, thật đúng là chết đối đầu a, nhưng các ngươi nghĩ muốn đại chiến, liền lăn xa một chút, chớ cản đường!"

Đột ngột giữa, không gian chấn động lên, một đạo ngông cuồng tiếng cười to vang vọng mà lên, vô cùng chói tai.

Chỉ gặp viễn không chỗ, lại có một đám sinh linh đến.

Bọn hắn số lượng chừng bốn ngàn vị, thân hình hình dạng hết đều không giống nhau, nhưng giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời, để ở đây người, đều là hơi biến sắc mặt, sau đó cấp tốc hướng phía hai bên tách ra, không dám ngăn cản.

Là Lực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đến rồi!

Bởi vì cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, sẽ không nhúng tay hậu thiên sinh linh tranh đấu.

Ở loại tình huống này bên dưới, Lực Thần quần tộc, sinh ra rồi một tôn thần linh con nối dõi, ảnh hưởng tự nhiên rất lớn.

Đến rồi mới chồng kỷ bên trong.

Lực Thần quần tộc sinh Linh Địa vị nổi bật, căn bản không người dám đi trêu chọc cùng nhằm vào, e sợ cho liên lụy đến rồi Lực Thần con nối dõi.

"Hắc hắc, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, thì tính sao?"

Về phần bọn này Lực Thần chân truyền, từng cái đều là vênh váo tự đắc, ở hai đại quần tộc chân truyền nhìn chăm chú bên dưới, vọt thẳng tiến trước mắt vết nứt không gian, thân ảnh biến mất không thấy.

"Hừ, đi!"

Giờ phút này, Hi Lý ép xuống trong lòng sát ý, bàn tay vung lên, mang theo thân một bên hai ngàn tôn trái phải Dực Thần chân truyền, theo sát lấy hướng kia vết nứt không gian phóng đi.

Bọn hắn chuyến này, đều là vì rồi cùng một cái mục đích mà đến.

Bây giờ đã có người trước một bước đi vào rồi, ở thời điểm này, đi cùng Cổ Thần chân truyền đấu cái ngươi chết ta sống, tự nhiên không sáng suốt.

"Không có gì ngoài Lực Thần cùng Dực Thần quần tộc, còn có không ít tiên thiên thần linh chân truyền đi vào rồi, chúng ta cũng đi đi."

Cố Triệu cũng không sốt ruột, đợi đến tất cả Dực Thần chân truyền thân ảnh biến mất, lúc này mới dẫn đầu hướng phía cái kia vết nứt không gian phóng đi.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp bọn người cấp tốc đi theo.

Mới vừa vặn xông qua cái này khe hở không gian, lập tức Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, tựa như xuyên việt rồi Vô Tận Thời Không.

Đợi đến hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần, phát hiện mình cùng một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử, đã đi tới một chỗ, thiên màu mờ tối trong thế giới.

Nơi này có một loại tuyên cổ hoang vu, có lạnh lùng gió lạnh ở gào thét lên, chợt có trời xanh cổ thụ đứng thẳng đứng mà lên, cũng là lá cây điêu linh, trụi lủi.

Ở trên không trung, còn thỉnh thoảng thấy ngốc ưng ở lượn vòng lấy, sắc bén mâu quang, thỉnh thoảng hướng phía bọn này khách không mời mà đến trông lại.

Về phần trước một bước bước vào tiến đến, Lực Thần, Dực Thần quần tộc các đệ tử chân truyền, đã không biết tung tích rồi.

"Cái này địa phương, không đơn giản!"

Tiêu Diệp ánh mắt đánh giá tứ phương, mà lại phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận điều tra, ngừng lại thời thần màu ngưng trọng lên.

Hắn đã không phải là cái kia, sơ lâm lớn cấm thiên thái điểu rồi.

Nhiều năm như vậy chinh chiến, cũng gặp qua rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng coi là kinh nghiệm phong phú rồi, tự nhiên năng phát giác được, nơi này nhìn như hoang vu, mà lại rất phổ thông, nhưng lại có một loại đặc biệt quy tắc sinh sôi rồi đi ra.

Mà lại, chỉ là từ cương vực đi lên nói, liền viễn siêu hắn chỗ gặp qua bất luận cái gì kỳ cảnh hình dạng mặt đất, mặc dù lấy hắn bây giờ thần giai ý chí, cũng dò xét không đến hết đầu ở nơi nào.

Vào thời khắc này ——

Bạch

Một đạo bóng đen từ trên không trung lao thẳng tới xuống dưới, giống như một đạo đen nhánh thiểm điện, nhào vào đến Cổ Thần chân truyền trong trận doanh, lập tức mang theo rồi một trận tiếng kêu thảm thiết.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia lại là một cái, ở trên không trung xoay quanh ngốc ưng, sắc bén móng vuốt, vậy mà xuyên thủng rồi một tôn Cổ Thần chân truyền lồng ngực, thần huyết vẩy ra.

Một màn này, để tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là kinh hãi mất màu.

Ở trên không xoay quanh ngốc ưng, bọn hắn đều không có để ý, kết quả còn có loại này bản sự?

Phốc phốc!

Khoảng cách cái này tôn Cổ Thần chân truyền gần nhất Nạp Đế, đi đầu xuất thủ, một chưởng liền đánh chết rồi cái này ngốc ưng.

"Đây cũng là một loại, thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú!"

Cùng lúc, Nạp Đế đem ngốc ưng thi thể câu cấm mà đến, cẩn thận nghiên cứu, sau cùng ánh mắt, rơi ở tại song trảo, cùng lợi mổ bên trên.

Cái này ngốc ưng tuy nhiên cảnh giới không cao, nhưng những này bộ vị, đều tản mát ra ngân quang, hiển nhiên đạt được rồi một loại nào đó thối luyện.

Phát hiện này, để ở đây Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là một trận xôn xao.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, quả nhiên đáng sợ!

"Là bởi vì chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong bảo vật sao?" Tiêu Diệp cũng là ánh mắt hỏa nhiệt lên, hận không thể có thể lập tức lao ra.

Sau đó, bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử, đối với đối với không trung xoay quanh ngốc ưng, đều không dám khinh thường rồi.

Nhưng bọn hắn đằng không phi hành, chân thực quá dễ thấy rồi, ở trên không trung xoay quanh ngốc ưng, càng ngày càng nhiều rồi, không ngừng từ các nơi chạy đến, giống như một mảnh màu đen mây đen áp đỉnh, liền cái này vậy tấn công mà xuống, tiến hành săn thức ăn.

Bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử, tuy nhiên sớm có đề phòng, nhưng vẫn như cũ xuất hiện rồi không nhỏ thương vong, đối mặt tầng tầng lớp lớp ngốc ưng, rất nhiều chân truyền đều chống đỡ không được rồi.

Bất đắc dĩ phía dưới, bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử, chỉ có thể từ trên không trung hạ xuống, thu liễm khí tức, ở chỗ này hoang vu trong thế giới, lựa chọn đi bộ tiến lên.

Cử động lần này ngược lại là cho bọn hắn giảm bớt rồi áp lực.

Bất quá.

Cổ Thần quần tộc đối với chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh hiểu rõ, cơ hồ không, cái này cũng dẫn đến bọn hắn, như là không đầu con ruồi đồng dạng, chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng, không ngừng tiến lên.

Ròng rã thời gian nửa năm đi qua, một nhóm sinh linh đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Hô

Hoang vu trong thế giới, gió lạnh như đao, ở đông đảo sinh Linh Nhĩ một bên gào thét mà qua.

Ừm

"Phía trước bạo phát rồi chiến đấu!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp có chỗ phát giác, tinh thần chấn phấn..