Chương 3855: Đại Lực Thần Viên

Chương 3855: Đại Lực Thần Viên

Bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, đối với nơi này, căn bản chưa nói tới hiểu rõ, muốn lạc hậu hơn bộ phận tiên thiên thần linh chân truyền.

Ở cái này trong vòng nửa năm, đều ở buồn bực đầu xông loạn, căn bản không có nửa điểm thu hoạch.

Đã phía trước có chiến đấu ba động bạo phát, nói không chừng liền có bảo vật.

"Đi, đi xem một chút!"

Cùng này cùng lúc, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng đều lần lượt phát giác được rồi, từng cái trong lòng giật mình, ở Cố Triệu cùng Nạp Đế chỉ huy xuống, cấp tốc hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi.

Nương theo lấy bọn hắn tiếp cận bạo phát chiến đấu chi địa, nguyên bản ở trên bầu trời xoay quanh ngốc ưng đã biến mất không thấy gì nữa, giống như là tiến vào rồi một chỗ khác lĩnh địa.

Cùng lúc, từ tiền phương khuếch tán mà đến kịch chiến ba động, càng phát ra kinh khủng rồi, từng sợi thần quang đâm rách rồi trời xanh.

Rốt cục.

Một mảng lớn kéo dài mở đi ra, nặng nề vô cùng dãy núi, xuất hiện ở Cổ Thần chân truyền đệ tử thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Dãy núi này, chiếm địa chân thực quá mênh mông rồi, có thể so với nhỏ cấm thiên bên trong một cái siêu cấp thần quốc rồi, nó nội thần phong trùng điệp vô số, cây rừng càng là thanh thúy tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Giờ phút này, đang có từng tôn tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, chính ở trong vùng núi này ẩn hiện.

So Cổ Thần chân truyền trước một bước xông vào Dực Thần chân truyền, cũng ở trong đó.

Bọn hắn chính cùng một đám Thần Viên ở chiến đấu.

Những này Thần Viên đều có hai người cao, thân thể tráng kiện, toàn thân lông tóc, tựa như nước sóng đang rung chuyển, quanh thân tản mát ra, chỉ có tiên thiên sinh linh mới có cuồng bạo khí thế.

"Đây là Hỗn Độn thế giới một loại thần thú, Đại Lực Thần Viên!"

Tiêu Diệp lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới xem ra, Đại Lực Thần Viên, cũng tính không được cao cỡ nào cấp thần thú, chỉ là đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh mà thôi.

Bất quá, kiến thức đến trước đây những cái kia ngốc ưng, hắn căn bản không dám khinh thường.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức phát hiện, những này Đại Lực Thần Viên hai tay, đều tản mát ra ngân quang, cùng những cái kia ngốc ưng móng vuốt, lợi mổ đồng dạng, hiển nhiên cũng nhận được rồi một loại nào đó bảo vật thối luyện.

Những này Đại Lực Thần Viên đấm ra một quyền, Hỗn Độn không gian phá toái, rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều khó mà ngăn cản, bị chấn động đến thân thể phá nát, thổ huyết bay ngược.

Ở trong dãy núi, đã xuất hiện không ít, tiên thiên thần linh chân truyền thi thể rồi.

Nhưng bọn hắn lại không chịu bỏ qua, vẫn như cũ ở trong vùng núi này nhảy lên lấy, tựa như đang tìm kiếm một loại nào đó bảo vật.

"Là Niết Thần mẫu khí!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí tiếp tục khuếch tán, ở trong dãy núi cẩn thận dò xét, đột nhiên toàn thân chấn động, con mắt lập tức liền Hồng rồi.

Dãy núi này chiếm địa quá lớn rồi, trong đó có vài chục tòa cực kỳ khí thế, trụi lủi thần sơn đứng sừng sững.

Đỉnh núi vỡ ra, đang có từng sợi nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, từ đó phun trào mà đi, cực kỳ dễ thấy.

Đây không phải Niết Thần mẫu khí, lại là cái gì?

Lúc trước, hắn ở chân truyền bảo giới bên trong, mới tìm đến rồi mười sợi, vì thế còn đắc tội rồi trung vị Niết Thần cảnh Bảo Bột.

Sau đó, hắn ở chân truyền bảo giới bên trong, không còn có tìm được rồi.

Nhưng nơi này, có bao nhiêu sợi?

"Là Niết Thần mẫu khí!"

"Mẹ kiếp, ta bước vào hạ vị Niết Thần cảnh nhiều năm như vậy, một sợi đều không có đạt được qua!"

Giờ phút này, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử đều Hồng rồi con mắt, sớm đã kìm nén không được vọt tới.

Đây chính là tu luyện đạo thống, cường hóa thân thể, thủ cong nhất chỉ bảo vật a, chỉ là quá hiếm thấy rồi, hạ vị Niết Thần cơ hồ không lấy được.

Hiện ở liền xuất hiện ở trước mắt, ai bất động tâm?

"Bây giờ ở chỗ này dãy núi bên trong ẩn hiện, chính là Dực Thần, Thái Thần, cùng Tam Diện Thần quần tộc chân truyền, những cái kia Lực Thần chân truyền, ngược lại là chưa từng nhìn thấy."

"Xem ra chúng ta vận khí không tệ."

Về phần Cố Triệu, sớm đã dò xét rồi tòa rặng núi này tình huống, ở truyền âm quát khẽ nói.

Lần này chân truyền nhiệm vụ.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tất cả tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đều xuất động rồi, nhưng bây giờ cũng chỉ có một bộ phận xuất hiện ở đây, cạnh tranh tự nhiên không có kịch liệt như vậy.

"Không tốt!"

"Cổ Thần chân truyền đệ tử cũng tới rồi!"

Chính ở trong dãy núi ẩn hiện sinh linh, phát hiện rồi Cổ Thần chân truyền tới gần, đều là mặt màu khó coi, ngay sau đó đều không nói một lời, đang tăng nhanh tốc độ, nghênh chiến cản đường Đại Lực Thần Viên, ở thu thập Niết Thần mẫu khí.

Dù sao, ai sẽ ngại Niết Thần mẫu khí nhiều?

"Ngao rống!"

Dãy núi bên trong cuồng phong nổi lên, chỉ gặp một đầu đầu Đại Lực Thần Viên đã nhảy lên một cái, hướng phía Cổ Thần các đệ tử chân truyền đánh tới.

Sưu

Xông lên phía trước nhất Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là thân hình lóe lên, tránh đi rồi những này Đại Lực Thần Viên hai tay, sau đó thi triển đạo thống tuyệt chiêu.

Lập tức, máu me tung tóe, ngay sau đó liền có mười mấy đầu Đại Lực Thần Viên từ trên không trung ngã rơi xuống.

Tại bọn họ chỉ huy xuống, một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử, thuận lợi đột nhập đến dãy núi bên trong, cấp tốc tứ tán ra, hướng phía Niết Thần mẫu khí chỗ ở phương vị phóng đi.

Nhưng mà bên trong dãy núi này, cũng không biết đạo tàng lấy bao nhiêu Đại Lực Thần Viên, còn ở liên tục không ngừng lao ra, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng cuồn cuộn, ngăn lại rồi đại đa số Cổ Thần chân truyền đệ tử, khiến cho sa vào đến khổ chiến bên trong.

Đại Lực Thần Viên cảnh giới, hoàn toàn chính xác không được tốt lắm.

Nhưng những này Thần Viên, hai tay đều chiếm được rồi thối luyện, đồng dạng Cổ Thần chân truyền, sao dám anh phong?

Ông

Tiêu Diệp huyết thống uy năng khuếch tán, đang thi triển tung thiên thần thông, màu tím mưa ánh sáng trải ra rồi mở đi ra, bao phủ rồi phương viên ức vạn bên trong, khiến cho bóng dáng trở nên lơ lửng không cố định lên, cản ở trước mặt hắn Đại Lực Thần Viên, căn bản là không có cách bắt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở giãn ra thân thể, mấy đầu Đại Lực Thần Viên, liền bị chấn bay ra ngoài.

Sưu

Thoát khỏi trùng vây, Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, ở dãy núi này giữa xuyên qua, rất nhanh đăng lâm rồi một tòa, cực kỳ khí thế, trụi lủi thần sơn.

"Ba sợi Niết Thần mẫu khí tới tay!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, ba sợi khí lưu bị hắn thu nhập đến thần thể bên trong, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Hắn có thể nhanh chóng quật khởi, có bây giờ thực lực.

Không có gì ngoài Đông Mông đạo thống bên ngoài, chủ yếu chính là quy công cho Niết Thần mẫu khí a.

"Thần linh con nối dõi nhãn giới, hoàn toàn chính xác cực cao, thậm chí ngay cả Niết Thần mẫu khí loại này bảo vật, đều chướng mắt."

Tiêu Diệp cảm khái nói, cùng lúc thân hình lóe lên, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Bên trong dãy núi này Đại Lực Thần Viên, chân thực quá nhiều rồi, ngăn cản đồng dạng hạ vị Niết Thần hoàn toàn đầy đủ, nhưng nghĩ muốn ngăn cản Tiêu Diệp, vẫn chưa được.

Rất nhanh, Tiêu Diệp lại thu tập được rồi hai sợi Niết Thần mẫu khí.

Liền chuẩn bị tiếp tục thu thập thời điểm, lại là đột nhiên thân hình run lên.

Đứng ở cái này vị trí, hắn lúc này mới thông suốt phát hiện, tòa rặng núi này trung ương, vậy mà chỉnh thể lõm lún xuống dưới, hóa thành một cái hố trời.

Cái này hố trời, từ trên cao nhìn xuống, giống như là một cái to lớn chưởng ấn, trong hố trời còn có đại lượng Tàn Huyết bại thịt, cùng đại lượng lông tóc, hiển nhiên đến từ Đại Lực Thần Viên.

Trừ cái đó ra, còn có để Tiêu Diệp cũng vì đó run sợ thần thú huyết dịch, đang lưu động lấy.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp cẩn thận ngắm nhìn, lập tức mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Từ nơi này chỉ to lớn chưởng ấn bên trong, hắn phát giác được một loại có chút khí tức quen thuộc, trong đầu không kìm lòng nổi hiển hiện, Lực Thần con nối dõi bóng dáng.

Đối phương đã từng xâm nhập đến dãy núi này, một chưởng biến mất rồi đại lượng Đại Lực Thần Viên, cùng kinh khủng hơn thần thú.

"Lẽ nào nơi này, còn có để cái kia Lực Thần con nối dõi, cũng vì đó động tâm bảo vật sao?" Tiêu Diệp thầm nói..