Chương 3856: Đưa đến cửa đến

Chương 3856: Đưa đến cửa đến

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía ngày kia hố phương hướng bao phủ tới, cẩn thận tiến hành dò xét, muốn nhìn một chút phải chăng, có phát hiện gì.

Nhưng đáng tiếc là, hắn không có chút nào thu hoạch.

Mà lại cái kia trong hố trời, còn có Lực Thần con nối dõi xuất thủ trấn sát thần thú khí tức lưu lại, hắn thần giai ý chí mới thăm dò vào, liền tán loạn rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp đối với cái này, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Không có người biết được.

Tôn này Lực Thần con nối dõi, tiến vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đến cùng lấy đi rồi cái gì bảo vật, lại đạt được rồi cái gì cơ duyên.

Trước mắt, hắn vẫn là lấy tiếp tục thu thập Niết Thần mẫu khí làm chủ đi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tiếp tục ở trong vùng núi này xuyên toa, hướng phía còn lại, ẩn chứa Niết Thần mẫu khí thần sơn phóng đi.

Bên trong dãy núi này Đại Lực Thần Viên, đối với Niết Thần mẫu khí, cũng là cực kỳ trọng thị, nhìn thấy từng sợi Niết Thần mẫu khí, đang ở trước mắt bị lấy đi, đều là càng ngày càng cuồng bạo rồi.

Khoảng chừng mấy chục vạn đầu Đại Lực Thần Viên cùng một chỗ điên cuồng trùng kích, ở một phen trong lúc kịch chiến, tuy nhiên có thật nhiều vẫn lạc mà đi, nhưng cũng làm cho không ít tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử bị thương.

Bọn hắn cảnh giới vẫn chưa được.

Chỉ dựa vào đạt được đặc thù bảo vật thối luyện hai tay, căn bản ngăn không được, xâm nhập bên trong dãy núi này, đứng đầu nhất tồn tại.

Tỉ như Cố Triệu, Nạp Đế, đều có rồi không tệ thu hoạch.

Liền liền quanh thân toát ra, một cỗ quy về bình thường lạnh nhạt khí chất Thất Dạ, đều thu tập được rồi mấy sợi Niết Thần mẫu khí.

Đến Vu Dực thần, Thái Thần chân truyền bên trong đỉnh tiêm tồn tại, càng không cần nhiều lời.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp ở thôi động bát tinh Cổ Thần huyết thống, màu tím mờ mịt chi khí bốc hơi, để trong hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, một đầu đầu cản đường Đại Lực Thần Viên, mới vừa vặn đến gần, liền bị chấn bay ra ngoài, căn bản ngăn không được hắn.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở một tòa trên ngọn thần sơn, lại có ba sợi Niết Thần mẫu khí bị nó cuốn lên, thu nhập đến thần thể bên trong.

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp lông mày, lại là hơi nhíu lại.

Bên trong dãy núi này Niết Thần mẫu khí hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng xông vào trong đó Niết Thần cảnh chân truyền, cũng rất nhiều.

Bây giờ, cái kia ẩn chứa Niết Thần mẫu khí mấy chục toà thần sơn, đã toàn bộ đều bị vào xem một lần rồi.

Tỉ như Tam Diện Thần chân truyền đệ tử, ở Đại Lực Thần Viên điên cuồng công kích bên dưới, tổn thất có chút thảm nặng, đã ở rời khỏi dãy núi này rồi.

Một đám Thái Thần chân truyền đệ tử, cũng ở toàn bộ lui lại.

"Đáng tiếc rồi."

"Chúng ta Cổ Thần chân truyền đệ tử, vào cuộc quá muộn rồi, bây giờ ta trong tay, chỉ có chín sợi Niết Thần mẫu khí." Tiêu Diệp cảm giác có chút tiếc nuối.

Bất quá.

Đây cũng là không tệ thu hoạch rồi, đủ để hắn ở cường hóa thân thể trên con đường này, lại bước ra một bước dài.

Mà lại, chỗ này thần bí kỳ cảnh hình dạng mặt đất, hắn mới tiến vào chưa tới nửa năm mà thôi.

Nơi này bảo vật, tuyệt đối không chỉ trước mắt những này Niết Thần mẫu khí.

Ở phát giác được, không ít Cổ Thần chân truyền, còn ở bị chịu Đại Lực Thần Viên bốn phía tấn công, tình cảnh có chút không chịu nổi, Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, liền muốn xông tới hỗ trợ.

Đột ngột giữa ——

Oanh

Hư không chấn động lên, có bén nhọn tiếng rít vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một đôi, tản mát ra kim loại màu sắc cánh thần, giống như một đôi lưỡi hái đồng dạng, từ từ bên dưới, hướng phía Tiêu Diệp đầu, mạnh mẽ chém tới, tốc độ tấn mãnh, khó mà tránh né.

"Đánh lén?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thần huyết lao nhanh giữa, hai mươi ba đạo Thiên Khuyết thần văn cấp tốc sáng lên, đem hắn quanh thân bao phủ, tiến hành thủ hộ.

Keng

Trong nháy mắt, tựa như hai kiện kinh khủng thần khí ở va chạm, lưỡi mác giao minh thanh âm bay thẳng chín tầng trời, cái kia đối với phát ra kim loại màu sắc cánh thần bị chấn khai.

"Thật mạnh thực lực!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là thân hình một cái lảo đảo, lui ra phía sau rồi mấy bước, bao phủ quanh thân Thiên Khuyết thần văn, vậy mà ảm đạm rồi hơn phân nửa.

Bạch

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một tôn có được Dực Thần huyết thống sinh linh, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, lạnh lùng nhìn hắn.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp lập tức hai mắt có chút nheo lại.

Cái này tôn sinh linh cũng không phải là Hi Lý, hắn có chút ấn tượng, tên là Tư Khảm.

Bởi vì ở ngày xưa giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bên trong, đối phương liền từng cùng Nạp Đế khiêu chiến, phía sau cả hai bạo phát rồi đại chiến, cơ hồ không phân thắng bại.

Phía sau, hắn hiểu rõ đến, ở Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, Tư Khảm bài danh, gần với Hi Lý  đồng dạng cực đoan cường đại.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi trên thân hẳn là có chín sợi Niết Thần mẫu khí rồi, giao ra đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Giờ phút này, Tư Khảm cũng không nói nhảm, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bay lên.

Cẩn thận nhìn lại, cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều có mười chín vạn cây nhiều rồi, hóa thành bốn nặng đạo vực, hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa đánh tới.

"Nguyên lai, ngươi đã sớm để mắt tới ta sao?"

Tiêu Diệp giận quá thành cười, cùng lúc thân thể rung động, tựa như trùng điệp núi lớn đè ép xuống.

Cái này Tư Khảm, thật đúng là tự cao tự đại, vậy mà đem hắn xem như rồi con mồi, đi lên liền thôi động đạo vực, lấy thái độ bề trên, đối với hắn tiến hành trấn áp!

Chẳng lẽ không biết nói, hắn ở Cổ Thần quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực, đã siêu việt rồi Nạp Đế ghi chép rồi sao?

"Mở cho ta!"

Đối mặt Tư Khảm trấn áp, Tiêu Diệp rống to một tiếng.

Oanh

Hắn trong thân thể thần huyết lao nhanh, giống như vô số chiếc viễn cổ chiến xa bị kéo động, gợn sóng không gian khuếch tán, vậy mà ở dần dần chống ra Tư Khảm đạo vực áp chế, muốn khôi phục đi động lực.

Ừm

"Ngươi cái này tiểu tử huyết thống, quả nhiên đáng sợ!"

Tư Khảm gặp này trong mắt tinh mang phun trào.

Nên biết rõ.

Hắn chỉ là nghiên tu Dực Thần đạo thống, đã dài đến 20 chồng kỷ lâu rồi, luận cảnh giới, đã cực kỳ tiếp cận trung vị Niết Thần cảnh rồi, hắn chỗ bộc phát ra đạo vực, sao mà kinh khủng, vậy mà đều muốn ép không được Tiêu Diệp huyết thống uy năng rồi.

"Vẫn là muốn nhanh chóng đưa ngươi diệt trừ!"

Tư Khảm một tiếng gầm nhẹ, sau lưng phát ra kim loại màu sắc Hỗn Độn cánh thần giãn ra, giống như xuyên toa không gian đồng dạng, trực tiếp xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, tay trái giữa Đại Đạo chi quang lấp lóe, hiển nhiên ở thôi động đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống dưới, muốn hoàn thành tuyệt sát.

Oanh

Nhưng Tư Khảm tay trái mới vừa vặn hạ xuống, liền bị một mảnh ánh tím chặn lại rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân thể chống ra Thiên Khuyết thần văn, vậy mà đã đạt tới rồi hai mươi sáu đạo nhiều, nương theo lấy một trận ù ù thanh âm vang vọng, để Tư Khảm tay trái run lên, lại bị chấn khai rồi.

"Cái này tiểu tử. . ." Tư Khảm bị đẩy lui rồi mấy bước, ánh mắt kinh hãi.

Hắn vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp huyết thống.

Đối phương nhờ vào đó thôi động huyết thống thần thông, vậy mà đã cường hãn đến, có thể ngăn trở hắn đạo thống tuyệt chiêu cấp độ rồi!

"Ta trên người thật có chín sợi Niết Thần mẫu khí, Không biết rõ ngươi trên thân, lại có bao nhiêu?"

"Đã ngươi đưa đến cửa đến, ta liền không khách khí rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp hắn đã triệt để thoát khỏi Tư Khảm đạo vực áp chế, bị hai mươi sáu đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, giống như một tôn thần để xuất thế, đằng theo trời bên trên, hướng thẳng đến Tư Khảm lao xuống mà đến.

Tư Khảm, đem hắn xem như rồi con mồi.

Nhưng trong mắt hắn, Tư Khảm mới là con mồi!.