Chương 3857: Đánh bại Tư Khảm

Chương 3857: Đánh bại Tư Khảm

Giờ phút này, giữa thiên địa một mảnh mênh mông, khắp nơi đều là ánh tím đang cuộn trào, chỉ gặp trùng điệp gợn sóng, ở trong không gian khuếch tán.

Thiên Khuyết thần văn, mặc dù chỉ là thất tinh huyết thống thần thông, nhưng ở Tiêu Diệp trong tay, sớm đã phát sinh rồi biến dị.

Cái này hơn mấy trăm ngàn năm, Tiêu Diệp ở chân truyền thí luyện khu vực khổ tu, đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống, càng là lấy được rồi tiến một bước thối luyện.

Oanh

Chỉ gặp hai mươi sáu đạo Thiên Khuyết thần văn, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, theo Tiêu Diệp lao xuống, đi đầu hướng phía Tư Khảm bao phủ mà đến.

"Loạn không Cổ Phù!"

Tư Khảm trên thân, cũng có ít lấy vạn sợi đạo ngân xen lẫn.

Trong chớp mắt, chỉ gặp ba ngàn cái Cổ Phù ở hiển hóa, từng cái hoặc là bá khí ngập trời, hoặc là thần uy cái thế, giống như là từng tôn Thần Ma khôi phục, có một loại trấn áp vạn nay tương lai lớn khí thế, vây quanh Tư Khảm, ngưng luyện trở thành rồi vĩnh hằng, đối với hắn tiến hành thủ hộ.

Ầm ầm!

Ở cái này vậy cây kim so với cọng râu trong đụng chạm, nổ vang rung trời không ngừng bạo phát, chỉ gặp thủ hộ Tư Khảm ba ngàn cái Cổ Phù, cấp tốc biến mất rồi hơn phân nửa.

Nhưng Tiêu Diệp chống ra hai mươi sáu đạo Thiên Khuyết thần văn, cũng là toàn bộ bị vỡ nát rồi.

"Ngươi huyết thống uy năng, cố nhiên lợi hại, nhưng nghĩ muốn nhờ vào đó đối phó ta, còn kém một chút!" Tư Khảm lạnh lùng nói, bước chân một bước, liền muốn triển khai phản kích.

"Tư Khảm, ngươi có phải hay không, quá mức tự cao tự đại rồi?"

Nào có thể đoán được giờ phút này, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên.

Chỉ gặp ở Thiên Khuyết thần văn về sau, đang có ba mươi kiện thần khí phá không mà đến, hết đều tản mát ra Đại Đạo chi quang, có được chồng kỷ lắng đọng nặng nề cảm giác, giống như là ba mươi đầu thần thú khôi phục, hướng phía Tư Khảm ám sát mà đến, làm cho đối phương giật mình trong lòng.

Thiên Khuyết thần văn, ở Tiêu Diệp trong tay phát sinh rồi biến dị.

Ngự khí thần thông, cũng giống như vậy.

Hắn thông qua thần thông vách đá, đối với hắn từng lần một thôi diễn, lại thêm tự thân cảm ngộ, sớm đã đánh vỡ rồi này chờ thần thông cực hạn, lúc trước liền có thể thời gian ngắn, thôi động vài kiện hạ vị Niết Thần khí rồi đối địch rồi.

Mà theo Tiêu Diệp đột phá đến Niết Thần cảnh, hắn công lực càng phát ra tinh xảo, thôi động cái này ba mươi kiện hạ vị Niết Thần khí, tự nhiên không thành vấn đề.

Mà cái này ba mươi kiện thần khí, một phần là hắn chiến lợi phẩm, còn có một bộ phận, là hắn từ chân truyền bảo giới bên trong tìm được.

"Cái này tiểu tử, vậy mà có thể một hơi thôi động, ba mươi kiện hạ vị Niết Thần khí rồi?"

Mặc dù lấy Tư Khảm định lực, bây giờ cũng là mặt màu đại biến, bao phủ quanh thân còn lại phía dưới Cổ Phù đang toả ra quang mang, tiến hành ngăn cản.

Cùng lúc, cái kia đối với tản mát ra kim loại màu sắc cánh thần, cũng là giống như lưỡi hái đồng dạng, ở tiến hành đón đỡ, lập tức ánh lửa văng khắp nơi, từng kiện từng kiện Niết Thần khí bị đón đỡ mà ra.

Tư Khảm tuy nhiên chưa từng bị thương, nhưng cũng bị loại này thế công, cho kiếm được có chút luống cuống tay chân.

Ông

Còn không có chờ Tư Khảm ổn định thân hình, Tiêu Diệp đã lao xuống mà tới, hắn trong suốt sung mãn thân thể, hiển hiện lít nha lít nhít, giống như nòng nọc như vậy thần linh văn tự.

Trong đó hai cái, trực tiếp nhảy thoát ra, mỗi cái đều giống như một bộ thần linh kinh thư, bị Tiêu Diệp hai tay phân biệt nắm chặt.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp quanh thân khí thế đại biến, song quyền ở trong hư không xẹt qua, giống như là kéo theo rồi hai cái Hỗn Độn thế giới ở giao thoa, một hơi thời gian ngàn vạn lần, mang theo rồi sóng lớn ngập trời, theo sát đem Tư Khảm bao phủ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vờn quanh ở Tư Khảm thân một bên, nguyên bản liền còn thừa không nhiều Cổ Phù, lập tức nhao nhao tán loạn, hắn cũng là chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, thân thể kêu rên không ngừng, lại bị chấn động đến phun máu phè phè.

"Nghe nói cái này tiểu tử, cùng Vi Chính Quang một trận chiến thời điểm, thi triển ra rồi đạo thống bên trong tuyệt chiêu, quả nhiên là thật!" Tư Khảm lảo đảo lui lại.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp như là kèm xương chùy vậy đuổi theo, lấn người đột nhập.

Oanh! Oanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân thể, có một ngàn sáu trăm vạn khỏa nguyên điểm bay lên, hết đều đã thuế biến, có vô tận đạo ánh sáng đang đan xen, bao la hùng vĩ Niết Thần lực, tựa như từng đầu thác nước rủ xuống, hộ tống Tiêu Diệp thi triển Đông Mông quyền, hướng phía Tư Khảm bao phủ mà đến.

"Cái này tiểu tử thân thể, cũng quá đáng sợ rồi!" Tư Khảm đang cật lực đối kháng cùng lúc, trong lòng kinh hãi.

Ở mới chồng kỷ bên trong, liên quan tới Tiêu Diệp nghe đồn cũng không ít, nhưng hắn lại khịt mũi coi thường.

Bởi vì Tiêu Diệp bước vào Niết Thần cảnh thời gian, chân thực quá ngắn rồi, chưa từng đi qua chồng kỷ lắng đọng, có thể nào đạt tới như thế độ cao?

Nhưng bây giờ tự mình nghiệm chứng, hắn mới phát hiện mình vẫn là khinh thường rồi Tiêu Diệp.

A

Tư Khảm ở gầm thét, nghĩ muốn triển khai phản kích.

Nhưng hắn đã mất đi rồi tiên cơ.

Mà Tiêu Diệp luyện hóa mười sợi Niết Thần mẫu khí về sau, lại ở chân truyền thí luyện khu vực, khổ tu rồi hơn mấy trăm ngàn năm, thân thể so với lúc trước cùng Vi Chính Quang lúc tỷ thí còn muốn đáng sợ, cái này vậy điên cuồng thế công, ép tới Tư Khảm không ngẩng đầu được lên.

Bành

Vẻn vẹn hai mươi tức thời gian, cả hai Không biết rõ đối bính rồi bao nhiêu lần.

Tư Khảm Hỗn Độn cánh thần đều bẻ gãy rồi, bị đánh đến thân thể sụp đổ, có mấy kiện Hỗn Độn bảo vật, từ đó vẩy ra rồi đi ra.

Trong đó từng sợi nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, cực kỳ bắt mắt.

"Lại có mười ba sợi Niết Thần mẫu khí?"

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng, thôi động Niết Thần lực hóa thành đại thủ, câu cấm đến trước mặt mình, trực tiếp đem thu hồi.

"Ta Niết Thần mẫu khí!"

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu có thể thấy được xanh màu thần quang lưu chuyển, chỉ gặp Tư Khảm thân thể tái tạo, ngắm nhìn Tiêu Diệp, tức giận đến thân thể run rẩy, giống như là một đầu bạo tẩu dã thú.

Niết Thần mẫu khí tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Cho dù là hắn, ở bước vào Niết Thần cảnh đến nay, cũng liền từng chiếm được năm sợi mà thôi.

Bây giờ cướp đoạt Tiêu Diệp Niết Thần mẫu khí không thành, chính mình Niết Thần mẫu khí, ngược lại bị đối phương cướp đi rồi, hắn làm sao có thể nhận được rồi?

"Còn muốn động thủ sao? Cái kia ta liền diệt trừ ngươi đi!"

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, hướng phía Tư Khảm trông lại, lạnh lùng nói.

Tư Khảm thực lực, hoàn toàn chính xác cực đoan cường đại, so Vi Chính Quang đều muốn mạnh hơn một nấc.

Thật là muốn chém giết, hắn có tuyệt đối nắm chắc giết sạch đối phương.

Chỉ là nơi này thù địch chân truyền quá nhiều, nếu như không tất yếu, thật sự là hắn không muốn bại lộ tất cả thực lực.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Tư Khảm lập tức thân thể run lên, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi, toàn thân dâng lên thật sâu cảm giác bất lực.

Vừa rồi giao phong ngắn ngủi đã chứng minh rồi hết thảy, cho dù hắn dù không cam lòng đến đâu, lại có thể thế nào?

Lại động thủ, chỉ sợ vẫn là đánh không lại Tiêu Diệp.

"Ngươi ngược lại là biết điều!"

Nhìn lấy Tư Khảm sừng sững đứng ở nguyên nơi, biểu lộ âm tình bất định, không còn dám tiến lên, Tiêu Diệp lập tức cười lạnh, cũng lười lại động thủ, hướng phía còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử phương hướng phóng đi, cùng nó tụ hợp.

"Tư Khảm, không cần phải gấp."

Lúc này, một đạo thanh quang hiện lên, chỉ gặp lông cánh đầy đủ, bóng dáng mơ hồ sinh linh, thuấn di đi qua, hắn ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, tựa như thần hỏa vậy chập chờn trong con ngươi, nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Hắn, chính là Hi Lý.

Vừa rồi Tư Khảm cùng Tiêu Diệp một trận chiến, hắn cũng chú ý tới rồi, mặc dù không có nhúng tay, nhưng vẫn luôn đang quan chiến, ở dòm ngó mánh khóe.

"Chuyến này vừa mới bắt đầu."

"Kẻ này chỉ là cướp đi rồi ngươi mười ba sợi Niết Thần mẫu khí mà thôi, nhưng lấy hắn thực lực, nhưng tuyệt đối không cách nào sống mà đi ra nơi này."

Hi Lý lạnh giọng nói..