Chương 3858: Con đường phía trước khốn cảnh

Chương 3858: Con đường phía trước khốn cảnh

Địa vực rộng rãi dãy núi bên trong.

Tất cả Niết Thần mẫu khí đều bị càn quét rồi, tiếp tục dừng lại, tự nhiên không có có ý nghĩa rồi.

Bước vào nơi này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, đều tụ tập cùng một chỗ, một một bên đến đại lượng Đại Lực Thần Viên tấn công, một một bên hướng ra ngoài triệt hồi.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng lấp lóe, phóng tới bị Đại Lực Thần Viên vây khốn những cái kia Cổ Thần chân truyền đệ tử thân một bên, đang không ngừng xuất thủ, đánh bay phía trước Đại Lực Thần Viên, mang theo bọn hắn rút lui.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cố Triệu, Nạp Đế, Thất Dạ chờ đứng đầu cường giả, cũng là chạy đến trợ trận.

Lại không xách còn lại.

Vô cùng thần bí Thất Dạ, đã nghiên tu Cổ Thần đạo thống, vậy mà có thể cứng rắn chống đỡ Đại Lực Thần Viên, đạt được thối luyện hai tay, vô cùng kinh người.

Bọn này đứng đầu cường giả trợ trận, Cổ Thần các đệ tử chân truyền, cấp tốc thối lui đến rồi rộng lớn dãy núi bên ngoài.

"Ngao rống!"

Không ít Đại Lực Thần Viên truy kích rồi một đoạn lộ trình, phát hiện ngăn không được về sau, đều là bất đắc dĩ lui trở về dãy núi bên trong.

Tổng thể tới nói.

Dãy núi bên trong Đại Lực Thần Viên tuy nhiều, nhưng hai trăm chín mười tôn Cổ Thần đệ tử, cũng không có người vẫn lạc, chỉ là một bộ phận bị thương rồi mà thôi.

Mà lại, Cố Triệu, Nạp Đế, Thất Dạ bọn người, hiển nhiên đều thu tập được rồi Niết Thần mẫu khí, đều có chút hài lòng.

Thậm chí, liền liền làm Vi Chính Quang, đều thu tập được mấy sợi Niết Thần mẫu khí.

"Tiêu Diệp sư đệ, chiến bại rồi Tư Khảm sao?"

Đến rồi khu vực an toàn ngừng lại, những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là rung động nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đặc biệt là trong đó Nạp Đế, càng là thần màu phức tạp.

Tiêu Diệp ở chân truyền thí luyện khu vực, là siêu việt rồi hắn ghi chép.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp đánh bại rồi thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu Tư Khảm, hắn vẫn là lần chịu đả kích.

"Những này Dực Thần chân truyền, thật đúng là chìm được khí a!"

Về phần Tiêu Diệp, thì là đặt chân không trung, xa Vọng Sơn mạch phương hướng.

Giờ phút này, Dực Thần các đệ tử chân truyền, ở Hi Lý chỉ huy xuống, đã từ một phương hướng khác rút khỏi dãy núi, bóng dáng cấp tốc biến mất mà đi.

Một màn này, để Tiêu Diệp cảm khái vô cùng.

Nhìn thấy hắn cướp đi Tư Khảm Niết Thần mẫu khí, Hi Lý vậy mà đều không có nhúng tay, cái này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Hi Lý trong tay, hẳn là cũng không ít Niết Thần mẫu khí, còn có trước một bước rút đi Thái Thần, Tam Diện Thần chân truyền trong tay, hẳn là cũng có một chút. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, trong con ngươi tinh mang phun trào.

"Đi thôi."

Cố Triệu mở miệng nói, nói xong dẫn đầu hướng phía một phương hướng khác mà đi.

Bọn hắn lần này chân truyền nhiệm vụ chuyến đi, mới tính bắt đầu mà thôi.

Rất nhanh, nơi xa cái kia phiến rộng lớn dãy núi yên tĩnh trở lại, đại lượng Đại Lực Thần Viên cũng là bóng dáng biến mất, chỉ lưu xuống một chỗ thi hài.

. . .

Cổ Thần chân truyền đệ Tử Trọng mới lên đường.

Tuy nhiên trên bầu trời, đã không có rồi ngốc ưng ở xoay quanh săn thức ăn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ thận trọng đi bộ đi về phía trước.

Đương nhiên.

Đến trình độ này, cùng đi qua khác biệt.

Bọn hắn có thể tuỳ tiện phát hiện, thù địch tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử tung tích, cách xa nhau cũng không tính xa, cũng ở đồng bộ đối với chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất tiến hành dò xét lấy.

Cái này khiến bọn hắn vô cùng đề phòng, một một bên tiến lên, một một bên nghiêm phòng thù địch chân truyền tập kích.

Thời gian qua mau.

Trong nháy mắt, trăm năm thời gian trôi qua rồi.

Trong khoảng thời gian này.

Cố Triệu, Tiêu Diệp một nhóm Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng không ở tao ngộ nguy hiểm, nhưng cùng với lúc cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chỉ là trên đường, và vài phát địch chân truyền gặp thoáng qua, giữa lẫn nhau đều vô cùng có ăn ý, cũng không bạo phát chinh phạt.

Cái này một ngày.

Hai trăm chín mười tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều ngừng lại, ở một chỗ rộng lớn bên trên bình nguyên chỉnh đốn.

"Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng quá lớn."

"Tiếp tục như vậy, chúng ta lúc nào, mới có thể tìm được bảo vật a?"

"Vẫn là nói nghe đồn có sai, tôn này Lực Thần con nối dõi, đã đem nơi này đại bộ phận bảo vật, đều cướp sạch không còn rồi?"

Cổ Thần các đệ tử chân truyền, tốp năm tốp ba ngồi đối diện nhau, ở lẫn nhau đàm luận, đại bộ phận đều là rủ xuống đầu tang khí, lại không mới vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất cái chủng loại kia hưng phấn rồi.

Trăm năm trước.

Bọn hắn tuy nhiên phát hiện rồi Niết Thần mẫu khí, nhưng trong bọn họ, chỉ có một một phần nhỏ thu tập được rồi, phần lớn người đều là không có chút nào thu hoạch.

Nhiều năm như vậy đi qua, cũng dần dần mài rơi rồi bọn hắn nhiệt tình.

Giờ phút này, Cố Triệu cùng Nạp Đế, cũng là ngồi đối diện nhau, nhưng bọn hắn ánh mắt, lại là cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, có một khối bàn thạch.

Ông

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng trên đó, trong suốt sung mãn máu thịt bên trong, có lít nha lít nhít thần linh hiển hiện, mỗi một cái đều biến hóa khó lường, giống như một bộ thần linh kinh thư.

Cùng lúc, một sợi nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, chính quấn quanh lấy Tiêu Diệp thân thể, chính đang không ngừng phóng thích xuất thần tính lực lượng, hướng phía hắn thân thể các nơi tràn ngập mà đi, sinh ra vi diệu biến hóa.

"Thất Dạ được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, liền không nói nhiều rồi."

"Nhưng Tiêu Diệp sư đệ, truyền thừa đạo thống cũng là như thế đáng sợ, chỉ là luyện hóa Niết Thần mẫu khí tốc độ, liền so thượng phẩm đạo thống còn kinh khủng hơn, khó trách có thể có như thế thành tựu."

Một bộ màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm Cố Triệu nhẹ giọng tự nói nói.

Tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp thi triển Đông Mông đạo thống, cũng làm cho hắn nhận thức đến, này chờ đạo thống chỗ lợi hại.

"Hắc hắc, Cố Triệu, xem ra không được bao lâu, ngươi cũng phải cấp Tiêu Diệp sư đệ thoái vị rồi." Nạp Đế chuyển dụ nói.

"Tiêu Diệp sư đệ nếu có cái này thực lực, ta sẽ còn vì thế mà vui vẻ."

"Chỉ là đáng tiếc, Đông Mông đạo thống tuy mạnh, nhưng Tiêu Diệp sư đệ nghiên tu về sau, cảnh giới không cách nào đột phá." Cố Triệu nhìn rồi Nạp Đế một chút, nói.

Lời vừa nói ra, Nạp Đế hơi sững sờ, sau đó cũng là bóp cổ tay thở dài.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu là cảnh giới không cách nào đột phá, cái kia Tiêu Diệp tại hạ vị Niết Thần cảnh, thực lực mạnh hơn thì có ích lợi gì?

Cùng này cùng lúc.

Ngồi xếp bằng ở bàn thạch bên trên Tiêu Diệp, lại là thu liễm tâm thần, đắm chìm ở đối với Đông Mông đạo thống thôi diễn bên trong.

"Niết Thần mẫu khí, hoàn toàn chính xác là chí bảo."

"Chỉ là đáng tiếc, ta lấy Đông Mông đạo thống đến luyện hóa tốc độ, đã rõ ràng chậm dần rồi."

"Chỉ sợ không được bao lâu, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, đối với ta thực lực tăng lên, cũng phải đến đỉnh rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, có mang sầu lo.

Hắn dựa vào thiên hổ thần pháp, một khi đột phá đến Niết Thần cảnh, liền có được cực độ hùng hậu căn cơ.

Lại thêm luyện hóa Niết Thần mẫu khí, đối với thân thể cùng thần giai ý chí cường hóa, lúc này mới đột nhiên tăng mạnh, chính đang đến gần, hắn tại cái này cảnh giới trần nhà.

Đến lúc đó, hắn liền sẽ tao ngộ khốn cảnh.

Còn muốn tiếp tục nhanh chân tiến lên, nhất định phải ngược lại đi nghiên tu, Đông Mông đạo thống tầng thứ hai.

Nhưng nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai điều kiện, chính là đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh!

"Nhưng ta bây giờ đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, khoảng cách cấp tám, còn thì kém rất nhiều a. . ." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thì thào tự nói nói.

Lấy trước mắt hắn đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, nghĩ muốn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, đoán chừng còn phải tốn phí mấy cái chồng kỷ mới được.

Dù cho Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới bên trong tài nguyên, cũng vô pháp để hắn ở trên con đường này, tiết kiệm khổ công.

"Hi vọng chỗ này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, có thể có thể giúp được ta bảo vật a. . ." Tiêu Diệp thầm nói..