Chương 3859: Tung tích

Chương 3859: Tung tích

Cổ Thần chân truyền đệ tử, đối với chỗ này thần bí kỳ cảnh hình dạng mặt đất tìm kiếm, còn đang kéo dài lấy.

Bất quá, theo bọn hắn, không ngừng xâm nhập, ven đường thấy cảnh tượng không còn hoang vu rồi, đồng thời còn tao ngộ rồi các loại thần thú.

Những thần thú này, cùng ngốc ưng cùng Đại Lực Thần Viên đồng dạng, tuy nhiên chỉ có thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng thân thể có chút bộ vị, lại đạt được rồi một loại nào đó bảo vật thối luyện, có kinh khủng lực công kích.

Bọn hắn tầng tầng lớp lớp, giống như thủy triều đồng dạng, liên tục không ngừng từ các mà hiện lên, nhao nhao đánh tới, cho một nhóm Cổ Thần chân truyền, mang đến rồi phiền toái không nhỏ.

Nhưng bọn hắn chung sức hợp tác, ở ổn định trận cước về sau, ở thần thú thủy triều giết ra rồi một con đường máu, tiếp tục tiến lên.

Nhưng tiếc nuối là.

Nguy hiểm cùng cơ duyên, cũng không phải là cùng tồn tại.

Bọn hắn đối với ven đường tiến hành cẩn thận tìm kiếm, vẫn không có tìm được còn lại bảo vật.

Bất quá.

Bây giờ, còn lại quần tộc chân truyền tung tích, bọn hắn đã có thể rõ ràng phát giác rồi.

Cho nên ở sau đó mấy trăm năm thời gian bên trong, như là Cố Triệu, Nạp Đế chờ đứng đầu cường giả, đều trong bóng tối chú ý, như là Dực Thần, Thái Thần, cùng Đạt Ma Thần quần tộc chân truyền động tĩnh.

Năm đó, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chính là tôn này Lực Thần con nối dõi phát hiện.

Theo sát đối phương về sau, cái này tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, đều có hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, xâm nhập vào, đồng thời thu hoạch được rồi bảo vật, lấy được rồi đột phá.

Có Người mở đường dẫn đường.

Cái này ba quần tộc lớn, đối với chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất nhận biết, tự nhiên viễn siêu bọn hắn, khẳng định cũng sẽ có điều thu hoạch mới đúng.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Tại bọn họ âm thầm chú ý bên dưới, cái này tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, từ Người mở đường dẫn đường, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, có mục đích tính tiến hành tìm kiếm.

Chỉ là làm người rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Đảo mắt mấy trăm năm đi qua rồi, bọn hắn đồng dạng cũng là không có tìm được cái gì bảo vật, lần lượt vồ hụt.

"Đáng chết, ta nhớ rõ ràng, nơi này còn có không ít Niết Thần mẫu khí mới đúng!"

"Còn có nơi này, rõ ràng có mấy kiện có trợ nghiên tu đạo thống bảo vật, làm sao cũng không thấy rồi?"

"Chẳng lẽ là bị người nhanh chân đến trước rồi sao?"

Cái này tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc bên trong Người mở đường, đều là vô cùng phẫn nộ.

"Mẹ kiếp, khẳng định là bị Lực Thần các đệ tử chân truyền nhanh chân đến trước rồi!"

Ngay sau đó, ở một phen cẩn thận suy đoán về sau, các loại mâu đầu, đều chỉ hướng rồi Lực Thần quần tộc.

Nên biết rõ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, tất cả tiên thiên thần linh quần tộc, đều xuất động rồi hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, tiến vào rồi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi.

Những năm này giữa, bọn hắn từng cái đăng tràng, giữa lẫn nhau, cũng chinh phạt qua.

Nhưng duy chỉ có Lực Thần chân truyền đệ tử, đã thật lâu chưa từng có ai nhìn thấy rồi, đuổi tại bọn họ phía trước.

Rất hiển nhiên.

Những cái kia Lực Thần chân truyền, đối với chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất hiểu rõ, viễn siêu tại bọn hắn.

Đây hết thảy, khẳng định là cùng tôn này Lực Thần con nối dõi có quan hệ.

Đối phương lại cao ngạo, cuối cùng vẫn là xuất từ Lực Thần quần tộc, để bọn này Lực Thần chân truyền, có loại này ưu thế, cũng không kỳ quái.

Trong lúc nhất thời, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong phong vân dũng động.

Đông đảo sinh linh, đều ở trắng trợn lùng bắt Lực Thần chân truyền động tĩnh.

Tuy nhiên Lực Thần quần tộc, có một tôn thần linh con nối dõi chấn nhiếp tứ phương.

Nhưng người nào muốn tay không mà quay về?

Mấy chục năm sau.

Oanh

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ sâu, đang có kịch chiến ở bạo phát.

Chỉ gặp trên bầu trời, đang có một đám sinh ra Phượng Vĩ mãnh cầm, chính ở bốn phía tấn công một nhóm lớn, toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh.

Những sinh linh này, hiển nhiên là Cổ Thần chân truyền đệ tử.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, đều đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, cùng bọn này mãnh cầm bác sát lấy.

Phốc

Hay không thời gian có thể thấy được máu me tung tóe, một đầu đầu mãnh cầm gào thét lấy, từ trên không trung rơi xuống.

"Những này mãnh cầm cánh, hiển nhiên cũng nhận được rồi bảo vật thối luyện, nhưng cảnh giới vẫn là chỉ có thượng vị Đạo Thần cảnh, chỉ là số lượng nhiều một số mà thôi, căn bản không đáng để lo."

Tiêu Diệp cũng ở trong đó, cùng Cố Triệu cùng Nạp Đế đồng dạng, trở thành rồi chi này Cổ Thần chân truyền đệ tử đội ngũ chủ lực.

Quanh người hắn màu tím mờ mịt chi khí bốc hơi, hai mươi sáu đạo Thiên Khuyết thần văn chống ra, không ngừng đánh bay một đầu đầu mãnh cầm, ở che chở còn lại Cổ Thần chân truyền.

Thất Dạ đồng dạng ở hiện ra thâm bất khả trắc thủ đoạn, ở Tiêu Diệp bên cạnh thân ẩn hiện.

Rất nhanh.

Bọn này mãnh cầm thế công, đã bị đánh tan rồi, tứ tán lấy rời đi.

Bị thương Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều ở nguyên địa bàn ngồi xuống, ở chữa trị thương thế, khôi phục hao tổn.

"Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, thật không đơn giản."

"Nhìn, giống như là cái nào đó thần giai cường giả tu luyện chi địa đồng dạng, mà những thần thú này, thì là ở thủ hộ nơi này. . ."

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, nhìn xuống phía dưới, nhẹ giọng tự nói nói.

Bọn hắn tiến vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng có tiếp cận ngàn năm thời gian rồi.

Từ ven đường nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng, đủ để cho hắn làm ra loại này suy đoán.

Thậm chí, những năm này, hắn còn ở nếm thử câu thông Kim Hoán Thần Thử.

Nghĩ muốn mượn nhờ đối phương tầm bảo thiên phú, ở nơi này có chỗ thu hoạch.

Nhưng đáng tiếc là.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, có được đặc biệt quy tắc, mà còn có đáng sợ cấm chế, dù cho là bây giờ Kim Hoán Thần Thử, đối với nơi này, cũng là có chút thúc thủ vô sách.

"Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, địa vực quá mức bao la rồi, chúng ta hiện ở nhìn thấy, chỉ sợ chỉ là trong đó một góc, chỉ bằng chúng ta dạng này đụng vận khí, muốn tìm được bảo vật, chân thực rất khó khăn rồi!" Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Bây giờ, bọn hắn Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng đang tìm kiếm Lực Thần chân truyền động tĩnh.

Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy rồi.

Cho tới bây giờ, đừng nói bọn hắn rồi, những sinh linh khác, cũng không có phát hiện bất luận cái gì một tôn Lực Thần chân truyền.

"Đi thôi, tiếp tục tiến lên."

Nửa cái canh giờ về sau, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ gặp Cố Triệu vươn người đứng dậy, chuẩn bị tại phía trước tiếp tục dẫn đường.

Ừm

"Phụ cận có sinh linh ở ẩn núp!"

Đột nhiên, Cố Triệu giống như là phát giác được rồi cái gì, ngừng lại, nhìn về phía một cái hướng khác.

Ở nơi đó, đang có một mảnh phế tích.

Giống như là chịu đến thời gian xâm nhập, từ một mảnh khu kiến trúc mục nát mà thành, trong đó một mảnh tĩnh mịch.

Nhưng làm Cố Triệu ánh mắt nhìn đến, cái này phiến phế tích bên trong, lại có một cỗ khí tức bốc lên.

Ngay sau đó, chỉ gặp một bóng người đột nhiên đằng không mà lên, hướng phía viễn không phóng đi, tốc độ cực nhanh.

"Có Lực Thần huyết thống khí tức!"

"Là một tôn Lực Thần chân truyền đệ tử!"

Nhìn qua đạo thân ảnh kia chủ nhân, Tiêu Diệp lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Tìm kiếm lâu như vậy, bọn hắn rốt cục phát hiện Lực Thần chân truyền tung tích rồi.

Truy

Ngay sau đó, không cần nhiều lời, bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử, thân hình vượt ngang trời cao, cùng thi triển có khả năng, nhao nhao đuổi theo.

Soạt

Tiêu Diệp càng là phản ứng cấp tốc, thân hình hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng đang lăn lộn, theo sát ở Cố Triệu, Nạp Đế sau lưng.

Sưu

Tôn này Lực Thần chân truyền đệ tử, tựa hồ chịu đến rồi kinh hãi, cũng đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, tốc độ lập tức bỗng dưng tăng vọt một mảng lớn, điên cuồng hướng phía phía trước phóng đi.

"Ha ha, nhanh như vậy liền cùng lên đến rồi sao?"

Tiêu Diệp nhóm cường giả cũng không có phát hiện, cái này tôn Lực Thần chân truyền trên mặt, hiển hiện rồi một tia cười lạnh..