Chương 3860: Loại nào mục đích

Chương 3860: Loại nào mục đích

Tôn này Lực Thần chân truyền đệ tử phía trước, thân hình hắn trở nên mơ hồ, tự thân tựa như trong biển rộng một mảnh triều tịch, tốc độ cực nhanh, ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

Một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử ở phía sau, triển khai rồi không thôi truy kích, một hơi thời gian vượt ngang trăm ức dặm.

"Cố Triệu, Nạp Đế, còn có Vi Chính Quang bọn hắn, chỗ truyền thừa, đều là trung phẩm đạo thống, nhưng bởi vì cảnh giới rất cao, nghiên tu đạo thống nhiều năm, cho nên tốc độ đều không chậm."

"Mà ta Đông Mông đạo thống, lại cũng không sở trường tốc độ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bên người sinh linh, trong lòng thầm nói.

Đến lúc này, Cổ Thần chân truyền đệ tử giữa tốc độ chênh lệch, cũng là hiện ra.

Hắn cùng cái này tam đại cường giả, đều là xông lên phía trước nhất, rất nhiều Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều bị bọn hắn bỏ lại đằng sau.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là.

Thất Dạ cũng là cùng tại bọn họ sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, ở cái này vậy truy kích bên dưới, đều là nhẹ nhàng thoải mái.

Đối phương rất thần bí.

Bước vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất về sau, phản ứng vẫn luôn rất bình tĩnh, không có chút rung động nào.

"Bất quá, cái kia Lực Thần chân truyền, tốc độ thật đúng là khá nhanh!"

Tiêu Diệp ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía phía trước, hiện ra cực hạn tốc độ, nhưng thủy chung không cách nào rút ngắn, cùng đối phương khoảng cách, càng phát kinh ngạc.

Lực Thần, ở Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể sắp xếp ở chính giữa các loại.

Cho nên mở ra đạo thống, tối cao cũng liền là trung phẩm mà thôi.

Trước phương Lực Thần chân truyền tốc độ, vậy mà như thế nhanh chóng, để bọn hắn đều không thể rút ngắn khoảng cách.

"Lực Thần quần tộc, có một loại tên là 'Đại Triều Tịch' trung phẩm đạo thống, có thể cho nghiên Tu Giả, có rất đáng sợ tốc độ."

"Cái này tôn Lực Thần chân truyền, khẳng định nghiên tu rồi này chờ đạo thống."

Giờ phút này, Cố Triệu giống như là nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi hoặc, truyền âm giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, gật gật đầu, cũng không nóng nảy.

Bọn hắn mục đích, chính là nghĩ muốn thông qua Lực Thần chân truyền, thu hoạch chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong bảo vật.

Bọn hắn tuy nhiên đuổi không kịp tôn này Lực Thần chân truyền, nhưng đối phương cũng vô pháp vứt bỏ bọn hắn, chỉ cần tiếp tục đi theo, khẳng định sẽ có phát hiện, tốt hơn bọn hắn như là không đầu con ruồi đồng dạng xông loạn.

Cái này vậy không thôi truy kích.

Một mực tiếp tục rồi trọn vẹn mấy tháng thời gian, ven đường lại lần nữa hiển hiện rồi hoang vu cảnh tượng.

Liền trước đây tầng tầng lớp lớp các loại thần thú, đều không gặp được rồi, phía trước cũng là càng ngày càng vắng vẻ rồi.

Từ từ, giữa thiên địa nhiệt độ, cấp tốc bắt đầu tăng vọt.

Ven đường đã không gặp được một con sông nước, cũng không có rừng rậm, dù là ngẫu nhiên xuất hiện một tòa sơn phong, cũng là trụi lủi, lớn địa đều bị nướng cháy rồi, thỉnh thoảng sẽ toát ra liệt diễm, để hư không đều vặn vẹo.

"Tôn Lực Thần chân truyền, rốt cuộc muốn đi cái gì địa phương?"

Theo sát đối phương Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều cảm giác thân thể một trận nóng rực.

Không gian bị liệt diễm thiêu đốt đến vặn vẹo, để bọn hắn thần giai ý chí khuếch tán phạm vi chịu ảnh hưởng, thậm chí không cách nào đi thuấn di rồi, trong lòng càng là một trận bất an.

Trước phương cái vị kia Dực Thần chân truyền, tốc độ cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng, nhưng vẫn là kiệt lực hướng phía trước phóng đi.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Ở hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, phía trước ẩn ẩn xuất hiện rồi một mảnh cuồn cuộn biển lửa.

Trong đó ức vạn sợi ánh lửa bốc lên lấy, năm nhan sáu màu, tựa như mây mù đồng dạng cuốn lên lấy, khi thì hóa thành trang nghiêm thần điện, khi thì hóa thành dày đặc địa ngục, giống như là hải thị thận lâu đồng dạng, ở huyễn hóa các loại cảnh tượng, biến hóa khó lường.

Sưu

Mà tôn này Lực Thần chân truyền đệ tử, thì là hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc xông vào đến cái kia phiến trong biển lửa, thân ảnh biến mất không thấy.

Truy

Đông đảo Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều phát hiện rồi cái kia phiến biển lửa không đơn giản, chưa từng nhiều hơn do dự, thân hình nhảy lên, liên tiếp vọt vào.

Biển lửa nội nhiệt độ quá cao rồi, hoàn toàn có thể uy hiếp được hạ vị Niết Thần cảnh cường giả.

Xông tới Cổ Thần các đệ tử chân truyền, đều cảm giác thân thể muốn dung hóa rồi, chỉ có thể bị ép chống ra phòng ngự, lúc này mới đưa mắt nhìn bốn phía.

Giờ phút này, bốn phía ánh lửa bốc lên, hoàn toàn mờ mịt, bọn hắn liền thần giai ý chí triệt để bị áp chế lại rồi, chỗ nào còn có thể phát hiện, tôn này Lực Thần chân truyền chỗ ở?

"Mọi người cẩn thận!"

"Tôn này Lực Thần chân truyền đệ tử, chỉ sợ là cố ý dẫn chúng ta tới này, chính là không biết, hắn cử động lần này là ý gì."

Khí chất xuất chúng, như là hùng sư như vậy Nạp Đế mở miệng nhắc nhở nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức đông đảo Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là biểu lộ ngưng trọng lên.

Đến một bước này, dù cho Nạp Đế không nhắc nhở, bọn hắn cũng phát hiện rồi điểm này.

Bất quá, bọn hắn cũng không có vội vã lui ra ngoài.

Mà là ở Cố Triệu, Tiêu Diệp nhóm cường giả chỉ huy xuống, chậm rãi hướng phía biển lửa chỗ sâu mầy mò mà đi.

Thật vất vả, phát hiện rồi Lực Thần chân truyền tung tích, để bọn hắn lùi lại từ đây đi, tự nhiên không cam tâm.

"Ngao rống!"

Bọn hắn mới tiến lên không lâu, đột nhiên bốn phía ánh lửa rung chuyển, số mười đạo bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Trong chúng ta mai phục rồi?"

Một màn này, quá mức đột ngột rồi, không có dấu hiệu nào, để trong sân Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều bị giật mình kêu lên, vội vàng nghênh chiến đấu.

Ngay sau đó, bọn hắn phát hiện.

Những này bóng dáng chủ nhân, cũng không phải là chân chính sinh linh, là hoàn toàn từ hỏa diễm ngưng tụ ra một loại nào đó sinh mạng thể.

Luận thực lực, chỉ là có thể so với, bọn hắn trước đây tao ngộ những cái kia thần thú mà thôi.

Một phen giao chiến về sau, cái này số mười đạo bóng dáng, toàn bộ đều bị oanh nát rồi, hóa thành ánh lửa tứ tán rồi mở đi ra, một lần nữa dung nhập biển lửa.

Ngay sau đó, bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử, càng phát ra cẩn thận, hướng phía biển lửa nội phóng đi.

"Hừ? Lực Thần các đệ tử chân truyền, ở chỗ này sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

. . .

Đột nhiên, cái này phiến biển lửa rung chuyển lên, lần lượt từng bóng người, từ xa không chỗ bạo lướt mà đến, liên tiếp vọt vào, thanh âm huyên náo không ngừng truyền đến.

"Cái gì?"

Một màn này, để Cố Triệu bọn người là vì chi biến sắc.

"Lực Thần chân truyền còn dẫn tới rồi những sinh linh khác?"

"Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì a!"

Tiêu Diệp cũng là chau mày.

Ở vào cái này phiến trong biển lửa, tuy nhiên thần giai ý chí không cách nào khuếch tán, nhưng hắn phân rõ phát giác được, giờ phút này đến sinh linh rất nhiều, đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Đi

Một nhóm Cổ Thần các đệ tử chân truyền trong lòng càng phát ra bất an, bọn hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục ở cái này phiến trong biển lửa mầy mò.

Bất kể nói thế nào.

Bọn hắn chính là đầu tiên đến cái này phiến biển lửa, nếu là có thể ở nơi này có phát hiện gì, tự nhiên cũng là chiếm cứ ưu thế.

Bọn hắn đuổi ở phía trước nhất.

Theo không ngừng xâm nhập, từ hỏa diễm ngưng tụ ra sinh mạng thể, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

Đang không ngừng trong lúc kịch chiến, bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Nhưng mà, ở cái này phiến trong biển lửa, vẫn là không có tìm được, Lực Thần chân truyền tung tích.

Bất quá, ở biển lửa chỗ sâu, lại có một tòa quái vật khổng lồ hình dáng, ẩn ẩn hiển hiện rồi đi ra.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức giật mình trong lòng.

Cái kia quái vật khổng lồ, là chân thực tồn tại, ở vào biển lửa trung tâm, cũng không phải là ánh lửa ngưng tụ ra.

Một nhóm Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là tinh thần chấn phấn, tăng tốc tốc độ vọt tới..