Chương 3861: Mười tám đầu thần thú

Chương 3861: Mười tám đầu thần thú

Theo bọn hắn cấp tốc tiếp cận, cái kia quái vật khổng lồ hình dạng, cũng là dần dần hiện ra.

Cái kia lại là một tòa to lớn, giống như kim tự tháp như vậy kiến trúc, chỉnh thể chiếm diện tích cực lớn, có thể so với nhỏ cấm thiên siêu cấp thần quốc thần đô rồi.

Nó toàn thân từ xanh màu cự thạch đắp lên mà thành, tọa lạc ở biển lửa chỗ sâu cũng Không biết rõ nhiều thiếu niên rồi, chịu đến hỏa diễm thiêu đốt, lại còn chưa bị hủy rơi mảy may, tản mát ra một loại uy nghiêm cảm giác.

Toà này kim tự tháp cấu thành, Xảo Đoạt Thiên Công, không nhìn thấy một tia khe hở.

Chỉ có một cái cửa lớn mở rộng, ở hai bên cửa còn trưng bày ròng rã mười tám tòa, cao lớn thần thú pho tượng.

Bọn chúng hình dạng hết đều không giống nhau, tuy nhiên nhất động bất động, nhưng lại sinh động như thật, phảng phất sống đồng dạng, muốn nhào tới.

Tiêu Diệp đánh giá toà này kim tự tháp, ánh mắt dần dần biến rồi.

Qua nhiều năm như thế.

Hắn đã sớm phát hiện, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, giống như là cái nào đó thần giai cường giả, tu luyện chi địa, hắn đã phát giác được không ít khổ tu dấu vết.

Như điều phỏng đoán này làm thật.

Như vậy trước mắt kim tự tháp, rất có thể chính là đối phương chỗ ở.

Bởi vì cho dù hắn thần giai ý chí, ở cái này phiến trong biển lửa, chịu đến rồi áp chế, cũng có thể nhạy cảm phát giác được, một cỗ Hỗn Độn bảo vật ba động, từ trước mắt toà này kim tự tháp bên trong không ngừng khuếch tán ra tới.

Còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, hiển nhiên cũng là phát giác được rồi điểm này, mỗi một cái đều là hai mắt sáng ngời lên.

"Chỉ là Lực Thần quần tộc chân truyền đệ tử, tốn hao lớn như vậy tinh lực, đem chúng ta dẫn tới nơi này, không có khả năng đưa chúng ta bảo vật. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, ánh mắt tràn ngập rồi đề phòng.

Để hắn cảm giác vô cùng kỳ quái là.

Tôn này Lực Thần con nối dõi, tựa hồ cũng tương lai đến nơi đây.

Một nhóm Cổ Thần chân truyền đệ tử thương lượng một phen về sau, làm ra quyết định.

Bọn hắn tạo thành tam giác đội hình, từ đứng đầu cường giả đi ở trước nhất, chậm rãi hướng phía toà này kim tự tháp mà đi.

"Ngao rống!"

Khi bọn hắn mới vừa mới đến gần cửa lớn, cái kia mười tám tòa thần thú pho tượng, đột nhiên bộc phát ra vạn trượng quang mang, vậy mà sống lại, hướng phía Cổ Thần các đệ tử chân truyền đánh tới.

Ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, xông xáo nhiều năm như vậy, những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, sớm đã tạo thành rồi ăn ý.

"Quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Đội ngũ phía trước nhất Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là phản ứng cấp tốc, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía trước đánh tới, nghĩ muốn ngăn lại những cái kia thần thú.

Ông

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ làm bọn hắn hít thở không thông cuồng bạo khí thế bay lên, giống như trường giang đại hà đang cuộn trào.

Cái kia mười tám đầu thần thú cùng một chỗ tấn công mà đến, tiến quân thần tốc, dẫn phát gió tiếng sấm rền rĩ.

Chỉ gặp Cố Triệu cùng Nạp Đế chỗ thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, trong khoảnh khắc bị vỡ nát rồi mở đi ra, bọn hắn cường kiện thân thể đều vỡ ra rồi, ở ho ra đầy máu, ở lảo đảo lui lại.

Liền liền bọn hắn bên người Tiêu Diệp, cũng là chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, miệng góc chảy máu.

Về phần đội ngũ hậu phương Cổ Thần chân truyền đệ tử, giống như là trong cuồng phong lá rụng, bị vén đến té bay ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử tạo thành tam giác đội hình, trực tiếp bị tan rã.

Thậm chí, có ba tôn thực lực hơi yếu Cổ Thần chân truyền đệ tử, thần thể bạo liệt mà ra, không cách nào tái tạo, tại chỗ vẫn lạc.

"Cái này. . . Đây đều là hạ vị Niết Thần cảnh thần thú!"

Còn lại phía dưới Cổ Thần chân truyền đệ tử, đến không chữa trị thương thế, mỗi một cái đều là sắc mặt tái nhợt lên, như là rơi vào đến vô biên trong thâm uyên, toàn thân băng lãnh, tay chân đều đang phát run.

Thần thú, cũng là tiên thiên sinh linh một loại.

Cùng hậu thiên sinh linh so ra, tuyệt đối là cùng cảnh giới vô địch.

Mà cái này mười tám đầu, từ pho tượng phục sinh thần thú, toàn bộ đều đạt tới rồi hạ vị Niết Thần cảnh!

Đội hình như vậy, sao mà kinh khủng?

Cứ như vậy bạo phát đại chiến, đến lúc đó, trong bọn họ, chỉ sợ đều không có mấy cái có thể còn sống sót.

Tiêu Diệp lau đi rồi khóe miệng thần huyết, cũng là nắm chặt rồi song quyền, ánh mắt âm lạnh xuống.

Hắn không phải lần đầu tiên, tao ngộ hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh rồi.

Tỉ như ở Nam Hoang cổ thành chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, liền từng tao ngộ rồi.

Nhưng khi lúc, cũng liền ba tôn mà thôi.

Nhưng trước mắt, lại có chừng mười tám đầu thần thú a!

Mặc dù hắn bạo phát toàn bộ thực lực, cũng vô pháp vượt qua!

"Đáng chết, tôn này Lực Thần chân truyền đệ tử, dẫn chúng ta lại tới đây, quả nhiên không có chuyện tốt!"

Giờ phút này, khí chất xuất chúng, như là hùng sư như vậy Nạp Đế, ở phẫn nộ rống to, mang theo tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử lui lại, e sợ cho bị những cái kia thần thú đuổi theo.

Nhưng mà lại không được.

Chỉ gặp cái kia mười tám đầu thần thú, căn bản không chịu bỏ qua, sớm đã lấy kinh người tốc độ đuổi theo, đem bọn hắn cho bao quanh bảo vệ rồi.

Trong chốc lát.

Không khí trong sân ngưng kết rồi.

Tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là mặt màu tuyệt vọng lên, liền liền Cố Triệu đều là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, toàn thân tràn ngập không lực.

"Đây là cái gì?"

"Tốt nhiều bảo vật ba động!"

. . .

Vào thời khắc này, hậu phương đột nhiên truyền đến rồi trận trận tiếng xé gió, cùng các loại sôi trào ồn ào náo động thanh âm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp lần lượt từng bóng người, từ hậu phương đã bạo lướt mà đến.

Cái này, chính là còn lại tiên thiên thần linh các đệ tử chân truyền, cũng liên tiếp đuổi tới rồi.

Xông lên phía trước nhất, rõ ràng là lấy Hi Lý cầm đầu, hai ngàn tôn Dực Thần chân truyền đệ tử.

Như là Thái Thần, Đạt Ma Thần chân truyền, đều là toàn bộ đuổi tới rồi.

Thần giai ý chí bị cái này phiến biển lửa áp chế, nhưng vừa rồi kịch liệt chiến đấu ba động, bọn hắn vẫn là phát giác được rồi, cấp tốc chạy đến.

"Không tốt, mau lui lại!"

Khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt, Cổ Thần các đệ tử chân truyền, bị vây nhốt cục diện, lập tức đều là hơi sững sờ, ngay sau đó một trận ngạc nhiên, hít vào khí lạnh, đang sợ hãi kêu to.

Cái kia mười tám đầu thần thú, đều vì Hỗn Độn thế giới dị chủng.

Nhưng cảnh giới, bọn hắn vẫn có thể nhìn ra được.

Nhưng bọn hắn vẫn là chậm một bước.

Cái kia mười tám đầu thần thú bên trong, đã có một bộ phận vọt ra, hướng phía bọn hắn đánh giết mà đến.

Giờ khắc này, những này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, giống như rơi vào đến trong địa ngục.

A

"Cứu mạng a!"

. . .

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, chỉ gặp giữa sân mưa máu bay tán loạn, cho dù là Dực Thần, Thái Thần đám đệ tử chân truyền, đều là tổn thất thảm nặng.

Liền liền Hi Lý, đều là vừa sợ vừa giận lên, đang ra sức phản kích.

Về phần Cổ Thần các đệ tử chân truyền, tuy nhiên áp lực giảm nhiều, vẫn như trước bị bảy đầu thần thú vây khốn, cũng đang phát sinh lấy kịch liệt đại chiến.

Ông

Tiêu Diệp cũng ở trong đó, trượng lớn cốt đao xuất hiện chưởng, cùng lúc ở thôi động Thiên Khuyết thần văn tiến hành chống lại.

"Nếu như ta không có đoán sai, Lực Thần chân truyền đệ tử, sở dĩ đem chúng ta dẫn tới nơi đây, chính là vì rồi để cho chúng ta, giúp bọn hắn mở đường, giải quyết những thần thú này a. . ." Tiêu Diệp cảm xúc phun trào.

Cùng cảnh giới Lực Thần chân truyền thực lực, tuyệt đối không cách nào so sánh với bọn họ, lại như thế nào có thể giải quyết những thần thú này?

"Bất quá, như thế cho rồi ta cơ hội!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Bây giờ cản tại bọn họ trước mặt thần thú, cũng không nhiều rồi.

Hắn nếu là vận dụng Đông Mông thần tướng, hoàn toàn chính xác có cơ hội giết ra trùng vây, xông vào trước mắt toà này kim tự tháp như vậy kiến trúc bên trong.

Có thể làm cho Lực Thần quần tộc, đại động can qua như vậy, trước mắt kim tự tháp, tuyệt đối có chí bảo!.