Chương 3862: Tiêu Diệp thủ đoạn

Chương 3862: Tiêu Diệp thủ đoạn

"Hiện ở, Lực Thần quần tộc những cái kia chân truyền đệ tử, chỉ sợ đều núp trong bóng tối xem náo nhiệt đi. . ." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn thật không có vội vã động thủ.

Bởi vì bọn hắn những này hậu thiên sinh linh, ở vào cái này phiến trong biển lửa, vốn là chịu đến rồi hạn chế.

Mà trước mắt bảy đầu hạ vị Niết Thần cảnh thần thú, uy hiếp chân thực không nhỏ.

Kịch chiến mới không lâu, lại có mấy tôn, Cổ Thần chân truyền đệ tử vẫn lạc rồi.

Không có gì ngoài Cố Triệu cùng Nạp Đế, còn có thể miễn cưỡng ổn định trận cước bên ngoài, liền liền Thất Dạ, đều biểu hiện rất là cố hết sức rồi.

Vi Chính Quang, đều là thân hình lay động, trên thân thể mới tăng rất nhiều vết thương.

Về phần Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan đám sinh linh, càng không cần nhiều lời rồi.

Có thể nói.

Tiếp tục như vậy, vẻn vẹn cái này bảy đầu thần thú, liền có thể để Cổ Thần các đệ tử chân truyền, tổn thất thảm nặng.

"Phải nghĩ biện pháp a. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Sau một khắc, hắn thân thể phát sáng, ba mươi kiện hạ vị Niết Thần khí bay ra, bị hắn thôi động, thẳng hướng cái kia bảy đầu thần thú.

Thương thương thương!

Cái này bảy đầu thần thú thân thể, chân thực quá kinh khủng rồi, vậy mà có thể cứng rắn chống đỡ những này Niết Thần khí, đem đánh bay, căn bản không bị ảnh hưởng.

Mà Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn vẫn như cũ ở thôi động ngự khí thần thông, khống chế cái kia ba mươi kiện Niết Thần khí lại lần nữa bay trở về, đối với cái kia bảy đầu thần thú triển khai công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trên thân màu tím mờ mịt bốc hơi, ở thôi động hai mươi sáu đạo Thiên Khuyết thần văn, cũng ở theo sát lấy xuất động, đối với cái kia bảy đầu thần thú triển khai ngăn cản.

Cùng lúc, trong tay hắn tôn đao có chút phát sáng lên, chính ở súc thế, theo lúc chuẩn bị thi triển tôn đao thần thông thức thứ sáu.

Trong lúc nhất thời, cái này bảy đầu thần thú thế công, đều bị Tiêu Diệp xáo trộn rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, tốt!"

Lập tức, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là hai mắt tỏa sáng, kinh thán không thôi.

Hạ vị Niết Thần cảnh thần thú, chân thực thật đáng sợ rồi.

Bọn hắn đều đang cật lực che chở, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, nhận chịu rồi phần lớn thế công, cho nên bây giờ đều đã bị thương rồi, có chút không kiên trì nổi rồi.

Tiêu Diệp lần này xuất thủ, hoàn toàn chính xác để bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Ngay sau đó.

Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều đang cật lực thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, cùng Tiêu Diệp sóng vai, tạo thành rồi phòng tuyến.

"Cùng tiến lên!"

Cùng lúc, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử cũng đều kịp phản ứng.

Đứng trước sinh tử, bọn hắn căn bản không dám khinh thường, đều ở thôi động đạo thống bên trong tuyệt chiêu, điên cuồng hướng phía trước đánh tới.

Trong chốc lát, cái này phiến trong biển lửa, khắp nơi đều là đạo ánh sáng, khắp nơi đều là đạo minh thanh âm, liền mãnh liệt ánh lửa, đều thấp bé xuống dưới.

Những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, ở Tiêu Diệp chờ đứng đầu cường giả chỉ huy xuống, rốt cục tạo thành rồi một đạo phòng tuyến, dần dần đem cái kia bảy đầu thần thú, ngăn cản bên ngoài.

Sưu

Đột nhiên, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ trong bọn họ phóng lên tận trời.

"Tiêu Diệp sư đệ muốn làm cái gì?"

Một màn này, để Cố Triệu bọn người là giật nảy cả mình.

Cái kia lao ra bóng dáng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay tôn đao, phát ra rồi rung động minh, bừng bừng đao mang xuyên qua hư không, mạnh mẽ hướng phía cái kia bảy đầu thần thú chém tới.

Đây là tôn đao thần thông Đệ Ngũ Thức.

Bành

Bừng bừng đao quang, đụng ở cái này bảy đầu thần thú trên thân, lập tức bị chấn rồi cái vỡ nát, căn bản không có thương tổn đến bọn hắn mảy may.

"Ngao rống!"

Nhưng cái này bảy đầu thần thú, băng lãnh mâu quang, nhưng đều là cùng nhau để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Bọn hắn công kích Cổ Thần chân truyền đệ tử thất bại, chủ yếu là bởi vì Tiêu Diệp.

Đặc biệt là Tiêu Diệp thôi động ba mươi kiện thần khí, không ngừng tấn công hướng bọn hắn, giống như là đáng ghét con ruồi đồng dạng, đã sớm để bọn hắn tức giận bốc lên rồi.

"Các ngươi liền chút bản lãnh này sao? Thật sự là uổng là thần thú!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cười lạnh, ngay sau đó hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, hướng phía một phương hướng khác cuồn cuộn mà đi, để Cố Triệu bọn người cơ hồ hóa đá rồi.

Tiêu Diệp, đây là đang gây hấn với thần thú?

"Tiêu Diệp sư đệ, cũng không phải là người lỗ mãng."

"Lẽ nào hắn là muốn. . ."

Máu me khắp người Khúc Lương giống như là nghĩ đến rồi cái gì, biểu lộ đại biến.

"Ngao rống!"

Giờ phút này, bảy đầu thần thú triệt để bị chọc giận rồi, đã cùng nhau vượt ngang trời cao, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Cái này tiểu tử, muốn làm cái gì?"

Nơi xa, Dực Thần chân truyền đệ tử trong đội ngũ, Hi Lý cùng Tư Khảm đều là thông suốt biến màu.

Bởi vì Tiêu Diệp, chính hướng phía bọn hắn cái phương hướng này vọt tới, để bọn hắn sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Quả nhiên.

"Ha ha!"

"Hi Lý, ngươi nổi tiếng lâu đời, ở bọn này Dực Thần chân truyền bên trong, là người mạnh nhất, chắc hẳn giải quyết cái này bảy đầu thần thú, hẳn không có vấn đề đi!"

Tiêu Diệp cười lớn cúi vọt xuống tới, giống như là một khỏa lưu tinh trụy lạc xuống dưới, quanh thân Thiên Khuyết thần văn chống ra, đánh bay rồi mắt trước ba tôn Dực Thần chân truyền đệ tử.

Rầm rầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhập tiến đến, đang thi triển tung thiên thần thông, màu tím mưa ánh sáng đem tất cả Dực Thần chân truyền đệ tử lồng chụp vào trong, thân ảnh của hắn lơ lửng không cố định, khó mà nắm lấy.

Lập tức, huyết tinh một màn bạo phát rồi.

Đi theo Tiêu Diệp mà đến bảy đầu thần thú  đồng dạng cúi vọt xuống tới, cái kia chờ cuồng bạo khí thế, tại chỗ liền đánh chết rồi mười mấy tôn Dực Thần chân truyền đệ tử.

"Ngao rống!"

Bọn hắn không chịu bỏ qua, ở truy kích Tiêu Diệp, để dọc đường Dực Thần chân truyền đệ tử gặp nạn rồi, chỉ có thể bị động nghênh chiến.

"Vô sỉ tiểu bối!"

Hi Lý tức giận đến thần huyết đảo lưu, trước mắt biến thành màu đen, ở chửi ầm lên.

Bọn hắn vốn chỉ là chịu đến bốn đầu thần thú công kích mà thôi.

Bây giờ Tiêu Diệp lại dẫn tới bảy đầu thần thú, lập tức để tình thế đại biến, đại lượng Dực Thần chân truyền đệ tử vẫn lạc.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là điên rồi!"

Như là Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ quần tộc chân truyền đệ tử, chú ý tới rồi bên này động tĩnh, đều là một trận ngạc nhiên.

Hạ vị Niết Thần cảnh thần thú, sao mà kinh khủng?

Tiêu Diệp vậy mà dùng loại phương thức này, cho Cổ Thần chân truyền giải khốn.

Đây cũng quá nguy hiểm rồi, không thua gì là chơi với lửa, một cái không tốt, liền muốn thân tử đạo tiêu.

Nhưng mà, bị thần thú công kích tiên thiên thần linh chân truyền nhóm, cũng không có phát hiện.

Ở cái này phiến biển lửa chỗ sâu, đang có một đám hơn ba ngàn vị sinh linh, chính vô thanh vô tức sừng sững đứng ở phía xa.

Bọn hắn thân hình hình dạng hết đều không giống nhau, nhưng giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời.

Những này, chính là Lực Thần chân truyền!

"Hắc hắc, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền lại như thế nào? Còn không phải biến thành chúng ta quân cờ, ngoan ngoãn cho chúng ta mở đường?"

Những này Lực Thần chân truyền một một bên cách không xem cuộc chiến, một một bên thấp giọng nghị luận nói, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chính là bọn hắn quần tộc thần linh con nối dõi phát hiện.

Bọn hắn đối với nơi này hiểu rõ, hoàn toàn chính xác là viễn siêu còn lại tiên thiên thần linh chân truyền.

Cái kia mười tám đầu, hạ vị Niết Thần cảnh thần thú, tự nhiên đáng sợ.

Nhưng bị bọn hắn dẫn tới chân truyền, cũng không đơn giản.

Dạng này đại chiến xuống dưới, cái kia mười tám đầu thần thú, sợ rằng cũng phải chết mất không ít, cái này có thể nói là một tiễn Song Điêu.

"A? Cái kia tiểu tử muốn làm cái gì!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, lập tức để ở đây tất cả Lực Thần chân truyền đệ tử, đều là hơi sững sờ.

Chỉ gặp chính đang thi triển tung thiên thần thông, ở Dực Thần chân truyền đệ tử trong đội ngũ xuyên toa Tiêu Diệp, đột nhiên ngừng lại.

Hắn bóng dáng ngưng thực, vậy mà cấp tốc đạp không mà lên, hướng phía toà kia kim tự tháp kiến trúc phóng đi..