Chương 3863: Uy áp toàn trường

Chương 3863: Uy áp toàn trường

"Ở thời điểm này, còn dám như thế lòng tham, thật sự là muốn chết a!"

Cùng này cùng lúc, Dực Thần chân truyền bên trong, chính ở nghênh chiến thần thú Hi Lý, Tư Khảm, chú ý tới Tiêu Diệp cử động, ngược lại trong lòng mừng thầm, mặt mũi tràn đầy giải hận chi sắc.

Đối mặt cái kia bảy đầu thần thú truy kích, Tiêu Diệp lại xông vào bọn hắn Dực Thần chân truyền trong đội ngũ, cách làm tuy nhiên ác độc, nhưng lại rất hữu hiệu.

Tiêu Diệp nhờ vào đó lượn vòng, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền để bọn hắn tổn thất thảm nặng.

Cho nên, đối phương lúc này lao ra, tự nhiên để bọn hắn lỏng rồi một hơi, hận không thể Tiêu Diệp bị thần thú bốn phía tấn công mà chết.

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần mạo hiểm!"

Cố Triệu, Cùng Kỳ, Khúc Lương, Kim Nhan chờ Cổ Thần đệ tử, cũng chú ý tới bên này động tĩnh, lập tức đều là lên tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp tuy nhiên dẫn đi rồi, cái kia bảy đầu bốn phía tấn công bọn hắn thần thú, nhưng lại có hai đầu, đối bọn hắn triển khai rồi công kích.

Tiêu Diệp ở thời điểm này bốc lên đầu, tuyệt đối sẽ gặp bất trắc.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp còn không có lao ra bao xa, khoảng cách gần nhất ba đầu thần thú, đã khóa chặt rồi đối phương, rống giận đánh tới.

"Chỉ có ba đầu sao?"

Tiêu Diệp sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này trong mắt tinh mang lấp lóe, nhìn qua hướng phía chính mình lao thẳng tới mà đến ba đầu thần thú, biểu lộ trở nên bình tĩnh, nỗi lòng càng là không minh.

Hắn niệm đạt bát phương, chỉ gặp trên thân thể lít nha lít nhít thần linh văn tự hiển hiện, có mười cái trực tiếp nhảy thoát ra.

"Đông Mông thần tướng!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, mắt tỏa thần mang, hai tay ở trong hư không xẹt qua, tuy nhiên động tác chậm chạp, nhưng lại phức tạp rườm rà.

Ông

Lập tức, đến hàng vạn mà tính sợi đạo ngân xen lẫn, ở tại sau lưng ngưng tụ ra một đạo to lớn thân ảnh.

Cái này bóng dáng với hắn đừng không hai gây nên, chính là hắn bề ngoài.

"Cái này tiểu tử, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu?"

"Trời ạ, hắn mới nghiên tu đạo thống nhiều thiếu niên a, vậy mà lại lột xác ra rồi một loại tuyệt chiêu sao?"

Giờ khắc này, cái này phiến hỗn loạn chiến trường, nghênh đón rồi ngắn ngủi bình an, tất cả tiên thiên thần linh chân truyền, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Đặc biệt là đối với Tiêu Diệp nội tình có chút rõ ràng Vi Chính Quang bọn người, càng là không thể tin kinh hô lên.

Tiêu Diệp sau lưng 'Bề ngoài ' quá mức kinh khủng, để bọn hắn khó mà phỏng đoán.

Oanh

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp sung mãn huyết nhục chiến minh lên, đạt được vô tận lực lượng gia trì, liền tựa như bị mười bộ thần linh kinh thư tẩy lễ, bị rất nhiều áo nghĩa chỗ bảo vệ, chiến lực tiêu thăng, để hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  đều là thiểm điện lôi minh, vòm trời nổ tung, giống như là muốn thập phương câu diệt.

Tâm hắn cảnh phát sinh biến hóa, càng là tràn ngập không địch tự tin, thẳng tiến không lùi, giống như ôm vạn cổ càn khôn, mạnh mẽ cùng cái kia ba đầu đánh tới thần thú tiến hành đối bính.

Lập tức, cái này phiến biển lửa đều rung chuyển lên, phương viên trăm vạn dặm ánh lửa, đều bị thổi tan rồi.

Ngắn ngủi mấy tức đối bính, đang vang vọng vạn cổ càn khôn trong tiếng nổ vang, còn kèm theo thống khổ thú gào, ở khắp trời thần huy bên trong, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể run lên, rút lui rồi mấy bước, miệng góc chảy máu.

Về phần cái kia ba đầu thần thú, đều là bị chấn động đến té bay ra ngoài, ven đường máu của thần thú vẩy xuống, thân thể khắp nơi đều là vết rách, vậy mà thụ trọng thương.

Sưu

Mà Tiêu Diệp thì là thừa cơ tiến lên, tiếp tục hướng phía toà kia kim tự tháp phóng đi.

"Cái này sao có thể!"

Giữa sân tất cả chân truyền đệ tử đều hóa đá rồi, đầu choáng váng, biểu lộ ngốc trệ.

Một chiêu. . .

Vậy mà ba đầu, hạ vị Niết Thần cảnh thần thú cho đánh bay, đây là cái gì thực lực?

Thử hỏi ở đây chân truyền, ai có thể làm được?

"Cái này tiểu tử, cùng Tư Khảm một trận chiến thời điểm, còn ẩn tàng rồi thực lực, chính là vì rồi giờ khắc này!" Dực Thần chân truyền Hi Lý, biểu lộ kinh nghi bất định.

Tiến vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, hắn nghĩ muốn tìm cơ hội, đem đối phương diệt trừ.

Mà Tiêu Diệp lần này biểu hiện ra thực lực, hắn nếu là đối đầu rồi, có mấy phần thắng?

Về phần Hi Lý bên cạnh Tư Khảm, nghĩ đến chính mình còn muốn cướp đoạt Tiêu Diệp Niết Thần mẫu khí, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, giống như là từ quỷ môn quan đi một lượt.

"Ngao rống!"

Giờ phút này, cái này phiến thiên địa sôi trào, chỉ gặp phân tán tập kích các lộ chân truyền thần thú, lại có năm đầu phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tôn đao thần thông, thức thứ sáu!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp giống như là sớm đã chuẩn bị đã lâu, trong tay tôn đao giơ lên cao cao, băng lãnh âm thanh đang vang vọng.

Oanh

Tôn đao bộc phát ra vĩnh hằng quang mang, chiếu rọi vòm trời, toát ra khí tức đè ép trời xanh, để thời không đều ngưng kết rồi.

Bạch

Đông đảo sinh linh trong mắt hết thảy, tựa như đều biến mất rồi đồng dạng, chỉ còn bên dưới tôn đao, chầm chậm hướng phía cái kia năm đầu thần thú chém tới động tác.

Chỉ này một khắc, thiên địa kinh hãi.

Chỉ gặp cái kia năm đầu thần thú, vậy mà cũng đỡ không nổi cái này một đao, bị ép tới lật cùng đầu, trực tiếp ngã rơi xuống.

Tiêu Diệp cũng bởi vì cưỡng ép thôi động tôn đao thần thông thức thứ sáu, sắc mặt tái nhợt.

Sưu

Nhưng hắn nắm lấy cơ hội nháy mắt thời cơ, thân hình lảo đảo tiến lên, lấy kinh người tốc độ, rốt cục cực nhanh tiến tới đến cái kia kim tự tháp mở rộng trong cửa lớn, thân ảnh biến mất không thấy.

Lập tức, giữa sân mười tám đầu thần thú tiếng gào thét liên tiếp.

Nhưng bọn hắn nhưng không có đi theo vào, giống như là toà kia kim tự tháp bên trong, có cái gì cấm chế đối bọn hắn sinh ra rồi uy hiếp.

Bọn hắn ngược lại nhìn về phía ở đây sinh linh, điên cuồng đánh giết, giống như là muốn phát tiết đồng dạng.

"Tiêu Diệp, vậy mà thật xông vào rồi. . ."

Ở đây các lộ chân truyền, đều là nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh, tiếp tục sa vào đến khổ chiến bên trong.

"Ta vẫn là xem thường rồi Tiêu Diệp sư đệ."

"Hắn thực lực, tuyệt đối có thể thông qua Nam Hoang cổ thành thí luyện rồi!" Cố Triệu cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, lại lần nữa nghênh chiến.

Bây giờ, đối phương thực lực, tuyệt đối ở trên hắn rồi.

Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ nhất nhân, không còn là hắn.

"Đáng chết!"

Sau một khắc, cái này phiến trong biển lửa gió tiếng sấm rền rĩ, chỉ gặp một đám hơn ba ngàn vị sinh linh lao đến.

Bọn hắn chính là ẩn vào chỗ tối Lực Thần chân truyền nhóm, từng cái biểu lộ xám xanh, Nộ Khí Trùng Thiên, nhìn thấy Tiêu Diệp thành công xâm nhập rồi đi vào, cũng ngồi không yên rồi.

Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của bọn họ, nhưng nghĩ muốn đơn thương độc mã, xông qua mười tám đầu thần thú ngăn cản, căn bản không có khả năng.

Đối phương sở dĩ công thành, hay là bởi vì mười tám đầu thần thú, đại bộ phận đều bị kiềm chế rồi.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì bọn họ bố cục.

Bọn hắn tân tân khổ khổ, cuối cùng lại thành toàn rồi Tiêu Diệp, chỗ nào có thể tiếp nhận được rồi?

. . .

Đối với ngoại giới hết thảy, Tiêu Diệp lại đã không biết rõ tình hình rồi.

Hắn từ mở rộng cửa lớn vọt vào, lập tức tiếng gào thét toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, giống như là bước vào đến một cái khác trong trời đất, bốn phía trở nên yên tĩnh trở lại.

"Tôn đao thần thông thức thứ sáu uy lực quá mạnh, lấy ta hiện ở thực lực, cũng không thích hợp thời gian dài thôi động, giao đấu giết địch."

"Bất quá cuối cùng thành công rồi, hi vọng Cố Triệu sư huynh bọn hắn, không cần gặp nạn mới tốt."

Tiêu Diệp bước chân có chút lảo đảo, đem tôn đao thu vào.

"Không biết rõ nơi này, có cái gì bảo vật?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, dò xét bốn phía..