Chương 3864: Bốn tầng, càn quét

Chương 3864: Bốn tầng, càn quét

Nên biết rõ.

Tại bên ngoài thời điểm, Tiêu Diệp liền phát giác được, toà này kim tự tháp như vậy kiến trúc bên trong, tản mát ra một cỗ Hỗn Độn bảo vật ba động rồi.

Bây giờ xâm nhập vào, hắn tự nhiên mong đợi.

Toà này kim tự tháp như vậy kiến trúc, từ ngoại giới nhìn mười phần to lớn, có thể so với nhỏ cấm thiên bên trong, một cái siêu cấp thần quốc thần đô rồi, khí thế phi phàm.

Nhưng trong đó ngược lại là có chút phổ thông, bây giờ Tiêu Diệp chính đưa thân vào rộng lớn trong thạch thất.

Ngoại giới biển lửa, cũng không có xâm nhập tiến đến, nơi này cũng không có thần thú rồi.

Trong thạch thất trong hư không bảo quang mười màu, có đông đảo Hỗn Độn bảo vật trôi nổi ở trong đó, giống như là trong vũ trụ tinh thần, đang nháy Diệu Quang mang, tán phát ra ba động, để Tiêu Diệp ánh mắt lập tức nóng rực.

"Nhiều như vậy bảo vật!"

Tiêu Diệp nhịn không được vọt tới, tiến hành cẩn thận phân biệt đừng.

Ừm

Từ từ, hắn thần biến sắc rồi.

Bên trong tòa nhà đá này bảo vật, hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi, nhưng hắn thấy, cũng không tính như thế nào trân quý, rất nhiều hắn cũng nhìn không thuận mắt.

Bởi vì đại bộ phận bảo vật, hắn từ Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới bên trong, đều có thể tìm được.

Duy nhất khác nhau là.

Ở chân truyền bảo giới bên trong tìm, độ khó cực lớn, cần bề ngoài xứng đôi thực lực, mới có thể đi càng xa, nhưng trước mắt những này bảo vật, lại là dễ như trở bàn tay.

Liền luôn luôn đối với Hỗn Độn bảo vật, tràn ngập khát vọng Kim Hoán Thần Thử, đều không có dị động, hiển nhiên đối với nơi này bảo vật, cũng bất động tâm.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn là tốn hao rồi nửa cái canh giờ, ở một phen tìm kiếm về sau, chỉ lấy đi chính mình cần thiết, cái này mới ngừng lại được.

"Những này bảo vật, đều rất đồng dạng, đối với ta cơ hồ không có tác dụng gì."

"Bất quá, lấy ra tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, lại thu thập rồi ba vạn chúng." Tiêu Diệp chau mày.

Toà này kim tự tháp, có trọn vẹn mười tám đầu hạ vị Niết Thần cảnh thần thú thủ hộ, hắn tốn hao không nhỏ khí lực, cái này mạo hiểm mới vọt vào.

Kết quả kết quả là, chỉ có ngần ấy thu hoạch?

Hắn tự nhiên không cam tâm.

Ừm

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ toà này thạch thất, lúc này mới phát hiện trong bóng đêm, còn có một tòa môn hộ, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng chói lọi, phi thường thần kỳ.

"Lẽ nào toà này kim tự tháp, cũng không chỉ một tầng sao?" Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, trong lòng thầm nói.

Sưu

Do dự một chút về sau, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía toà kia môn hộ phóng đi, quả nhiên đi vào rồi một tòa khác trong thạch thất.

Toà này thạch thất, so tầng thứ nhất rõ ràng muốn nhỏ rất nhiều.

Ở trong hư không, cũng nổi lơ lửng đông đảo Hỗn Độn bảo vật.

"Chi chi chi!"

Tiêu Diệp bóng dáng mới xuất hiện ở trong đó, một đạo kim quang liền từ hắn thân thể bên trong bay ra, hóa thành Kim Hoán Thần Thử, hướng phía những cái kia bảo vật phóng đi.

Đi theo Tiêu Diệp xuất nhập chân truyền bảo giới hạch tâm khu vực, Kim Hoán Thần Thử thu hoạch cực lớn, uy năng càng sâu rồi.

"Cái này tiểu gia hỏa. . ."

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, cũng là vội vàng đi theo.

Kim tự tháp tầng thứ hai Hỗn Độn bảo vật, rõ ràng cao cấp hơn không ít, nhưng cũng rất có hạn.

Tiêu Diệp một phen tìm kiếm về sau, chỉ có ba kiện, cùng Tử Cực thần linh chi hiệu quả không sai biệt lắm bảo vật, bị hắn chọn lựa rồi đi ra.

Mà lấy ra tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, hắn ở chỗ này, lại thu tập được rồi mười vạn chúng!

"Trăm vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, chỉ kém mười bốn vạn chúng rồi!" Tiêu Diệp hơi xúc động.

Không nghĩ tới chuyến này trước mắt lớn nhất thu hoạch, lại là cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

"Xem ra nơi này, còn không phải Đỉnh Cấp." Ở phát hiện nơi này, cũng có một tòa ánh sáng phía sau cửa, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, mang theo Kim Hoán Thần Thử, xuất hiện ở kim tự tháp thứ ba tầng.

Cùng phía trước đồng dạng.

Thứ ba tầng, so tầng thứ hai lại phải nhỏ hơn một số, trôi nổi ở trong hư không Hỗn Độn bảo vật, nở rộ điểm điểm thần quang.

Lần này, Tiêu Diệp thu hoạch rất tốt.

Phát hiện rồi ba sợi Niết Thần mẫu khí, còn có trọn vẹn năm mươi kiện hạ vị Niết Thần khí, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Niết Thần mẫu khí tác dụng, tự nhiên không cần nhiều lời.

Về phần những này hạ vị Niết Thần khí, đối với đánh vỡ ngự khí thần thông cực hạn Tiêu Diệp mà nói, cũng có rất lớn tác dụng.

"Toà này kim tự tháp bên trong bảo vật, rất hỗn tạp đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, giống như là một vị nào đó cường giả, chinh chiến sau chiến lợi phẩm đồng dạng."

"Còn có, nơi này đến cùng có bao nhiêu tầng?" Cẩn thận kiểm tra rồi một phen, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, ánh mắt rơi ở, cái này một tầng trên cánh cửa, sau đó dậm chân đi vào.

Bạch

Tầng thứ tư, cùng trước ba tầng hoàn toàn khác biệt, chính là một cái hiện lên phương hướng mật thất.

Xung quanh bốn phía, thậm chí cả đỉnh chóp, đều là nghiêm mật cự thạch đắp lên mà thành, không có một tia vết nứt, cũng không có còn lại môn hộ rồi.

Rất hiển nhiên.

Cái này đã là toà này kim tự tháp Đỉnh Cấp rồi.

Tiêu Diệp đặt chân trong đó, phóng tầm mắt nhìn lại, lại là biểu lộ ngốc trệ.

Bởi vì cái này tầng thứ tư, vậy mà trống rỗng, liền một cái Hỗn Độn bảo vật đều không có nhìn thấy.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp mặt màu có chút khó coi.

Dựa theo quy luật.

Đỉnh Cấp hiển nhiên mới là toà này kim tự tháp, nhất hạch tâm bảo địa, nhưng kết quả nơi này vậy mà không có cái gì.

Dù sao.

Hắn chuyến này là vì rồi giải quyết, tương lai khốn cảnh mà đến.

Mà trước mắt thu hoạch bảo vật, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, hắn ở chân truyền bảo giới đồng dạng có thể được đến.

"Ha ha, ta mặc dù nhiều năm không ở Hỗn Độn thế giới hành tẩu rồi, nhưng không nghĩ tới vẫn là rước lấy rồi phiền phức."

"Lần này, còn có nhiều như vậy tiên thiên thần linh chân truyền, xâm nhập đến ta tu luyện đạo tràng."

"Mà cái thứ nhất xâm nhập ta chỗ ở, vẫn là một tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử."

"Xem ra, cứ việc Cổ Thần quần tộc mặc dù ngày càng sự suy thoái, cũng không thể coi thường a!"

Vào thời khắc này, một đạo bi thương lại không có thế nào câu nói, như là đao nhỏ đồng dạng ở hư không thổi qua, để Tiêu Diệp thân thể tuôn rơi run rẩy, không kiềm hãm được rút lui mấy bước, trong lòng cuồng loạn.

Nơi này thế mà còn có một tôn sinh linh, nếu không có đối phương chủ động mở miệng, hắn đều không có chút nào phát giác, cảnh giới chân thực cao thâm mạt trắc.

Hắn giương mắt nhìn lên.

Phát hiện thạch thất trung ương, xuất hiện rồi một bóng người cao lớn, chỉ là toàn thân mông lung, giống như là ẩn vào trong hỗn độn, khó mà thấy rõ ràng chân dung.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy đề phòng chi sắc, liền tranh thủ Kim Hoán Thần Thử thu nhập thần thể bên trong.

Hắn đã sớm phát hiện, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, giống như là cái nào đó thần giai cường giả tu luyện chi địa, mà cái này tòa kim tự tháp, rất có thể là đối phương chỗ ở.

Bây giờ phỏng đoán của hắn, đạt được rồi nghiệm chứng.

"Hắn là tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, phát hiện đối phương trên thân, có một loại khác biệt với hậu thiên sinh linh khí tức, lập tức một trận ngạc nhiên.

Đối phương cảnh giới, thật đáng sợ rồi, hắn căn bản là không có cách phỏng đoán.

Kém cỏi nhất đều là trung vị Niết Thần cảnh, thậm chí là thượng vị Niết Thần cảnh.

Tầng thứ này tiên thiên sinh linh, hắn căn bản là không có cách địch nổi.

"Tiền bối, vãn bối cũng không có mạo phạm chi ý. . ." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Ở Hỗn Độn thế giới, không trải qua cho phép, liền cưỡng ép xâm nhập đến một tôn sinh linh nơi ở, vốn là là một loại tối kỵ.

"Ngươi đi vào nơi này, nhất định là vì rồi tầm bảo mà đến."

"Chỉ là đáng tiếc, ta cả đời chỗ trân giấu chí bảo, đã bị người khác cướp đi, thậm chí chính mình cũng bị trọng thương, đã ngày giờ không nhiều rồi, cũng lười lại đi cùng các ngươi so đo rồi."

"Bằng không, chỉ bằng các ngươi những này tiểu gia hỏa thực lực, đã sớm chết rồi một vạn lần rồi."

Cái kia toàn thân mông lung bóng dáng, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp ngừng lại thời thần màu đại biến.

Chí bảo bị người khác cướp đi, hơn nữa còn bị trọng thương?

"Là tôn này Lực Thần con nối dõi làm sao!" Tiêu Diệp tâm tư phun trào..