Chương 3865: Phù Lê

Chương 3865: Phù Lê

Tôn này Lực Thần con nối dõi, xuất sinh điểm xuất phát quá cao rồi.

Sinh ra không đủ một cái chồng kỷ, liền có thể áp chế Hồng Hống rồi, hiện ở lại trọng thương trước mắt cái này tôn tiên thiên sinh linh, cướp đi đối phương trân giấu bảo vật, Tiêu Diệp cũng không thấy đến kỳ quái.

"Tiền bối, vãn bối lập tức rời đi. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, tâm thần bất định nói, nói xong xoay người rời đi.

Trước mắt cái này tôn tồn tại, đừng nói hắn rồi, cho dù là ngoại giới những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền cùng tiến lên, chỉ sợ đều không đủ đối phương giết.

Đối phương hiển hóa ở trước mặt hắn, tuy nhiên nhìn cũng không tức giận, nhưng người nào biết rõ đối phương, là cái gì tâm tư.

Hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Này lúc không đi, còn đợi khi nào?

"Tiểu gia hỏa, ngươi tân tân khổ khổ xông vào nơi này, chẳng phải là vì rồi cầu bảo sao?"

"Chẳng lẽ muốn tay không mà về sao!"

Giờ phút này, tôn này toàn thân mông lung sinh linh, đột nhiên mở miệng nói.

"Cầu bảo?"

Tiêu Diệp nghe vậy ngừng lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Toà này kim tự tháp trước ba tầng, hắn đều đã càn quét một lần rồi, đối với hắn hữu dụng Hỗn Độn bảo vật, hắn đều đã lấy đi rồi.

Về phần cái này tầng thứ tư, càng là trống rỗng.

Còn có thể có cái gì bảo vật?

Đối phương lời này, là có ý gì?

"Nói đến, ta cùng Cổ Thần quần tộc, cũng có một chút sâu xa, bởi vì năm đó ta mới sinh ra thời khắc, còn được chịu rồi một tôn Cổ Thần chỉ điểm."

"Bây giờ bị trọng thương thời khắc, lại có một tôn Cổ Thần đệ tử, xâm nhập nơi này, có lẽ là thiên ý." Cái này tôn toàn thân mông lung sinh linh, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, căn bản không dám cùng đối phương tới gần, đang bay nhanh lui lại.

Soạt

Nào có thể đoán được, thân hình hắn vừa mới động, liền có một cỗ kỳ dị khí tức quét sạch mà đến, giống như cuồn cuộn sông lớn đang cuộn trào, đem bao phủ.

Tiêu Diệp thân thể co quắp, lại bị giam cầm ở nguyên nơi.

"Không tốt. . ."

Tiêu Diệp kinh hãi không tên, ở nỗ lực chống lại, nghĩ muốn thoát khỏi trói buộc.

Nhưng lại không được.

Cái kia cỗ kỳ dị khí tức, giống như xiềng xích đồng dạng đem hắn quấn quanh, ngay sau đó không ngừng hướng phía Tiêu Diệp thân thể thẩm thấu mà đến, giống như là ở thấy rõ hắn bí mật.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp biểu lộ thoáng biến, căn bản không muốn ngồi chờ chết, trong cơ thể hắn thần huyết sôi trào, màu tím mờ mịt chi khí bốc hơi, huyết thống uy năng không ngừng khuếch tán, ở tiến hành giãy dụa.

Nhưng mới đi qua mấy tức thời gian, Tiêu Diệp liền toàn thân đầy ánh sáng, cái kia cỗ kỳ dị khí tức, đã thu về.

"Ngươi cùng ta những cái kia Hộ Pháp Thần Thú đại chiến thời điểm, ta liền phát hiện ngươi huyết thống đặc thù."

"Ngươi Cổ Thần huyết thống, quả nhiên đã vượt qua thất tinh đẳng cấp rồi." Ở Tiêu Diệp kinh ngạc thời khắc, tôn này toàn thân mông lung sinh Linh Đạo, trong lời nói tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Dù cho là hắn, cũng còn là lần đầu tiên đụng phải loại này huyết thống.

"Cái này tôn sinh linh, đối với ta hẳn không có ác ý, nếu không vừa rồi muốn giết ta, dễ như trở bàn tay."

Tiêu Diệp ngược lại là bình tĩnh lại, hiếu kỳ nhìn chằm chằm đối phương.

"Ta trân giấu chí bảo, tuy nhiên bị đoạt đi rồi, nhưng ta có thể căn cứ ngươi tình huống, sáng tạo ra một loại thần trận, giúp ngươi tăng tốc thối luyện bây giờ huyết thống."

Tôn này toàn thân mông lung sinh linh, trầm ngâm một lát sau, chậm rãi mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, để Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện đánh trúng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Hắn bây giờ Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, ở phía sau trời sinh linh bên trong, chính là xưa nay chưa từng có, hắn cũng chỉ có thể tham khảo Ngưng Huyết Thần thuật, đến chậm rãi mầy mò, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Muốn nhờ vào đó, đến tăng cường năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chân thực rất khó khăn rồi, cần dài dằng dặc tuế nguyệt mới được.

Nghiên tu Đông Mông đạo thống tai hại, cũng là dần dần nổi bật rồi đi ra, sẽ thành hắn tương lai khốn cảnh.

Bây giờ Hỗn Độn thế giới rất không bình tĩnh, có lẽ tương nghênh đến Thần Tử thời đại, biến số rất nhiều, chỉ sợ hắn đã không có quá nhiều, bình tĩnh tu luyện thời gian rồi.

Cái này tôn tiên thiên sinh linh, vậy mà có thể thay đổi hắn loại này khốn cảnh sao?

"Hỗn Độn thế giới, tiên thiên sinh linh, cũng là nhiều."

"Mà ta chính là tiên thiên sinh linh bên trong —— Phù Lê, tiếp cận thượng vị Niết Thần cảnh, thông hiểu Hỗn Độn thế giới các loại thần trận, ở phương diện này, liền tiên thiên thần linh cũng không sánh nổi ta."

"Không có gì ngoài cái kia Lực Thần con nối dõi bên ngoài, còn từng có mấy cái may mắn tiên thiên thần linh chân truyền, ngộ nhập ta đạo tràng về sau, Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều lấy được rồi tăng lên nhanh như gió, cũng chỉ là đạt được rồi, ta lấy thần trận ngưng tụ ra bảo vật mà thôi."

Cái này tôn sinh linh ngạo nghễ nói, giống như là một tầng mê vụ bị thổi tan rồi, diện mạo như trước, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mắt.

Cái này tôn sinh linh, thân hình cao lớn, thân thể hoàn toàn là từ các loại Đại Đạo phù hiệu cấu thành, tựa như hội tụ rồi Hỗn Độn tinh hoa, chỉ là rõ ràng chịu đến rồi trọng thương, quanh thân quang trạch ảm đạm.

"Phù Lê?"

"Tiếp cận thượng vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh?"

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Oanh

Giờ phút này, cái này tôn sinh linh bên trên Đại Đạo phù hiệu lấp lóe, giống như là ở mở thiên tích địa đồng dạng, phóng thích một loại nào đó quy tắc, từng sợi trận văn chảy xuôi, sau đó hóa thành một chùm ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp chiếu rọi mà đến.

Ông

Tiêu Diệp não hải oanh minh, chỉ cảm thấy thần cách chính đang rung động, từng sợi trận văn khắc họa trên đó.

Toàn bộ quá trình, ròng rã tiếp tục rồi mấy năm.

Một bức huyền ảo phức tạp đại trận đồ đằng, đã khắc họa ở Tiêu Diệp thần cách phía trên.

Ở đại trận đồ đằng thành hình nháy mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thần huyết sôi trào cuồn cuộn, cùng nó sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận điều tra, lập tức trong lòng run lên.

Cái kia đại trận đồ đằng trình độ phức tạp, viễn siêu hắn chỗ gặp qua hết thảy đại trận, hắn trong thời gian ngắn không cách nào thấy rõ, lại rõ ràng phát giác được, đối với hắn thối luyện bây giờ huyết thống, tuyệt đối có tác dụng lớn!

"Tiền bối, đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ, vội vàng đối trước mắt sinh linh ôm quyền hành lễ.

Tăng cường Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chính là hắn mục đích của chuyến này.

Bây giờ mục đích cứ như vậy đạt thành rồi, quá mức nhẹ nhõm rồi, để hắn giống như đặt mình vào trong mộng.

"Chỉ là tiền bối, vì sao muốn dạng này trợ ta?" Tiêu Diệp ngay sau đó hỏi.

Cái này tôn tiên thiên sinh linh Phù Lê, cùng hắn vô thân vô cố, vì hắn sáng tạo ra loại này thần trận, hắn không tin vẻn vẹn bởi vì, cùng Cổ Thần quần tộc những cái kia sâu xa.

"Thần linh con nối dõi hoàn toàn chính xác cường đại, liền ta đều có thể trọng thương."

"Nhưng hắn nghĩ muốn triệt để trưởng thành, cũng còn có tương đương lớn một đoạn đường muốn đi, ta không ngại, cho hắn chế tạo một số trở ngại."

"Nếu có thể, ta hi vọng ngươi có thể đoạt lại thuộc về ta chí bảo."

Sáng tạo ra loại này đại trận, trước mắt Phù Lê hiển nhiên suy yếu rất nhiều, phiêu miểu thanh âm bên trong, mang theo một tia hận ý.

"Chế tạo trở ngại?"

Tiêu Diệp nghe vậy phản ứng lại.

Cái này tôn tiên thiên sinh linh 'Phù Lê ' tránh ở trong đạo trường của chính mình tu luyện, kết quả lại bị Lực Thần con nối dõi tìm được, đồng thời trọng thương, nói không oán hận, đó là không có khả năng.

"Tốt rồi, đi nhanh đi."

"Ngoại giới những cái kia tiểu gia hỏa, cũng không đơn giản, bọn hắn sắp xông tới rồi."

Giờ phút này, cái này tôn tiên thiên sinh linh Phù Lê khoát tay áo nói, ngay sau đó biến mất ở tầng thứ tư bên trong.

"Đa tạ tiền bối!"

Ngắm nhìn đối phương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp thở dài một cái, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi..