Chương 3866: Liên tiếp xâm nhập

Chương 3866: Liên tiếp xâm nhập

"Cái này tiên thiên sinh linh Phù Lê, cũng không phải là tàn bạo hạng người."

"Phần ân tình này, chỉ có thể lưu đến về sau lại báo đáp rồi, chỉ là không biết, bị Lực Thần con nối dõi cướp đi chí bảo, lại là cái gì?"

Tiêu Diệp minh bạch, cái này tiên thiên sinh linh Phù Lê, vốn là bị Lực Thần con nối dõi trọng thương rồi.

Lại hao phí mấy năm, vì hắn sáng tạo ra, thối luyện bát tinh Cổ Thần huyết thống thần trận, bây giờ trạng thái chỉ sợ càng thêm không ổn rồi.

Nhưng hắn lại bất lực, ở kim tự tháp bên trong xuyên qua, hướng phía ngoại giới mà đi.

Bạch

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở kim tự tháp tầng thứ nhất, lại phát hiện có hừng hực thần quang, chiếu rọi vào, đánh vỡ rồi nơi này yên tĩnh.

"Cái kia mười tám đầu thần thú, đã bị giải quyết rồi sao?" Tiêu Diệp lập tức mày nhăn lại.

Trên thực tế, căn bản không cần tiên thiên sinh linh 'Phù Lê' nhắc nhở, hắn biết rõ.

Ngoại giới mười tám đầu thần thú, tuy nhiên cực độ kinh khủng.

Nhưng lần này chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cơ hồ đều đều tới rồi.

Những năm này, chỉ sợ đều bị hấp dẫn đến cái này phiến trong biển lửa rồi.

Cái kia mười tám đầu thần thú mặc dù mạnh hơn, cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Chỉ cần tốn hao một chút thời gian, khẳng định sẽ bị giải quyết hết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, những này tiên thiên thần linh chân truyền tốc độ, vậy mà lại nhanh như vậy.

Sưu

Giờ phút này, ở chói mắt thần quang bên trong, chỉ gặp một đám sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, đã đi đầu vọt vào.

Bọn hắn giống như từ trong địa ngục đi ra Thần Ma, hết đều toàn thân nhiễm thần huyết, tựa như mới vừa từ trong chiến trường lui xuống đến đồng dạng.

Những này, chính là Dực Thần chân truyền nhóm.

Tiêu Diệp cũng là ngừng lại, ánh mắt đảo qua.

Xâm nhập chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất Dực Thần chân truyền, nguyên bản có hai ngàn tôn trái phải, mà giờ khắc này đăng lâm chỗ này kim tự tháp, lại thiếu một nửa, chỉ còn bên dưới ngàn tôn trái phải rồi.

Mà lại cơ hồ đều là mình đầy thương tích.

Những này Dực Thần chân truyền, ở nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng về sau, bọn hắn cũng là hơi sững sờ, cả đám đều ngừng lại.

"Tiêu! Lá!"

Cầm đầu Hi Lý, sau lưng Hỗn Độn cánh thần đều bẻ gãy rồi, cực kỳ thê thảm, như là thần hỏa vậy chập chờn con ngươi, càng là nổ bắn ra huyết hồng mang, thân thể đang rung động lấy.

Nếu không có Tiêu Diệp, bọn hắn Dực Thần chân truyền, tuyệt đối không đến mức tổn thất thảm như vậy nặng, thù mới hận cũ cùng một chỗ bạo phát, để hắn khó mà ức chế.

"Nhường đường, chớ ép ta đại khai sát giới!" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Hắn mục đích của chuyến này, đã đạt thành rồi, hoàn toàn chính xác không muốn ở nơi này lãng phí thời gian rồi.

Mà nếu Nếu đây là chút Dực Thần chân truyền, thật muốn động thủ, hắn cũng không để ý bạo phát toàn bộ thực lực, tiến hành đại chiến.

"Đại khai sát giới?"

Lãnh đạm như vậy câu nói, rơi ở những này Dực Thần chân truyền trong tai, lại không á Vu Kinh Lôi nổ vang, để bọn hắn mặt màu tóc trắng.

Không có cách nào!

Tận mắt kiến thức đến, Tiêu Diệp thi triển Đông Mông thần tướng, tính cả cảnh giới thần thú đều ngăn cản không nổi, uy hiếp lực chân thực thật đáng sợ rồi.

Mà bọn hắn Dực Thần chân truyền, mới vừa vặn kết thúc một trận đại chiến, lúc này, lại đi cùng Tiêu Diệp động thủ, đối bọn hắn quá mức bất lợi rồi.

Ngươi

Liền liền Hi Lý, đều cảm giác giống như là một chậu nước lạnh tưới xuống dưới, biểu lộ âm tình bất định, không cam lòng nắm chặt rồi song quyền.

Oanh

Liền ở kim tự tháp tầng thứ nhất bầu không khí vô cùng kiềm chế thời điểm, lại có các loại thần quang ở bay lên, chật ních rồi phương này không gian.

Ở bọn này Dực Thần chân truyền về sau, lại có đại lượng sinh linh vọt vào.

Như là Thái Thần, Đạt Ma Thần, Tam Diện Thần, Lực Thần quần tộc chân truyền đệ tử.

Thậm chí còn có ba tôn pháp thần chân truyền xuất hiện rồi.

Pháp thần đệ tử, vốn là thưa thớt.

Có thể đạt tới Niết Thần cảnh chân truyền, thì càng ít.

Lúc trước, Ba Hoàng Nguyên vẫn lạc ở Hoàng Tuyền sông bên trong, pháp thần chân truyền đều đưa phần này huyết cừu, tính tới Tiêu Diệp trên đầu.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong đều là toát ra kính sợ chi sắc.

"Tầm bảo quan trọng!"

Ngay sau đó, bọn hắn thân hình lóe lên, đồng loạt lách qua rồi Tiêu Diệp, hướng phía trôi nổi ở tầng thứ nhất trong hư không bảo vật phóng đi.

Bọn hắn chuyến này, nguyên bản chính là vì rồi bảo vật mà đến.

Bây giờ thật vất vả, vọt vào, chỗ nào còn nhịn được?

Đi

Nhìn qua những cái kia tiên thiên thần linh chân truyền, đều là lần lượt bắt đầu trắng trợn cướp bóc bảo vật, Hi Lý cũng là ngồi không yên rồi, gầm nhẹ một tiếng.

Bạch

Chỉ gặp hắn dẫn đầu hướng phía tầng thứ nhất bảo vật phóng đi, còn lại Dực Thần chân truyền, cũng là lần lượt đi theo.

"Ngược lại là biết điều."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Toà này kim tự tháp bên trong bảo vật, đều là hắn chọn còn lại phía dưới, đối với hạ vị Niết Thần bên trong đứng đầu cường giả, cơ hồ vô dụng rồi.

Mà lại tầng thứ tư vẫn là trống rỗng, làm những này tiên thiên thần linh chân truyền phát hiện về sau, chỉ sợ phải thất vọng rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!" Lại có một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh xuất hiện rồi.

Bọn hắn chính là Cổ Thần chân truyền nhóm.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, Cổ Thần chân truyền tổn thất cũng không tính quá lớn, bây giờ còn có hai trăm bốn mươi tôn trái phải.

Mà lại đỉnh tiêm chiến lực cũng không tổn thất.

Cố Triệu, Nạp Đế bọn người tuy nhiên bị thương, nhưng cũng còn còn sống.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, cũng không đoái hoài tới đi tìm bảo rồi, đều là cấp tốc tiến lên đón.

"Chư vị sư huynh. . ."

Nhìn thấy những này chân truyền sư huynh, đại bộ phận cũng còn còn sống, Tiêu Diệp cũng là lỏng rồi một hơi, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

"Nơi này là một tôn tiên thiên sinh linh nơi ở, tổng cộng chia làm bốn tầng."

"Các ngươi có thể tầm bảo, nhưng vì để tránh cho có biến cho nên phát sinh, tốt nhất đừng tiến vào Đỉnh Cấp, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đơn giản kể một lần về sau, trực tiếp hoành không mà đi, xông ra rồi kim tự tháp.

Kim tự tháp trước ba tầng bảo vật, tuy nhiên đồng dạng, nhưng này chỉ là đối với hắn mà nói.

Còn có một số, đối với còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, còn có một số tác dụng.

Cho nên, hắn cũng không có ngăn cản, những này Cổ Thần chân truyền đệ tử tầm bảo.

Kim tự tháp bên ngoài biển lửa, tựa như biến thành rồi Tu La tràng.

Cái kia mười tám đầu thần thú, đã điêu linh.

Lấy toà này kim tự tháp vì trung tâm, các loại màu sắc thần huyết chảy xuôi, còn có vô số cỗ tiên thiên thần linh chân truyền thi thể đang nằm, cực kỳ thê thảm.

Cùng lúc, còn có không ít tiên thiên thần linh chân truyền, ở kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hướng phía kim tự tháp phóng đi.

"Tiêu Diệp đi ra rồi!"

Làm Tiêu Diệp vọt ra, lập tức những này tiên thiên thần linh chân truyền, đều là rùng mình một cái, ngừng lại.

Trong đó phản ứng kịch liệt nhất, không ai qua được là trong đó Lực Thần chân truyền.

Nhìn thấy Tiêu Diệp xông vào kim tự tháp, bọn hắn cũng ngồi không yên đăng tràng chém giết, hơn ba ngàn vị vẫn lạc rồi hơn phân nửa, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là biểu lộ xám xanh.

"Những này Lực Thần chân truyền như thế thiết lập ván cục, không cần ta xuất thủ, chỉ sợ đều phải xui xẻo."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cười lạnh, cũng lười nhiều lời, trực tiếp rời đi.

"Cái kia tiên thiên sinh linh 'Phù Lê ' bị Thần Tử trọng thương về sau, liền tránh ở cái này kim tự tháp bên trong, đi!"

Mà đám kia Lực Thần chân truyền đệ tử, cũng là quan tâm còn lại, nhanh chóng hướng phía kim tự tháp phóng đi, thẳng đến tầng thứ tư.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã xông ra rồi cuồn cuộn biển lửa, trực tiếp tìm được một chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nghiên cứu Phù Lê sáng tạo ra thần trận..