Chương 3867: Thông khúc thần trận, thối luyện!

Chương 3867: Thông khúc thần trận, thối luyện!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó.

Hắn giống như là một tòa pho tượng vậy, nhất động bất động.

Phù Lê sáng tạo ra thần trận, trực tiếp hóa thành đại trận đồ đằng, khắc họa ở hắn thần cách phía trên, hắn chỉ cần tiến hành phỏng đoán, hiểu rõ về sau, tự nhiên có thể bố trí đi ra.

Cái này cùng thôi diễn thần thông, cùng nghiên tu đạo thống hoàn toàn khác biệt.

Dù sao bố trí đại trận, cùng đi sáng tạo đại trận, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Chỉ là trận này quá mức cuồn cuộn rồi, hắn cần tốn hao thời gian tiến hành phỏng đoán.

Theo thời gian trôi qua, Thời Gian Tháp nội sinh sôi rồi kinh người cảnh tượng.

Tiêu Diệp trên thân, rõ ràng không có bất kỳ cái gì Đại Đạo khí tức, nhưng bốn phía lại là đạo ánh sáng vạn trượng, mênh mông vô biên, khiến cho giống như là biến thành rồi một cái to lớn sinh mạng thể.

Đây hết thảy, đều nguồn gốc từ Tiêu Diệp thần cách bên trên đại trận đồ đằng.

Cảnh tượng như vậy.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp tục rồi trọn vẹn ngàn năm thời gian, Tiêu Diệp lúc này mới mở ra hai mắt.

"Tiên thiên sinh linh Phù Lê, sáng tạo ra 'Thông khúc thần trận ' chân thực quá kinh người rồi!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Thông qua cái này ngàn năm thời gian mầy mò, hắn đại khái hiểu rõ trận này huyền bí.

Hỗn Độn thế giới thần giai đại trận, cũng có rất nhiều, cũng chia là rất nhiều đẳng cấp.

Nhưng bất luận là cái gì thần giai đại trận, đều cần phải mượn các loại thần tài, đến làm trận dẫn, cái này mới có thể bố trí đi ra.

Mà thông khúc thần trận trận dẫn, chính là hắn thần cách bên trên đại trận đồ đằng, lấy Niết Thần lực đến dẫn động, liền có thể kích phát ra trận này.

Cái này là, tiên thiên sinh linh Phù Lê chỗ cao minh, loại này thủ đoạn, Tiêu Diệp chưa từng nghe thấy, chỉ sợ liền tiên thiên thần linh, đều khó mà làm đến.

"Như thế tiết kiệm rồi ta rất nhiều khổ công, đến thử xem!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Sau một khắc ——

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân phát sáng lên, một ngàn sáu trăm vạn khỏa nguyên điểm bay lên, hết đều đã thuế biến, có vô tận đạo ánh sáng đang đan xen, bao la hùng vĩ Niết Thần lực, mãnh liệt hướng phía thần cách bên trên đại trận đồ đằng phóng đi.

Ông

Trong khoảnh khắc, đại trận đồ đằng chiến minh lên, giống như là một khỏa mặt trời vậy nổ tung rồi.

Toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu đều ở oanh minh, thiên địa giống như là sơ khai rồi đồng dạng, sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là thần huy, khắp nơi đều là loạn lưu.

Đại trận đồ đằng khôi phục, để Tiêu Diệp Niết Thần lực chuyển hóa làm rồi hừng hực trận văn, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, ở xây dựng một tòa rườm rà vô cùng đại trận, đem hắn lồng chụp vào trong.

Ở đại trận bên trong, có bốn tôn thân ảnh mơ hồ xuất hiện, sừng sững đứng ở thiên địa tứ phương.

Bọn hắn chính là thông khúc thần trận thể hiện, giống như là cao cao tại thượng thần minh, ở cùng lúc chậm chạp thôi động nhật nguyệt tinh thần, hướng phía ngồi xếp bằng ở đại trận bên trong Tiêu Diệp ép xuống.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng run lên, thân thể trong nháy mắt hiển hiện vô số vết rách.

Đây cũng không phải là là chịu đến đại trận trùng kích, mà là trong cơ thể hắn lượng lớn thần huyết sôi trào cuồn cuộn, giống như là muốn đem hắn thân thể no bạo.

Mở

Tiêu Diệp thống khổ rống to, lấy ra rồi cùng Tử Cực thần linh chi hiệu quả không sai biệt lắm bảo vật, đem luyện hóa, lúc này mới ổn định lại rồi thân thể.

Xuy xuy xuy!

Từ từ, Tiêu Diệp trong thân thể mỗi một giọt thần huyết, đều tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, tựa như từng kiện từng kiện hiếm thấy thần tài chịu đến rồi rèn luyện, muốn lột xác ra phong mang.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tự động bị kích phát mà đi, để Thời Gian Tháp nội một mảnh rung động, giống như là ở bày tỏ bản nguyên áo nghĩa.

"Vậy mà thật có thể thối luyện ta huyết thống!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Lấy thông khúc thần trận, đối với huyết thống tiến hành thối luyện, chân thực thật đáng sợ rồi.

Cái gì Ngưng Huyết Thần thuật, cái gì lưỡng nghi thần quyển cùng nó so ra, giống như trời vực thổ chi đừng.

Nếu một tôn có được thất tinh Cổ Thần huyết thống sinh linh ở đây, chỉ cần có thể chịu được thông khúc thần trận trùng kích, tuyệt đối có thể ở ngắn ngủi ngàn vạn năm giữa, đem huyết thống thối luyện đại thành!

Đây là cực kì khủng bố tốc độ!

Thả ở hắn trên thân.

Lấy thông khúc thần trận thối luyện huyết thống tốc độ, cũng là chính hắn mầy mò mấy ngàn lần trái phải!

"Thật sự là chuyến đi này không tệ!" Tiêu Diệp trở nên kích động.

Hắn nghiên tu Đông Mông đạo thống thiếu hụt, bởi vì thông khúc thần trận, cũng triệt để được bù đắp rồi!

"Kết hợp Thời Gian Tháp, có lẽ ở cái này chồng kỷ, ta liền có thể đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó.

Soạt

Một trương khô quắt màng da từ hắn trong thân thể bay ra, cấp tốc phồng lên lên, khoác ở hắn trên thân, khiến cho khí chất đại biến, tựa như hóa thành rồi một tôn tiên thiên sinh linh, ở thấy rõ tự thân huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo huyền bí.

Cái này, chính là Tây Tư màng da.

Bảo vật này một khi thôi động, đối với các loại Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, mặc dù Tiêu Diệp bước vào Niết Thần cảnh, như cũ có tác dụng lớn.

Nếu không, Tiêu Diệp cũng không dám cắt nói, mình có thể ở cái này chồng kỷ, đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở thông khúc trong thần trận, quanh thân năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên, đang chậm rãi tăng cường lấy.

Bất quá, thông khúc thần trận đối với Niết Thần lực tiêu hao rất nhiều.

Vẻn vẹn đi qua thời gian một tháng, Tiêu Diệp Niết Thần lực liền khô cạn rồi, chỉ có thể ngừng lại bổ sung hao tổn, sau đó tiếp tục thôi động đại trận.

Tiêu Diệp tránh ở Thời Gian Tháp nội khổ tu, ngoại giới kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lại đã loạn thành rồi hỗn loạn.

Hoang vu thế giới trên bầu trời, lấy Cố Triệu, Nạp Đế cầm đầu Cổ Thần các đệ tử chân truyền bay ngang qua bầu trời.

"Mẹ nó!"

"Dực Thần quần tộc Hi Lý, vậy mà ở châm ngòi thổi gió, đem mâu đầu chỉ hướng rồi Tiêu Diệp sư đệ!" Trong đó Khúc Lương, ở phẫn nộ gầm nhẹ nói.

Lời vừa nói ra, Cùng Kỳ, Thái Sơn bọn người, cũng là biểu lộ khó coi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, xông vào toà kia kim tự tháp, cũng không có lại lần nữa kinh động tiên thiên sinh linh 'Phù Lê ' đã lần lượt từ toà kia kim tự tháp bên trong lui ra ngoài rồi.

Kết quả, cũng là như là Tiêu Diệp sở liệu.

Toàn bộ sinh linh, đều là thất vọng!

Đặc biệt là trống rỗng tầng thứ tư, càng làm cho các lớn tiên thiên thần linh chân truyền, không kìm lòng nổi liên tưởng đến rồi Tiêu Diệp.

Bởi vì Tiêu Diệp, là cái thứ nhất đặt chân nơi này!

Những năm này.

Các lớn quần tộc chân truyền đệ tử không cam tâm, rời đi kim tự tháp về sau, đối với chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất triển khai rồi Đại Càn Quét, kết quả thu hoạch nhưng vẫn là không được hoàn toàn như ý, trong lòng kìm nén đến một cỗ lửa, bùng nổ rồi.

Dực Thần chân truyền Hi Lý đứng dậy, trợ giúp.

Cùng lúc, đối mặt các phương thế lực chèn ép Lực Thần các đệ tử chân truyền, vì rồi tự vệ, cũng vừa lúc đứng dậy, chọn minh chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chính là tiên thiên sinh linh 'Phù Lê' đạo tràng, càng là dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Phù Lê tên, tuy nhiên lâu không ở Hỗn Độn thế giới xuất hiện rồi, nhưng chỉ cần biết được người, đều minh bạch đối phương nghịch thiên chỗ.

Nếu không, như thế nào lại dẫn tới Lực Thần con nối dõi?

Bây giờ, Tiêu Diệp đã lại lần nữa trở thành rồi mục tiêu công kích.

"Tiêu Diệp sư đệ, ở toà kia kim tự tháp bên trong thu hoạch được rồi cái gì bảo vật, không có người nói rõ được."

"Tiếp tục như vậy, tình thế sẽ càng ngày càng không ổn, vẫn là mau chóng thông tri Tiêu Diệp sư đệ, cùng chúng ta cùng nhau rút khỏi nơi này đi."

Cố Triệu trầm giọng nói, cùng lúc lấy ra chính mình chân truyền lệnh bài, ở tiến hành truyền tin..