Chương 3868: Chúng cường mai phục

Chương 3868: Chúng cường mai phục

"Là Cố Triệu sư huynh, ở chủ động liên hệ ta?"

Cùng này cùng lúc, ở Thời Gian Tháp nội tu luyện Tiêu Diệp, bị chân truyền lệnh bài tóe phát ra ba động bừng tỉnh, có chút kinh ngạc về sau, nhịn không được cười lên.

Đạt được thông khúc thần trận về sau, hắn đối với chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất còn lại bảo vật, đã không có hứng thú rồi.

Rời đi toà kia kim tự tháp về sau, hắn lập tức trốn vào đến Thời Gian Tháp nội bế quan đến nay, đắm chìm ở trong tu luyện, hồn nhiên quên mất, chính mình còn thân ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Cẩn thận thôi toán thời gian, trong lúc vô tình, ngoại giới đều đi qua ngàn năm rồi.

Mà ngoại giới ngắn ngủi này ngàn năm thời gian, hắn ở Thời Gian Tháp bên trong, thôi động thông khúc thần trận, đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống tiến hành thối luyện, cũng lấy được rồi không tệ thành quả.

Tiêu Diệp đình chỉ thôi động thần trận, lấy ra chính mình chân truyền lệnh bài, đang học lấy Cố Triệu truyền đến tin tức.

"Cái gì?"

"Bây giờ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, vậy mà đem mâu đầu đều chỉ hướng rồi ta?"

Từ từ, Tiêu Diệp thần màu dần dần trở nên rồi.

"Có ý tứ!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trong mắt hàn mang phun trào.

Lực Thần chân truyền vì rồi tự vệ, chọn minh chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chính là trời sinh linh 'Phù Lê' đạo tràng, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng Dực Thần chân truyền Hi Lý, lại ngay tại lúc này, tại sau lưng trợ giúp, dụng ý liền cực độ ác độc rồi.

"Bất quá, nếu thật bị các lộ tiên thiên thần linh chân truyền cho để mắt tới, vẫn là đủ phiền phức." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tiến vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất sinh linh, đều là hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, Cường giả như vân, số lượng đông đảo, liền cái kia mười tám đầu, cùng cảnh giới thần thú đều ngăn cản không nổi.

Dù cho là hắn, cũng không thể chống đỡ được nhiều cường giả như vậy.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rời đi rồi Thời Gian Tháp, đồng thời đem thu hồi, xông lên rồi trên bầu trời.

"Cố Triệu sư huynh bọn hắn, ở nơi đó!"

Tiêu Diệp dựa vào chân truyền lệnh bài cẩn thận cảm ứng, lập tức hướng phía phương Tây phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ đến rồi!"

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử bóng dáng, liền xuất hiện ở Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Cùng Kỳ, Khúc Lương, Thất Dạ bọn người, đều thình lình xuất hiện.

Đi qua những năm này, Cổ Thần chân truyền đệ tử ngược lại là không có tổn thất gì, chỉ là khí tức uể oải, không ít đều bị thương rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Cố Triệu, Nạp Đế đều là nhanh chóng tiến lên đón, quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp một chút, lập tức đều là một trận ngạc nhiên.

Thời gian qua đi một ngàn năm.

Tiêu Diệp không ngừng lấy thông khúc thần trận, đối với tự thân huyết thống tiến hành thối luyện, bây giờ khí chất phát sinh rồi biến hóa, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, để bọn họ đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Mà lại, những năm gần đây, Tiêu Diệp cũng một mực không có hiện thân, thậm chí ngay cả chân truyền lệnh bài, đều không thể xác định đối phương phương vị.

Nhưng Cố Triệu bọn người, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là chào hỏi rồi một tiếng, cùng nhau hướng phía chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất lối ra bay đi.

Bọn hắn từ toà kia kim tự tháp bên trong rời khỏi, đối với chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng tìm kiếm rồi ngàn năm rồi, nhưng thu hoạch lại kém mạnh ý người.

Bây giờ bọn hắn, đều quyết định rời khỏi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi, ở nơi này chờ Tiêu Diệp, chỉ vì cùng nhau rời đi.

"Hiện ở những này Cổ Thần chân truyền, chỉ sợ đều cho rằng ta từ toà kia kim tự tháp bên trong, thu hoạch rồi chí bảo đi." Tiêu Diệp cùng ở trong đội ngũ, ánh mắt đảo qua bốn phía, trong lòng thầm nói.

Giờ phút này lần nữa trở lại trong đội ngũ, hắn rõ ràng phát hiện, rất nhiều Cổ Thần chân truyền đệ tử, đối đãi ánh mắt của hắn, đều có chút quái dị, không ít sinh linh đều là muốn nói lại thôi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Cái này rất bình thường.

Hắn là cái thứ nhất, xông vào toà kia kim tự tháp, hắn nói mình không có thu hoạch được chí bảo, chỉ sợ đều không có mấy người có thể tin tưởng.

Hắn cũng lười giải thích.

Chỉ cần có đầy đủ thực lực, liền có thể chấn nhiếp tứ phương, ai dám bắt hắn thế nào?

Hô

Hoang vu trong thế giới, từng đầu sơn lĩnh như là Lão Long vậy bàn nằm, gió lạnh như đao.

Đang nhanh chóng đi đường phía dưới, một nhóm Cổ Thần chân truyền đệ tử bay ngang qua bầu trời, ở ngắn ngủi mấy năm giữa, rời đi chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất vết nứt không gian, đã thấy ở xa xa rồi.

"Sắp ra ngoài rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng nhìn cái kia vết nứt không gian, cảm khái vô cùng.

Chuyến này hắn thu hoạch quá lớn.

Lại không xách Niết Thần mẫu khí, nghiên tu Đông Mông đạo thống, lớn nhất thiếu hụt đều đã được bù đắp, sau khi trở về chỉ cần hảo hảo tu luyện, cảnh giới bên trên lấy được đột phá, ở trong tầm tay.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần màu khẽ biến.

Hắn bây giờ huyết thống quá mạnh rồi, cảm giác mười phần nhạy cảm, giờ phút này rõ ràng có thể phát giác được, bốn phía đang có không ít khí tức, ẩn nấp ở phụ cận.

"Bị mai phục rồi sao?" Tiêu Diệp lập tức trong lòng trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía tứ phương.

"Tiêu Diệp, ngươi thật lấy ta, chúng ta sẽ để cho ngươi nhẹ nhõm rời đi sao?"

Giờ phút này, một đạo trưởng tiếng gào, để thập phương vân động, một bóng người đột nhiên đằng không mà lên.

Hắn có cao mười trượng, bóng dáng mơ hồ, sau lưng cánh thần lông cánh đầy đủ, chính là Dực Thần quần tộc Hi Lý.

Bạch! Bạch! Bạch!

Theo sát phía sau, phương này thiên địa rung động, chỉ gặp từng tôn Dực Thần chân truyền đệ tử đằng không mà lên, bóng dáng thời gian lập lòe, trực tiếp xúm lại.

Trừ cái đó ra, bốn phương tám hướng còn có từng tôn sinh linh ở hiện thân, số lượng đông đảo.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền vượt qua năm ngàn nhiều, người cầm đầu chính là Thái Thần, Tam Diện Thần chờ quần tộc chân truyền.

Bọn hắn giống như là không có gì không giết Phá Hư Thần, không có gì có thể ngăn cản một bước, phóng thích ra thần uy, như là phô thiên cái địa đại dương mênh mông đánh tới, để ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là toàn thân băng lãnh, tựa như rơi vào đến trong thâm uyên.

"Đáng chết!"

"Vẫn là chậm một bước!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là biểu lộ xám xanh lên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng chi sắc.

Ở phát giác được chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tình thế càng trở nên không ổn về sau, bọn hắn liền lập tức thông tri Tiêu Diệp cùng một chỗ rút khỏi.

Nhưng kết quả, vẫn là chậm một bước.

Không ngờ tới, những này tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, vậy mà trước một bước mai phục ở chỗ này, đem bọn hắn trực tiếp ngăn chặn rồi.

"Cái này phiền phức rồi!" Tiêu Diệp cũng là chau mày.

Nhiều như vậy thù địch chân truyền cùng một chỗ hiện thân, người đông thế mạnh, một khi bạo phát chiến đấu, lại không xách hắn sẽ như thế nào, chỉ sợ bên người Cổ Thần đệ tử, đều muốn vô tội gặp nạn.

"Tiêu Diệp, giao ra ngươi đạt được, tiên thiên sinh linh Phù Lê chí bảo, không phải vậy hôm nay, mặc cho ngươi có thông thiên khả năng, cũng đừng hòng còn sống rời đi!"

Hi Lý bước ra một bước, ngóng nhìn Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Ở tại bên người Dực Thần chân truyền, đều là mặt màu bất thiện, rục rịch.

Ở Hi Lý cổ động bên dưới, bây giờ Tiêu Diệp, đã trở thành mục tiêu công kích, bọn hắn dũng khí tăng nhiều, căn bản không sợ Tiêu Diệp.

"Nghênh chiến!"

Giờ phút này, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là cùng nhau gầm nhẹ, trên thân bộc phát ra vạn trượng đạo ánh sáng, chuẩn bị nghênh chiến.

"Chư vị sư huynh sư đệ!"

"Lần này phong ba, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp mà gây nên."

"Hắn trên người có tiên thiên sinh linh Phù Lê chí bảo, chúng ta vì sao muốn vì rồi hắn, đi cùng những này thù địch chân truyền đối bính, bạch bạch đổ máu?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo cao âm thanh vang vọng mà lên, để Cố Triệu biểu lộ khẽ biến.

Chỉ gặp thân thể thon dài, đầu đội tử quan Vi Chính Quang, chính đang nhanh chóng lui lại..