Chương 3869: Ai dám nhúng tay, chết!

Chương 3869: Ai dám nhúng tay, chết!

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, không chỉ là Cố Triệu, liền đến bao vây mà đến một đám thù địch chân truyền, đều là có chút kinh ngạc, sau đó lạnh nở nụ cười.

"Không tệ."

"Chúng ta lần này nhằm vào, chỉ là Tiêu Diệp, cũng không phải là các ngươi Cổ Thần quần tộc."

"Chỉ cần ngươi chờ lui một trong bên cạnh, liền có thể không chịu tác động đến." Hi Lý càng là vừa lúc đứng dậy, ở châm ngòi thổi gió.

Cổ Thần chân truyền đệ tử giữa ở thời điểm này phát sinh nội loạn, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, tự nhiên vui lòng thúc đẩy.

Quả nhiên.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức không ít Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là chần chờ.

"Vi Chính Quang, chúng ta Cổ Thần quần tộc, vậy mà ra rồi ngươi cái này tham sống sợ chết hạng người!"

Khúc Lương, Thái Sơn bọn người, đều là tức giận nhìn về phía đối phương.

Bọn hắn đều biết nói, Vi Chính Quang cùng Tiêu Diệp ở giữa cừu oán, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ tại lúc này đột nhiên làm loạn.

"Ta là sợ chết, nhưng cũng không ngốc."

"Cái kia tiên thiên sinh linh Phù Lê, bị Lực Thần con nối dõi trọng thương về sau, khó hiện đỉnh phong thực lực, Tiêu Diệp là cái thứ nhất xâm nhập chỗ ở của hắn, sau đó lại biến mất rồi nhiều năm như vậy, khẳng định thu hoạch rồi chí bảo, lúc này mới trốn đi."

"Như cùng chúng ta sinh linh như vậy, cái nào không phải khổ tu mấy chục chồng kỷ, mới có hôm nay thành tựu? Muốn để chúng ta vì hắn chịu chết, ta cũng không làm!" Vi Chính Quang lạnh giọng nói.

"Vi Chính Quang nói không sai."

"Tiêu Diệp sư đệ, thật có lỗi rồi."

Lập tức, một tôn sinh Linh Ứng âm thanh đi ra, đối với Tiêu Diệp ôm quyền gây nên lấy áy náy về sau, lui qua một bên.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, thực lực bài danh mười vị trí đầu cường giả, ngày thường rất có uy vọng.

Theo hắn đi đầu rời khỏi, lập tức lại có hai mươi tôn Cổ Thần chân truyền lần lượt đi ra, còn lại cũng là lâm vào đang do dự.

"Các ngươi!"

Kim Nhan nắm chặt xinh xắn quyền, đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa, khuôn mặt hàn sương.

Cổ Thần quần tộc bên trong cũng có tranh đấu, nhưng bởi vì ngày càng sự suy thoái, cũng làm cho bọn hắn đối mặt đại địch thời điểm, vô cùng đoàn kết.

Nếu không, lúc trước, cũng sẽ không cái kia vậy che chở Tiêu Diệp rồi.

Nhưng hiện ở, bọn hắn bị chúng cường bao vây, những này Cổ Thần chân truyền lại lần lượt rời khỏi, ý chí chiến đấu tan rã, không thua gì tuyết thượng gia sương a.

Hừ

"Nghĩ muốn để ta vì rồi ngươi bán mạng, căn bản không có khả năng, ta ước gì ngươi có thể chết!" Giờ phút này, Vi Chính Quang trong lòng lại là có chút đắc ý.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá kinh khủng rồi, như là một tòa núi lớn, ép ở trên đầu của hắn.

Hắn biết rõ, cứ thế mãi, chính mình chỉ sợ khó mà đuổi kịp Tiêu Diệp rồi, chớ nói chi là vì rửa sạch ngày đó sỉ nhục rồi.

Vi Chính Quang ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, muốn xem đến đối phương trên mặt tuyệt vọng.

Nhưng đáng tiếc là.

Đối mặt nội loạn, đối phương thủy chung rất bình tĩnh, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái.

"Chư vị sư huynh, Kim Nhan sư tỷ."

"Tình nghĩa của các ngươi, Tiêu mỗ nhớ bên dưới rồi, nhưng Vi Chính Quang nói không sai, lần này phong ba, bởi vì ta mà thôi, các ngươi lui ra đi."

Tiêu Diệp không còn trầm mặc, cao giọng nói.

Trên thực tế.

Không cần Vi Chính Quang cổ động, hắn vốn cũng không dự định khiến cái này Cổ Thần chân truyền, vì chính mình vô tội đổ máu.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi điên rồi sao?"

Lời vừa nói ra, lập tức Khúc Lương mà bắt đầu lo lắng, vội vàng truyền âm ngăn cản.

Nên biết rõ.

Giữa sân thù địch chân truyền, đã có hơn năm ngàn vị rồi, cái này có lẽ còn không phải toàn bộ, còn có thù địch chân truyền ở trên đường chạy tới.

Tiêu Diệp dù cho là chiến thần khôi phục, cũng đối phó không rồi nhiều cường giả như vậy a.

Liền liền Cố Triệu cùng Nạp Đế, cũng muốn ngăn cản Tiêu Diệp, nhưng tai một bên lại có Thất Dạ truyền âm đang vang vọng.

"Tiêu Diệp cũng không phải cái kia chờ lỗ mãng hạng người, hắn nếu thật không được, chúng ta ra lại tay cũng không muộn."

Bạch

Giờ khắc này, Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là có chút kinh ngạc, cùng nhau nhìn về phía Thất Dạ.

Ở đây Cổ Thần chân truyền, bọn hắn nhìn không thấu nhất, chính là cái này được vinh dự Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ rồi.

Ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong xông xáo.

Đối phương biểu hiện được vẫn luôn rất thong dong, mặc dù cùng thần thú đại chiến, cũng chưa từng bị thương.

"Hi Lý, ta có thể lần nữa trở thành mục tiêu công kích, là bởi vì ngươi ở trợ giúp đi."

Lúc này, Tiêu Diệp đã dậm chân đi ra, đón lấy trước mắt thù địch chân truyền, tóc đen vũ động, chiến ý nồng đậm, dày đặc mâu quang, rơi ở rồi cầm đầu Hi Lý trên thân.

"Phải thì như thế nào?" Hi Lý lộ ra dữ tợn nụ cười.

Bây giờ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đến, bọn hắn không tin chỉ bằng Tiêu Diệp, liền có thể thay đổi cục thế.

"Rất tốt!"

"Các ngươi cho rằng ta được đến rồi, tiên thiên sinh linh Phù Lê chí bảo, cho nên mai phục ở chỗ này, ta có thể lý giải."

"Nhưng hôm nay, Tiêu mỗ cũng phải cùng Hi Lý thanh tẩy thù cũ, ai như nhúng tay. . ."

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, câu nói âm vang, "Chết!"

Oanh

Tiếng nói rơi tất, Tiêu Diệp hư không dậm chân, vọt thẳng hướng Hi Lý, nơi hắn đi qua, hư không vặn vẹo, loạn thạch băng vân.

Thật sự là hắn ngăn cản không nổi, nhiều cường giả như vậy.

Nhưng những cường giả này, ở vào phe phái khác nhau, cũng không phải bền chắc như thép.

Hắn hiện ở muốn làm chính là, trước một bước giết gà dọa khỉ, đến lấy chiến đình chiến!

"Cái này tiểu tử. . ."

Hi Lý biểu lộ khẽ biến.

Đối mặt chúng cường vây quét, Tiêu Diệp cũng chỉ là để mắt tới rồi hắn?

"Cút cho ta!"

Hi Lý rống to, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ngút trời, hóa thành một tòa cũ xưa thần điện, nguy nga mà lại hùng vĩ, nội giấu vô lượng thần năng, Đại Đạo chi quang ngập trời, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Điều này hiển nhiên là một loại đạo thống tuyệt chiêu, từ Hi Lý loại này tồn tại đến thôi động, tự nhiên kinh khủng đến rồi cực hạn, có thể bỗng dưng Tạo Vật.

Tiêu Diệp cũng đang thi triển Đông Mông thần tướng.

Nó trên thân thể hiển hiện lít nha lít nhít thần linh văn tự, ngay sau đó liền có mười cái nhảy thoát ra, ở tại sau lưng ngưng tụ ra một đạo to lớn thân ảnh, hóa thành hắn bề ngoài.

Oanh

Tiêu Diệp sung mãn huyết nhục chiến minh, đạt được vô tận lực lượng gia trì, liền tựa như bị mười bộ thần linh kinh thư tẩy lễ, hắn thẳng tiến không lùi, mạnh mẽ hướng phía cái kia cũ xưa thần điện công tới.

Lập tức, thiên địa kinh hãi.

Cái kia cũ xưa thần điện, lại bị Tiêu Diệp lấy Đông Mông thần tướng rung chuyển rồi, lung lay sắp đổ, nương theo lấy một trận răng rắc thanh âm, toàn bộ nổ tung rồi.

"Chư vị, này lúc lại không xuất thủ, còn đợi khi nào!"

Giờ phút này, Tư Khảm rống to một tiếng, ở thôi động Niết Thần khí, mang theo không ít Dực Thần chân truyền xông tới.

Lên

Cùng lúc, có trời sinh thân cận Đại Đạo huyết thống khí tức bay lên, đó là ba tôn pháp thần chân truyền cũng là cùng nhau làm loạn, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ta nói qua."

"Ta ở thanh tẩy cùng Hi Lý thù cũ, ai dám nhúng tay, chết!"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, ngay sau đó thiên địa oanh minh lên, lóa mắt ánh tím bốc lên, để trùng điệp gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Đó là Tiêu Diệp tại phóng thích bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng!

Đạt được thông khúc thần trận sau.

Ngoại giới ngàn năm, hắn ở Thời Gian Tháp nội bế quan, lại năm mươi vạn năm có thừa, đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, tăng lên rất nhiều, để hướng phía Tiêu Diệp phóng đi chân truyền, đều là mặt màu đại biến, thân thể đều ở co rút.

Oanh

Thiên Khuyết thần văn cũng là từ Tiêu Diệp trên thân thể chống ra, cũng là cấp tốc quét ngang mà đến.

Nhưng khác biệt chính là.

Bây giờ Tiêu Diệp tu ra Thiên Khuyết thần văn số lượng, vậy mà cao tới ba mười đạo nhiều!.