Chương 3870: Dực Thần chân truyền chi thương

Chương 3870: Dực Thần chân truyền chi thương

So sánh với mới vào chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất thời điểm, Tiêu Diệp vẻn vẹn nhiều tu luyện ra bốn đạo Thiên Khuyết thần văn, nhưng lại đại biểu cho, hắn đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, bước ra rồi một bước dài.

Ba mười đạo Thiên Khuyết thần văn đều xuất hiện, mang theo uy thế có thể xưng bài sơn hải đảo, so rất nhiều đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, còn muốn đáng sợ rồi.

Trong khoảnh khắc, ở lóa mắt ánh tím bên trong, xông lên phía trước nhất Tư Khảm lập tức rên lên một tiếng, té bay ra ngoài, thân thể kém chút bể nát, liền trong tay thần khí đều cầm không vững.

Còn lại Dực Thần chân truyền, cũng là chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, mười mấy tôn thực lực hơi kẻ yếu, càng là trực tiếp nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Liền liền cái kia ba tôn pháp thần chân truyền, đều là thân thể lay động, vậy mà dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, miệng góc chảy máu, mặt màu ngạc nhiên.

Còn không có chờ bọn hắn ngừng lại.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giữa thiên địa đã tiếng rít nổi lên, có trọn vẹn tám mươi kiện thần khí bị thôi động, như là một mảnh mưa to bàn cổn cổn mà đến.

Những này thần khí, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều là hạ vị Niết Thần khí, trong đó đại bộ phận, chính là Tiêu Diệp từ toà kia kim tự tháp bên trong đoạt được.

Hắn những năm này, không có gì ngoài lấy thông khúc thần trận, thối luyện huyết thống bên ngoài, cũng đối với mấy cái này Niết Thần khí tiến hành luyện hóa.

Giờ phút này, bị hắn lấy ngự khí thần thông tiến hành thôi động, hướng phía những cái kia xông lên thù địch chân truyền đánh tới.

Phốc phốc!

Lập tức, lại có không ít Dực Thần chân truyền gặp nạn, thân thể bị xỏ xuyên, mưa máu bay tán loạn, hóa thành thi thể từ trên không trung rơi xuống.

Làm hết thảy ba động tán đi.

Tiêu Diệp phương viên trong vòng trăm trượng, đã bị thanh ra rồi một mảnh chân không tầng, tối thiểu nhất có hơn ba mươi tôn Dực Thần chân truyền vẫn lạc mà đi.

Về phần bị thương nặng người, càng là đông đảo.

Thậm chí, liền liền cái kia ba tôn pháp thần chân truyền trên thân, đều xuất hiện không ít vết thương.

"Hắn huyết thống uy năng, càng thêm đáng sợ rồi!"

Đang muốn theo sát lấy xuất thủ thù địch chân truyền, đều là tê cả da đầu lên, trong lúc nhất thời bị chấn trụ rồi, ngừng ở nguyên nơi, ngóng nhìn Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Đối phương ở cùng Hi Lý chém giết thời điểm, còn có như thế thủ đoạn, chỗ bộc phát ra huyết thống uy năng càng là kinh khủng.

Thử hỏi trong bọn họ, có bao nhiêu người có thể đỡ nổi?

Oanh

Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, long trời lở đất.

Giờ phút này, ở các phương chân truyền bị trấn trụ thời điểm, Tiêu Diệp đã bắt lấy ngắn ngủi thời cơ, đối với Hi Lý triển khai rồi mãnh liệt tấn công.

Cả hai thân hình giao thoa, tựa như thiên địa va chạm, âm dương xông loạn, sương mù hỗn độn tứ tán, ở cực trong thời gian ngắn, liền đối bính rồi mấy trăm chiêu rồi.

"Hắn vậy mà như thế cường đại!"

Hi Lý bước chân lảo đảo, ở ho ra đầy máu.

Hắn nghiên tu Dực Thần quần tộc, trung phẩm đạo thống đã có vài chục cái chồng kỷ lâu rồi, chỗ chưởng khống tuyệt chiêu nhiều không kể xiết?

Nhưng đụng phải Tiêu Diệp, vẫn chưa được.

Mặc hắn tuyệt chiêu đông đảo, Tiêu Diệp vẻn vẹn thi triển Đông Mông thần tướng, liền đem hắn tất cả tuyệt chiêu đều vỡ nát.

Lại thêm Tiêu Diệp huyết thống uy năng, như là biển lớn đồng dạng chập trùng, mãnh liệt mà đến.

Cả hai kết hợp, hắn hoàn toàn bị áp chế tại hạ gió, một phen đối bính xuống tới, vậy mà hoàn toàn chống đỡ không được.

Giết

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân giống như lưu quang, quanh thân bao phủ ba mười đạo Thiên Khuyết thần văn, giống như một tôn thần minh vậy, giống như ôm vạn cổ càn khôn, lần nữa hướng phía Hi Lý đánh tới.

Phốc phốc hai tiếng.

Cả hai thân hình giao thoa, lại lần nữa riêng phần mình lui lại, có ẩn chứa Dực Thần huyết thống thần huyết vẩy ra mà lên.

Hi Lý thân thể, đã mục nát rồi một nửa, khó mà đối kháng Tiêu Diệp, thần huyết nhiễm trời cao, cực kỳ thê thảm.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ khắc này, ở phía xa xem cuộc chiến Cố Triệu bọn người, đều ở sợ run.

Bọn hắn đã sớm biết rõ, Tiêu Diệp thực lực đáng sợ.

Nhưng làm bọn hắn chân chính kiến thức đến, vẫn là khó mà giữ vững bình tĩnh.

Đây chính là Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân a, kết quả ở Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi, cứ như vậy thua trận.

Sưu

Mà giờ khắc này Tiêu Diệp bóng dáng chớp động, như là kèm xương chùy vậy, hướng phía Hi Lý thuấn di mà đi, căn bản không chịu buông tha.

"Tuyệt đối không thể để cho Hi Lý, chết ở Tiêu Diệp trong tay!"

Trong sân yên tĩnh bị đánh phá.

Tư Khảm lần nữa nâng lên dũng khí, suất lĩnh giữa sân tất cả Dực Thần chân truyền, trong nháy mắt xông tới.

"Kẻ này so với ngàn năm trước, thực lực lại tăng lên không ít, khẳng định là bởi vì trước trời sinh linh Phù Lê nơi đó lấy được chí bảo!"

"Cùng tiến lên!"

. . .

Cùng này cùng lúc, nguyên bản do dự không tiến lên còn lại chân truyền, cũng là lấy lại tinh thần, nhao nhao thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn thấy một màn này, Cố Triệu chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử đều là kinh hãi mất màu.

Nhưng ròng rã năm ngàn vị nhiều tiên thiên thần linh chân truyền đi ra tay, là kinh khủng bực nào?

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều rung động bắt đầu chuyển động, giống như là muốn vỡ nát đồng dạng, các loại đạo ánh sáng bay múa, giống như ngày tận thế tới rồi, bọn hắn căn bản cận thân trợ trận Tiêu Diệp.

"Hi Lý hẳn phải chết!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, vậy mà chưa từng từ bỏ, biểu lộ quyết tâm, theo Cựu Triều lấy Hi Lý công tới.

Ầm ầm!

Ba mười đạo Thiên Khuyết thần văn, cùng Đông Mông thần tướng uy lực cùng một chỗ bạo phát, tựa như đem cái này phiến bầu trời đều đánh xuyên rồi.

Không

Hi Lý chính ở tái tạo thần thể, căn bản đến không kịp trốn tránh, trực tiếp bị cái này kinh khủng thế công bao phủ lại rồi, thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, một đống bảo vật bạo lộ ra, liền thần cách đều không có chạy đi, trực tiếp nổ tung.

Cùng này cùng lúc ——

Tiêu Diệp cũng ở di động thân thể, thi triển tung thiên thần thông, nghĩ muốn tránh đi các lộ chân truyền thế công.

Nhưng vẫn chưa được.

Hắn bị không ít thù địch chân truyền tuyệt chiêu quẹt vào, liền chống ra ba mười đạo Thiên Khuyết thần văn đều nhịn không được, ở biến hình bên trong bị xoắn nát.

Bành

Tiêu Diệp thân thể, cũng là không chút huyền niệm nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu ở bốc lên, hoàn toàn tan vỡ rồi mở đi ra.

Nhưng còn không có chờ những này thù địch chân truyền trong lòng kinh hỉ, chỉ gặp một đóa rễ cây thô to, chính đang phun ra nuốt vào hà quang Linh Chi chính ở dung hóa, phóng thích ra năng lượng đem Tiêu Diệp vỡ nát thân thể bao khỏa, khiến cho cấp tốc tái tạo, vậy mà cực nhanh phục hồi như cũ đi qua.

"Không tốt!"

"Là Cổ Thần quần tộc đặc hữu Tử Cực thần linh chi!"

Giờ khắc này, tất cả thù địch chân truyền đều là mặt màu đại biến lên.

Tiêu Diệp tình nguyện liều mạng trọng thương, cũng phải tru sát Hi Lý, cũng không phải là tự đại.

Mà là sớm đã tính toán tốt, trong bóng tối luyện hóa rồi Hỗn Độn bảo vật, tái tạo rồi thần thể.

Giờ phút này, thiên địa kinh hãi, chỉ gặp một thanh trượng lớn cốt đao, đột nhiên đằng không mà lên, bộc phát ra vĩnh hằng quang mang, chiếu rọi vòm trời, toát ra khí tức đè ép trời xanh, để thời không đều ngưng kết rồi.

A

Cái này cầm cốt đao hạ xuống, lập tức một đạo tiếng kêu thảm thiết phát ra.

Đó là Dực Thần chân truyền đệ Tử Tư khảm ở kêu thảm, thân thể trực tiếp được tôn đao chém thành hai nửa, thân thể tàn phế còn chưa từng tái tạo, liền đã bị ngập trời Cổ Thần huyết thống uy năng bao phủ, hóa thành rồi bột mịn.

Tê

Một màn này, để ở đây tất cả thù địch chân truyền, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Đặc biệt là Dực Thần chân truyền nhóm, con ngươi trong nháy mắt đỏ thẫm, bi phẫn gầm thét.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc.

Hạ vị Niết Thần cảnh đệ nhất nhân, cùng người thứ hai, đều liên tiếp bị Tiêu Diệp chém rụng rồi!.