Chương 3871: Để hắn đi!

Chương 3871: Để hắn đi!

Thân thể tái tạo Tiêu Diệp, tay phải cầm trượng lớn tôn đao, sừng sững đứng không trung.

Vì rồi chém rụng Tư Khảm, hắn thi triển tôn đao thần thông thức thứ sáu, giờ phút này trên mặt hiện lên một vòng tái nhợt, nhưng mâu quang vẫn như cũ sắc bén, để phương này thiên địa, lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

"Ta ngược lại muốn xem xem, trong tay ngươi còn có bao nhiêu, có thể tái tạo thân thể Hỗn Độn bảo vật!"

Đi qua một lát yên lặng về sau, trong đó một tôn pháp thần chân truyền gầm nhẹ, hắn thần huyết sôi trào cuồn cuộn, để phương này thiên địa giáng lâm các loại dị sắc.

Sưu

Chỉ gặp hắn đã thuấn di đến Tiêu Diệp tay phải một bên, tránh đi rồi tôn đao, cùng lúc đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đã chiến đến mức độ này rồi, hắn không nguyện ý đến đây dừng tay.

"Ta ở Đạo Thần cảnh thời điểm, liền có thể kích thương các ngươi Pháp Thần quần tộc Ba Hoàng Nguyên, ngươi lại tính cái gì đồ vật?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn tay trái nắm tôn đao, lù lù bất động, nhưng tay phải lại xuất hiện rồi một thanh giống như Nguyệt Nha, ngân huy rực rỡ loan đao.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, bạo phát toàn bộ Niết Thần lực, đang cật lực thôi động cái này cầm loan đao.

Lập tức, ở đây tất cả chân truyền đều là thần thể phát run, cơ hồ muốn rơi xuống, không cách nào bay lên không trung.

Ầm ầm!

Sau một khắc, từ năm loại cao thâm mạt trắc, viễn siêu hạ vị Niết Thần cảnh lĩnh ngộ Đại Đạo, tạo thành đao mang, trải rộng rồi toàn bộ trời xanh cùng thiên địa, hướng phía tôn này pháp thần chân truyền, làm đầu chém tới.

"Cái gì?"

Cái này tôn pháp thần đệ tử kinh hãi mất màu, nghĩ muốn thu thế lại không kịp rồi, hắn thi triển tuyệt chiêu trực tiếp bị xoắn nát  liên đới lấy thân thể đều bị chém ra.

Oanh

Giờ phút này, đòn thứ hai đao mang ngang xuyên trời cao, theo sát mà đến, để cái này tôn pháp thần đệ tử thậm chí đến không kịp trốn tránh  liên đới thần cách đều bị chém thành rồi hai nửa.

"Đây là Cổ Thần quần tộc trung vị Niết Thần khí?"

"Gia hỏa này, lại có này chờ thần khí!"

Lập tức, rất nhiều thù địch chân truyền đều là lên tiếng kinh hô, nhịn không được rút lui rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Niết Thần khí vốn là hiếm thấy.

Trong bọn họ, cũng không phải người nào đều có được hạ vị Niết Thần khí, huống chi là trung vị Niết Thần khí rồi.

"Đây là ta Ngân Nguyệt thần đao!"

Nơi xa xem cuộc chiến Vi Chính Quang, lập tức con ngươi đỏ đỏ lên, nắm chặt rồi song quyền.

Năm đó.

Bảo Bột trong bóng tối ủng hộ hắn, cùng Tiêu Diệp một trận chiến, lúc này mới ban cho hắn một cái trung vị Niết Thần khí.

Nhưng kết quả.

Hắn chẳng những không có nhờ vào đó giải quyết Tiêu Diệp, ngược lại bị đối phương cướp đi rồi cái này trung vị Niết Thần khí, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã.

Bây giờ, cái này trung vị Niết Thần khí, lại trở thành Tiêu Diệp trong tay đại sát khí rồi.

"Tiêu mỗ trong tay, tái tạo thân thể Hỗn Độn bảo vật, hoàn toàn chính xác đã tiêu hao đãi hết rồi, các ngươi nếu là liên thủ, tự nhiên năng diệt trừ ta."

"Nhưng trong các ngươi, khẳng định cũng có người muốn cho ta chôn cùng, chính là không biết là ai."

Tiêu Diệp cầm trong tay hai kiện Nghịch Thiên Thần Khí, bởi vì mấy lần cưỡng ép thôi động mà bước chân lảo đảo, khí tức yếu ớt xuống dưới, nhưng chiến ý lại càng phát ra nồng đậm, quanh thân bị ba mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, giống như một tôn bất bại chiến thần.

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức giữa sân yên lặng lại, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Các lộ thù địch chân truyền, đều là mâu quang biến ảo, cũng không một người tiến lên nữa.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn số lượng đông đảo, Quần khởi mà Công, tự nhiên năng giết rồi Tiêu Diệp, nhưng bọn hắn tất nhiên cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Bọn hắn đến từ khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc, ai nguyện ý hi sinh chính mình, đến thành toàn đối phương?

Không thể không nói.

Tiêu Diệp hiện ra Thiết Huyết cổ tay, liên tiếp diệt trừ số tôn cường giả, lấy được uy hiếp, đã thấy hiệu quả rồi.

Cộc

Giờ phút này, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thu hồi Hi Lý, Tư Khảm vẫn lạc về sau, lưu lại một đống bảo vật về sau, ở hư không cất bước, dừng chân có tiếng, hướng phía phía trước áp sát tới, để cản tại phía trước thù địch chân truyền, đều là trong lòng cuồng loạn, như là tao ngộ hồng thủy mãnh thú đồng dạng, không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui.

"Đi chết!"

Giờ phút này, có một tôn Dực Thần chân truyền ở gầm thét, ở thôi động chính mình hạ vị Niết Thần khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Soạt

Nhưng mà, hắn thân hình vừa mới động, liền có phô thiên cái địa huyết thống uy năng cuồn cuộn mà đến, khiến cho thân thể run rẩy, chịu đến rồi cực lớn áp chế.

Bạch

Ngay sau đó, tôn đao thần thông thức thứ sáu ba động bạo phát, trượng lớn cốt đao chém tới, trực tiếp đem Phân Thi, nóng hổi thần huyết vẩy ra tứ phương.

Cộc

Mà Tiêu Diệp, thì là bước chân lảo đảo, tại tiếp tục đẫm máu cất bước.

"Không cần động thủ rồi, để hắn đi!"

Ở rất nhiều Dực Thần chân truyền rục rịch thời điểm, một tôn khuôn mặt tiều tụy sinh linh, càng là ở gầm nhẹ nói.

Theo Hi Lý cùng Tư Khảm vẫn lạc.

Hắn đã là Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân rồi, bây giờ phát ra rồi cảnh cáo.

Hi Lý khi còn sống, đều không muốn mang theo bọn hắn, đi cùng Tiêu Diệp liều mạng, mà là trợ giúp, dẫn phát những này tiên thiên thần linh chân truyền, hợp nhau tấn công.

Mà bây giờ tình thế, đã mười phần sáng tỏ rồi.

Các phương chân truyền, đều bị Tiêu Diệp chấn trụ rồi.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc cái này vậy thê thảm đau đớn tổn thất, cái này ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đều chưa từng từng có, lại đi cùng Tiêu Diệp liều mạng.

Loại này đại giới.

Bọn hắn không chịu đựng nổi!

"Đáng chết!"

Lập tức, giữa sân tất cả Dực Thần chân truyền, đều là toàn thân tràn ngập không lực, ở nặng nề hiện thực trước mặt chỉ có thể cúi đầu, nhao nhao thối lui.

Liền Dực Thần chân truyền còn như vậy, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền rồi, cũng là trầm mặc thối lui, không còn dám đi ngăn lại Tiêu Diệp đường đi, như là thủy triều đồng dạng tách ra, đưa mắt nhìn Tiêu Diệp từng bước một từ bên cạnh đi qua, lại không có chút nào động tác.

"Cuối cùng đình chiến a. . ."

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay cũng là nắm vuốt một thanh mồ hôi.

Bị nhiều như vậy thù địch chân truyền ngăn chặn, đứng trước sinh tử, nói không khẩn trương, cái kia còn giả.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, hắn trước một bước ra tay, đã lấy được rồi hiệu quả.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nơi xa Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan đám sinh linh, đều là khóe miệng co giật lấy, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Nhiều như vậy thù địch chân truyền cùng một chỗ bao vây, kết quả bị Tiêu Diệp độc thân, liền tan rã rồi, như thế phong thái, đủ để cho người huyết mạch sôi sục.

Liền một mực trầm mặc Thất Dạ, đều mắt hiện thần mang.

Đi

Ở Cố Triệu chỉ huy xuống, tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử, nhanh chóng đi theo.

"Dạng này đều không có giết chết hắn?"

Chỉ có Vi Chính Quang, mặt màu xám xanh, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đi theo.

Cùng này cùng lúc.

Ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ sâu, đang có một đám toàn thân lượn lờ phật quang sinh linh, chính ở xa xa xem cuộc chiến.

Bọn hắn chính là Đạt Ma Thần chân truyền đệ tử, cũng không tham dự đối với Tiêu Diệp phục kích.

Tựa như năm đó chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, bọn hắn bởi vì Tiêu Diệp, một khi tao ngộ Cổ Thần chân truyền, đều lựa chọn né tránh đồng dạng.

"Kẻ này thành tựu, thật sự là càng ngày càng kinh người rồi."

"Phóng tầm mắt chuyển sinh lớn cấm thiên, tại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền cấp độ này, hắn đã đặt chân ở đỉnh phong rồi."

Cầm đầu Xích Tâm Tử cảm khái nói.

Đối với Tiêu Diệp, hắn tự nhiên là khắc sâu ấn tượng.

Tưởng tượng năm đó, lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, Tiêu Diệp vẫn chỉ là Đạo Thần cảnh sinh linh, lúc này mới cách xa nhau một cái chồng kỷ mà thôi, đối phương liền đã trưởng thành đến mức độ này rồi..