Chương 3872: Rời đi, kết thúc

Chương 3872: Rời đi, kết thúc

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Hoang vu phế tích bên trong, Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, từ một khe hở không gian bên trong đi ra.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Tiêu Diệp đặt chân ở trên không trung, khí tức suy yếu, hắn quay người ngắm nhìn sau lưng vết nứt không gian, trên mặt lại là hiện ra một vòng bi thương chi sắc.

Đang đi ra chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất thời điểm, hắn phát giác được thần cách bên trên đại trận đồ đằng, tản mát ra một tia gào thét chi ý.

Bởi vì.

Tôn này tiên thiên sinh linh Phù Lê, chỉ sợ đã vẫn lạc rồi.

Đối phương cùng hắn vô thân vô cố, lại vì hắn sáng tạo ra rồi thông khúc thần trận a.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Ngay sau đó, cái kia trong cái khe không gian bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp lấy Cố Triệu, Nạp Đế mang theo một đám, Cổ Thần chân truyền đệ tử xông ra, tiến lên đón.

"Ngươi có biết nói, ngươi vừa mới cách làm quá mạo hiểm rồi, nếu là những cái kia thù địch chân truyền, còn không chịu bỏ qua, hợp lực bốn phía tấn công, ngươi hiện ở đã chết rồi!"

Cố Triệu đi lên liền quát lớn nói.

Liên tưởng đến một màn kia, hắn liền lòng còn sợ hãi.

Vì rồi Cổ Thần quần tộc tương lai.

Ngày xưa Tiêu Diệp ở Trưởng Thành chi Lộ bên trên, bọn hắn đã từng đại lực che chở, tự nhiên không hi vọng, đối phương cứ như vậy thân tử đạo tiêu.

Hắn chính là hung hoài bằng phẳng hạng người, đứng ở Cổ Thần quần tộc trên lập trường, hắn đối với Tiêu Diệp bây giờ thành tựu, không có chút nào ghen ghét, chỉ có phấn chấn.

"Cố Triệu sư huynh, ta không việc gì."

"Huống chi, ta nếu thật tao ngộ nguy hiểm, các ngươi còn có Thất Dạ, khẳng định cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đúng không?"

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, ánh mắt lại nhìn về phía áo bào trắng thanh niên Thất Dạ.

Thất Dạ thần sắc bình tĩnh, chưa từng đáp lại, nhưng Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là hơi sững sờ, tâm tư phun trào.

Được vinh dự Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ, bọn hắn nhìn không thấu, bây giờ Tiêu Diệp tận lực đề cập, chẳng lẽ là nhìn ra rồi cái gì không?

"Tiêu Diệp sư đệ, vừa rồi sự tình, thật có lỗi rồi!"

Giờ phút này, có hơn hai mươi tôn Cổ Thần chân truyền chần chờ một lát, sau đó tiến lên đối với Tiêu Diệp ôm quyền tạ lỗi, ngôn từ khẩn thiết.

Đối mặt chúng cường bốn phía tấn công, bọn hắn lui qua một bên, không muốn bị cuốn vào, cách làm này, tự nhiên không gì đáng trách.

Nhưng Tiêu Diệp bày ra thực lực, chân thực quá dọa người rồi.

Là bây giờ trong bọn họ, danh phó kỳ thực người mạnh nhất rồi, bọn hắn tự nhiên lo lắng bị chịu đối phương oán hận.

"Chư vị sư huynh, không cần tạ lỗi, cách làm của các ngươi, ta có thể lý giải."

"Chỉ là, ta có thể còn sống sót, chỉ sợ làm một ít người thất vọng rồi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói.

Lời vừa nói ra, đông đảo Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là đồng loạt hướng phía đội ngũ hậu phương Vi Chính Quang nhìn lại, trong mắt lộ ra đồng tình chi sắc.

"Hừ, loại này ở thời khắc mấu chốt, lâm trận lùi bước, họa loạn lòng người tiểu nhân, quả thực là chúng ta Cổ Thần quần tộc sỉ nhục!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nếu là động đến hắn, sau đó cho dù là còn lại Cổ Thần, cũng sẽ không nhiều lời cái gì!"

Vì số không nhiều nữ tính chân truyền một trong Kim Nhan, cũng là mặt màu bất thiện hừ lạnh nói, để Vi Chính Quang sắc mặt tái nhợt.

"Lần này chân truyền nhiệm vụ kết thúc, ta muốn bế quan nghiên tu đạo thống, chư vị sư huynh, ta xin cáo từ trước rồi." Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là khoát tay áo nói.

Cổ Thần quần tộc, vốn là ngày càng sự suy thoái.

Vi Chính Quang làm người tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng thực lực thật là không tệ, nếu là không có xúc phạm hắn phòng tuyến cuối cùng, vì rồi Cổ Thần quần tộc tương lai, hắn lười nhác so đo.

Nói xong ——

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở trong sân.

"Hắn, cứ như vậy buông tha ta rồi?" Nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất phương hướng, Vi Chính Quang có chút sợ run.

"Lần này Tiêu Diệp sư đệ, chém giết rồi Hi Lý cùng Tư Khảm, Dực Thần quần tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta cũng phải lên báo quần tộc, chuẩn bị sớm."

Ngay sau đó, Cố Triệu mở miệng nói, cùng một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là lần lượt tán đi.

Lần này chân truyền nhiệm vụ, vốn là chỉ là dò xét chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, về phần có cái gì thu hoạch, cũng không ở nhiệm vụ trong phạm vi.

Bọn hắn đã dò xét ra, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chính là Phù Lê đạo tràng, chỉ cần lấy chân truyền lệnh bài, cùng Xa Nguyên Hầu câu thông là được rồi.

Sau đó không lâu.

Đến từ còn lại quần tộc chân truyền, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong tìm rồi một phen về sau, lại không còn lại thu hoạch về sau, cũng đều lần lượt rời khỏi rồi.

Đáng nhắc tới chính là.

Trong lúc này, còn phát sinh rồi một trận đại chiến.

Lúc trước, Lực Thần chân truyền chiếm cứ ưu thế, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất khắp nơi dẫn trước, vơ vét đi không ít bảo vật, sau cùng còn lợi dụng, các lộ chân truyền mở ra đường.

Bây giờ, các lộ chân truyền bao vây Tiêu Diệp thất bại, đều đưa phần này lửa giận, phát tiết đến Lực Thần chân truyền trên thân.

Cái này một trận chiến, từng có trăm vị Lực Thần chân truyền vẫn lạc, vơ vét tới bảo vật, bị cướp đoạt trống không.

Nếu không có kiêng kị tại tôn này Lực Thần con nối dõi, những này Lực Thần chân truyền, một cái đều sống không xuống.

Tuế nguyệt ung dung.

Lần này chân truyền nhiệm vụ kết thúc, nhưng lại để chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi sôi trào.

Bởi vì tiên thiên sinh linh 'Phù Lê ' chân thực quá hiếm thấy rồi!

Đối phương ở thần giai đại trận bên trên thành tựu, quá mức kinh khủng, đối với tiên thiên thần linh bồi dưỡng đệ tử có tác dụng lớn, cho tới nay, đều vì các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, lôi kéo đối tượng.

Nhưng đáng tiếc là, đối phương đã vẫn lạc rồi.

Mà Dực Thần chân truyền bên trong Hi Lý, Tư Khảm liên tiếp hao tổn ở Tiêu Diệp trong tay, cũng là khiến cho lại lần nữa danh tiếng vang xa.

Đối phương đột phá tại chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, ở mới chồng kỷ đến không lâu, liền đăng lâm hạ vị Niết Thần cảnh đỉnh phong, quả thực là không thể tưởng tượng!

Dực Thần quần tộc càng là chấn động.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, xuất động hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng một chỗ dò xét Phù Lê đạo tràng, khẳng định sẽ phát sinh va chạm cùng chém giết, có chỗ tổn thất, cái này cũng ở quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Chỉ là tổn thất cái này cái này hai tôn đứng đầu cường giả, có thể nào tiếp nhận được rồi?

Ngày đó.

Dực Thần quần tộc, có hai tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền xuất động, còn không có chờ bọn hắn xông ra bao xa, liền tao ngộ Cổ Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền ngăn cản, phát sinh rồi đại chiến.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu, lại ở Hỗn Độn trong hư không bay ngang qua bầu trời, tốc độ cực nhanh.

"Bây giờ trong tay của ta, lại có ba mươi tám sợi Niết Thần mẫu khí rồi!" Tiêu Diệp tâm tình vui vẻ.

Làm Hiruzen giết rồi Hi Lý, Tư Khảm cùng một tôn pháp thần chân truyền về sau, đem Kỳ Bảo vật toàn bộ đoạt lấy, lại không xách còn lại bảo vật, chỉ là Niết Thần mẫu khí, liền có không ít rồi.

"Nhiều như vậy Niết Thần mẫu khí, lại thêm thông khúc thần trận, đã đầy đủ ta hảo hảo tu luyện, tương đương lớn một đoạn thời gian rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rất nhanh, hắn tiến vào rồi một mảnh, tràn ngập bản nguyên hắc ám trong không gian.

Ầm ầm!

Cùng lúc, một cỗ khiến Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc, khí tráng sơn hà lao nhanh tiếng gào thét xa xa truyền đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp tại phía trước xuất hiện rồi một mảnh sương mù quang mang, đó là bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí, từ ánh mắt phía trước rủ xuống rơi xuống, giống như là tại hạ dò xét cửu u.

Cái này, chính là cấm thiên thác nước!

"Đã rất nhiều năm, chưa có trở về Già La a!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Làm chân truyền đệ tử, không chịu ước thúc, ở nơi nào tu luyện đều như thế, cho nên hắn quyết định trở lại Già La tu luyện một thời gian.

Có rồi cái này suy nghĩ.

Hắn cũng chưa từng vận dụng cấm thiên đại trận, mà là ở một đường liệu thương, một một bên đi đường, chỉ là tốn hao rồi ngàn năm thời gian, liền đến rồi nơi đây.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng thẳng đến cấm thiên thác nước phóng đi..