Chương 3873: Một cái chồng kỷ, lại tụ họp

Chương 3873: Một cái chồng kỷ, lại tụ họp

Bạch

Tiêu Diệp ở cấm thiên thác nước bên trong, thân hình đang không ngừng hạ xuống, thác nước bên trong trùng kích lực đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Vẻn vẹn đi qua rồi mấy năm thời gian, Tiêu Diệp liền đã thoát khỏi rồi cấm thiên thác nước, ở vào một cái đã quen thuộc, vừa xa lạ trong thế giới rồi.

Nơi này tuy nhiên còn kém rất rất xa, chuyển sinh lớn cấm thiên cái kia vậy cuồn cuộn, nhưng lại có chút rộng lớn.

"Trở về rồi!"

Ngắm nhìn trước mắt Già La nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn đã sớm đem Già La, xem như rồi chính mình cố hương rồi, bởi vì nơi này có hắn tộc nhân, có bạn chí thân của hắn.

Ba ngàn đại giới cái này cấp một thế giới, cũng là ở vào Già La phạm vi bên trong.

Cứ việc từ còn lại Cổ Thần chân truyền trong miệng, Tiêu Diệp biết được chính mình tộc nhân cùng cố nhân không việc gì, nhưng giờ phút này hắn nội tâm vẫn như cũ có chút tâm thần bất định.

Cái này là cái gọi là gần hương tình e sợ đi.

Bởi vì cách hắn lần trước trở về, đã gần như đi qua một cái chồng kỷ rồi, thực sự quá dài dằng dặc rồi.

"Không biết rõ như thế nào tộc nhân bọn hắn như thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong phi hành.

Hắn thu liễm rồi khí tức.

Hắn hiện ở cảnh giới, chân thực quá cao rồi, đã là cao quý Niết Thần cảnh cường giả rồi.

Mà Già La nhỏ cấm thiên, ở trước mặt hắn thực sự quá yếu ớt rồi, cho dù là phóng thích xuất thần uy, đều có thể đem Già La cho hủy đi.

Không thể không nói, thời gian qua đi một cái chồng kỷ, Già La nhỏ cấm thiên biến hóa, chân thực quá lớn rồi, trước kia chút cũ xưa siêu cấp thần quốc, đều bị mới phát thế lực thay thế rồi.

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời, rất nhanh giật mình trong lòng.

Bởi vì hắn phân rõ phát giác được, một cỗ có chút khí tức quen thuộc.

"Đây là siêu cấp thần thú, Chúc Chiếu khí tức!"

"Lẽ nào Tiểu Bạch trở về rồi?"

Tiêu Diệp lập tức trở nên kích động.

Hắn cũng có rất nhiều năm, chưa từng gặp qua Tiểu Bạch.

Năm đó, hắn ở đột phá Niết Thần cảnh, dẫn phát các lộ tiên thiên thần linh chân truyền tập sát thời điểm, hắn phỏng đoán Tiểu Bạch, vì rồi hắn, từng cách không phát ra một kích.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới, nhưng không có phát hiện siêu cấp thần thú Chúc Chiếu tung tích.

Hắn cẩn thận điều tra, lúc này mới phát hiện, cái kia sợi khí tức, cũng là trước chồng kỷ tàn lưu lại.

Ai

Tiêu Diệp nghe vậy bất đắc dĩ thở dài, hướng phía phía trước phóng đi.

Một cái chồng kỷ.

Đối với Hỗn Độn thế giới mà nói, cũng không tính là ngắn ngủi rồi, đối với Già La nhỏ cấm thiên mà nói, càng là vô cùng dài dằng dặc.

Chồng kỷ tuế nguyệt thay đổi, như là một dòng sông dài cuồn cuộn, không biết bao nhiêu mới phát siêu cấp thần quốc quật khởi, lại có bao nhiêu thế hệ trước siêu cấp thần quốc bị dìm ngập.

Đây cũng là thiên đạo quy tắc cho phép.

Nhưng duy nhất ngoại lệ, chính là ba chủ thần quốc.

Này thần quốc từ khai sáng đến nay, đã vượt ngang rồi ba cái chồng kỷ rồi, cực kỳ cũ xưa, có nội tình, ở Già La lịch trong lịch sử, cũng có thể xưng thứ nhất.

Mà ba chủ thần quốc, cũng rất giống là được chịu bên trên thiên ân sủng.

Cho dù Tiêu Diệp hồi lâu chưa từng trở về, nhưng mỗi khi Già La nhỏ cấm thiên, đụng phải chồng kỷ giao thế trùng kích, hoặc là được chịu đại nạn thời điểm, đều sẽ có cường đại Cổ Thần đệ tử giáng lâm, đối với ba chủ thần quốc triển khai che chở.

Về phần ba chủ thần quốc tự thân, cũng là phát triển tấn mãnh.

Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ công tham ngộ tạo hóa, đã toàn bộ đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, ở mới chồng kỷ bên trong, đã lui xuống thần chủ chi vị, ẩn vào hậu trường, bế quan tu luyện.

Trừ cái đó ra, kinh khủng nhất, vẫn là Tiêu gia tộc nhân, bọn hắn đã bắt đầu chấp chưởng ba chủ thần quốc, thống ngự Già La.

Ở cái này một cái chồng kỷ thời gian bên trong, bởi vì Tiêu Diệp lưu lại các loại bảo vật, Tiêu gia xuất hiện rồi đại lượng thượng vị đạo thần.

Mà che chở Tiêu gia tộc người cường giả, cũng là không ít.

Tỉ như Tử Việt Tế huynh muội, còn có Tư Đặc Đốn, Thiên Tàm Thánh Hoàng, chân linh tứ đế, cả đám đều không kém ai, cơ hồ đều là thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi.

Có thể nói, ba chủ thần đô bên trong rất nhiều cường giả bên trong, tùy tiện đi ra một cái, đều có thể ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong khai sáng thần quốc rồi.

Ở Già La nhỏ cấm thiên lịch trong lịch sử, còn chưa bao giờ có một cái siêu cấp thần quốc, có thể cùng lúc xuất hiện nhiều như vậy Đạo Thần cảnh cường giả.

Cái này cũng dẫn đến ba chủ thần quốc, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong uy chấn dưới vòm trời, căn bản không người dám mạo phạm mảy may, ở tuế nguyệt trường hà bên trong nguy nga đứng thẳng đứng.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong còn lại siêu cấp thần quốc, đều bái phục.

Thậm chí, liền từ còn lại lớn cấm thiên đến sinh linh, cũng không dám quá mức khó xử ba chủ thần quốc.

. . .

Ba chủ thần đô, một tòa khí thế rộng rãi trong đại điện.

Một vị nhân loại nam tử, chính ngồi xếp bằng trong đó, chính ở tu luyện thần thông.

Cái này nam tử nhìn qua rất tuổi trẻ, khuôn mặt lờ mờ cùng Tiêu Diệp giống nhau đến mấy phần, chính là Tiêu Niệm.

Tiêu Niệm thu hoạch được Cổ Thần huyết thống về sau, tu luyện tới hiện ở, cũng là thượng vị đạo thần rồi.

Ở tam đại thần chủ thoái vị về sau, hắn bây giờ là ba chủ thần quốc, một đời mới thần chủ rồi.

"Tiêu Niệm thần chủ!"

Vào thời khắc này, đại điện cửa ra vào quang mang lấp lóe, chỉ gặp hai bóng người, một trước một sau đi đến.

Đó là một đôi tướng mạo tuấn mỹ, thân thể mảnh khảnh huynh muội.

"Tử Việt Tế, Tử Lôi Phù, các ngươi trở về rồi, thế nào rồi?" Nhìn thấy hai người, Tiêu Niệm lập tức nở nụ cười, đứng dậy đón lấy.

"Mỗi lần mới chồng kỷ đến, Già La nhỏ cấm thiên đều sẽ rất không bình tĩnh, một đám bọn đạo chích hạng người, ỷ có còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chỗ dựa, liền đến mạo phạm ba chúng ta chủ thần quốc uy nghiêm, lại không biết bây giờ ba chúng ta chủ thần quốc, cũng không dễ chọc."

"Ta đã thuận tay giải quyết hết rồi."

Da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc như mực rủ xuống Tử Việt Tế mở miệng nói.

"Không tệ!"

Tiêu Niệm nghe vậy gật gật đầu, nở nụ cười.

Cái này đối với huynh muội, đều có được ngũ tinh Thái Thần huyết thống, bây giờ thực lực, ở ba chủ thần quốc bên trong, cũng là thuộc về cao cấp nhất.

Có bọn hắn xuất thủ, tự nhiên không có vấn đề.

"Tử Việt Tế, Tử Lôi Phù, mới chồng kỷ đến, lẽ nào các ngươi không có ý định, đi lớn cấm thiên xông xáo một phen sao?"

Tiêu Niệm trầm ngâm một lát, đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Tử Việt Tế huynh muội, tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ, không có tư cách đi tham gia, tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt rồi.

Nhưng bọn hắn huyết thống đẳng cấp, cùng thực lực còn tại đó, dầu gì, cũng có thể đi lớn cấm thiên bên trong xông xáo, dù sao cũng tốt hơn đợi ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Đạt tới Đạo Thần cảnh, hắn biết rõ, Già La nhỏ cấm thiên cực hạn.

"Không cần rồi."

"Tiêu Diệp đại nhân không ở, chúng ta muốn thay thế hắn thủ hộ Tiêu gia."

Nhưng mà Tử Việt Tế huynh muội, lại đều lắc lắc đầu.

"Thủ hộ Tiêu gia?"

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Niệm bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Cái này đối với huynh muội, quá nặng tình nghĩa rồi.

Đã thời gian qua đi mấy cái chồng kỷ rồi, vẫn còn không quên mất, năm đó Tiêu Diệp ân tình, lấy loại phương thức này để báo đáp.

"Phụ thân không biết khi nào mới có thể trở về a. . ." Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn đều đã một cái chồng kỷ, đều không có nhìn thấy Tiêu Diệp rồi, liên quan tới đối phương tin tức, cũng là một chút cũng không có.

"Niệm nhi, ta đã trở về rồi."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo giọng ôn hòa, ở bên trong thần điện này vang vọng mà lên.

Bạch

Ngay sau đó, một vị áo đen tóc đen nam tử, đột nhiên thuấn di xuất hiện, để Tiêu Niệm cùng Tử Việt Tế huynh muội, toàn bộ đều sửng sốt rồi.

"Phụ thân!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Sau một khắc, cái này ba tôn sinh linh đều là kịp phản ứng, con ngươi trong nháy mắt liền Hồng rồi, kích động xông tới..