Chương 3874: Hưng thịnh sau lưng cực hạn

Chương 3874: Hưng thịnh sau lưng cực hạn

Tiêu Diệp trở về!

Cái này tin tức, cấp tốc ở ba chủ thần quốc cao tầng giữa bên trong truyền ra.

Tiêu Diệp cái này tên, đối với ba chủ thần quốc bên trong, ở mới chồng kỷ đản sinh sinh linh, đều là như sấm bên tai.

Bởi vì ba chủ thần quốc có thể có được hôm nay uy thế, đại bộ phận công lao, đều muốn đổ cho Tiêu Diệp, thần quốc nội đại bộ phận cường giả, hoặc nhiều hoặc ít, đều từng được hưởng lợi tại Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, từ lâu được vinh dự một đời truyền kỳ.

Biết được cái này tin tức, ba chủ thần quốc nội sôi trào khắp chốn, rất nhiều cường giả đều là từ các nơi chạy tới thần đô, nghĩ muốn bái kiến, cái này tôn truyền kỳ cường giả.

Liền lùi lại bên dưới thần chủ chi vị, ẩn cư hậu trường Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa ba tôn lão thần chủ, đều là xuất quan rồi.

Nhưng đáng tiếc là.

Ba chủ thần đô bên trong, đã sớm bị giới nghiêm rồi.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp cho nên giao bên ngoài, căn bản không cho phép người bên ngoài tới gần.

Cảnh giới không giống nhau, nhãn giới cũng khác biệt rồi.

Tiêu Diệp lần này trở về, chỉ vì tộc nhân cùng cho nên giao, tự nhiên lười nhác ở Già La nhỏ cấm thiên những sinh linh khác trên thân, lại đi lãng phí thời gian rồi.

Ba chủ thần đô bên trong, ngày thường nghị sự 'Thần chủ điện' nội đèn thông minh, trong đó ngồi đầy rồi sinh linh.

"Diệp tử!"

"Đại ca!"

"Lão tổ!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Lấy Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã cầm đầu Tiêu gia tộc người, lấy chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế huynh muội cầm đầu cho nên giao, còn có lấy Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa cầm đầu thần quốc cao tầng, phân tán mà ngồi, giờ phút này đều là cùng nhau nhìn về phía thủ tọa bên trên áo đen nam tử, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi sắc.

Một cái chồng kỷ thời gian, chân thực quá dài dằng dặc rồi.

Trong lúc này, Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì, tao ngộ rồi cái gì nguy cơ, bọn hắn không được mà tới, bây giờ lại tụ họp, đều có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ muốn tự thuật.

"Không nóng nảy, ta lần này trở về, chúng ta có lớn cầm thời gian có thể ôn chuyện." Nhìn qua bọn này thân bằng hảo hữu dung nhan vẫn như cũ, Tiêu Diệp cũng là có chút cảm khái.

"Đại ca, ngươi lần này trở về, không có ý định đi rồi?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Phàm lập tức hai mắt tỏa sáng, liền vội hỏi nói.

Hắn cũng là Tiêu gia lão tổ cấp bậc nhân vật, đi qua chồng kỷ lắng đọng, trở nên cực kỳ trầm ổn, thậm chí tận lực súc lên rồi sợi râu, bây giờ nghe được cái này tin tức, cũng không nhịn được trở nên kích động.

"Ở cái này chồng kỷ, trừ phi có chân truyền nhiệm vụ, nếu không phần lớn thời gian, ta đều sẽ lưu lại." Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu nói.

Đạt tới hắn độ cao này.

Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong tu luyện, vẫn là đi chuyển sinh lớn cấm thiên, trên thực tế khác nhau đã không lớn rồi.

"Ha ha, tốt!"

"Tiêu Phàm, ngươi cái này không đáng tin cậy đại ca, rốt cục đáng tin cậy rồi một lần." Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy nói, lập tức dẫn tới đám người cười vang.

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, cũng là khẽ cười khổ.

Lần trước một đừng, chính là một cái chồng kỷ, cách làm của hắn, hoàn toàn chính xác không đáng tin cậy.

Đặc biệt là chính mình thê tử Băng Nhã, hắn tràn ngập rồi áy náy.

Hắn lần này trở về, cũng dự định hảo hảo làm bạn.

Ở thần chủ trong điện.

Tiêu Diệp gỡ bên dưới chinh chiến lớn cấm thiên đầy người mỏi mệt, cùng bọn này cho nên giao cùng tộc nhân tùy ý nói chuyện với nhau, cũng là tâm tình vui vẻ, hắn đề cập rất nhiều lớn cấm thiên bí văn, để bọn này sinh linh đều là nhãn giới mở rộng.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng biết đến.

Hắn ở sa vào đến Hoàng Tuyền sông cái kia đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt, ba chủ thần quốc thậm chí cả Già La nhỏ cấm thiên, cũng xác thực tao ngộ trùng điệp kiếp nạn.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là.

Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương đám sinh linh, thường xuyên sẽ giáng lâm Già La, che chở ba chủ thần quốc.

Thậm chí, Tiểu Bạch cũng trở về đến rồi một lần, bình tĩnh cùng vợ con gặp nhau rồi mấy ngày, còn giúp ba chủ thần quốc, vượt qua rồi một lần nguy cơ!

"Cái gì?"

Cái này tin tức, để Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn.

Tiểu Bạch bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chuyển sinh, nhưng lại có thể lấy diện mạo như trước trở về, cùng vợ con gặp nhau mấy ngày, đủ thấy đối phương ở trên con đường này, cũng lấy được rồi không tệ thành tựu rồi.

"Bây giờ ba chủ thần quốc hoàn toàn chính xác hưng thịnh, nhưng cũng có cực hạn."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua ở đây sinh linh, âm thầm thở dài.

Hắn mang về Cổ Thần huyết tinh, để Tiêu gia tộc người, cùng rất nhiều cố nhân, có được rồi tứ tinh, ngũ tinh Cổ Thần huyết thống.

Lại thêm, hắn từ lớn cấm thiên mang về tài nguyên, cùng các loại Hỗn Độn bảo vật, này mới khiến có thể ba chủ thần quốc, phát triển như thế tấn mãnh.

Nhưng cực hạn cũng bắt đầu hiển hiện rồi.

Tứ tinh, ngũ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh liền đã đến đỉnh rồi, nghĩ muốn vượt ngang ngũ đại cấp độ, căn bản không có khả năng, tiềm lực hạn chế quá lớn.

Cũng tỷ như Tố Nan, chỉ là có được tam tinh bỉ ngạn thần huyết thống, có thể hợp đạo liền đã không tệ rồi.

Đừng nhìn trong bữa tiệc, những này cố nhân nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt, nhưng nghe đến hắn đề cập lớn cấm thiên bí văn, trên thân đều có khó mà che giấu cô đơn.

Không đề cập tới những người khác.

Chân linh tứ đế, đều là tâm cao khí ngạo hạng người, ý chí vô cùng kiên định.

Để bọn hắn tiếp tục tu luyện, ở lâu dài tuế nguyệt bên trong, cảnh giới lại không cách nào tăng lên một tơ một hào, chỉ sợ tinh thần đều muốn sụp đổ.

Liền giống với năm đó, thiếu thốn huyết thống tiếc nuối đồng dạng.

"Ta đã là ba ngàn đại giới, ở Hỗn Độn thế giới Người mở đường, cái kia liền phải gánh lên, cho bọn hắn nghịch thiên cải mệnh chức trách!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cổ Thần huyết tinh, chỉ có thể để bọn này sinh linh có được Cổ Thần huyết thống.

Cho bọn này cố nhân, tục lên con đường tiếp theo, hắn không dám xác định phải chăng có thể làm được, nhưng lại nguyện ý thử một lần.

Huống hồ, tâm hắn nghi ngờ chí lớn, chờ mong có một ngày, có thể cho bọn này cố nhân, không cần chỉ là co đầu rút cổ ở nhỏ cấm thiên, mà là ở Hỗn Độn thế giới đặt chân, khai sáng ra thuộc về mình Hỗn Độn thế lực!

"Có lẽ đời đầu Cổ Thần, có biện pháp. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt ngóng nhìn ba ngàn đại giới chỗ ở phương hướng.

Lấy hắn giờ này ngày này cảnh giới, vẫn vô pháp kích phát, Y Liêm lưu lại Cổ Thần dấu ấn, hắn phỏng đoán vẫn là cảnh giới không đủ.

Sau mười ngày.

Một chúng sinh linh, lần lượt từ 'Thần chủ điện' bên trong rời khỏi, ngôn từ giữa đều tràn ngập rồi vui sướng.

Tiêu Diệp quyết định ở cái này chồng kỷ, trường cư Già La nhỏ cấm thiên, để bọn hắn tựa như tìm tới rồi người đáng tin cậy.

Đương nhiên, vì để tránh cho Tiêu Diệp bị quấy rầy.

Đối với Tiêu Diệp trở về tin tức, ba chủ thần quốc sinh linh, cũng không có đi tận lực đề cập, khiến cho Già La nhỏ cấm thiên giống nhau thường ngày.

Về phần Tiêu Diệp, thì là đi theo Băng Nhã, trở lại rồi tộc nhân nơi ở.

Lúc đến bây giờ, Tiêu gia khai chi tán diệp, cũng không biết nói kéo dài rồi bao nhiêu đời rồi, ở thần chủ trong điện lộ diện, chỉ là một một phần nhỏ.

Nếu không, toàn bộ thần chủ điện đều ngồi không xuống.

Ở thần đô một cái tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, Tiêu gia lần nữa cử hành rồi một lần tộc yến.

Tiêu Diệp đầu tiên bái kiến song thân.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ, có đông đảo hậu bối con cháu làm bạn, Tiêu Dương cùng La Mai Lan tinh thần trạng thái đều rất không tệ.

Về phần Tiêu gia tộc nhân bên trong, cũng xuất hiện không ít, tư chất không tệ người kế tục, nhưng đáng tiếc đều giới hạn tại Linh giai.

Về phần Cổ Thần huyết thống, vẫn là thiếu thốn rồi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không vội.

Lấy hắn hiện ở thân phận và địa vị, nghĩ muốn lấy tới đầy đủ Cổ Thần huyết tinh, vấn đề tự nhiên không lớn.

Tộc yến sau khi kết thúc.

Tiêu Diệp lại làm bạn song thân mấy ngày, hắn đem những năm này chiến lợi phẩm lấy ra, giao cho Băng Nhã đến phân phối, chính mình thì là xông vào đến Thời Gian Tháp nội tu luyện..