Chương 3875: Bình tĩnh tuế nguyệt

Chương 3875: Bình tĩnh tuế nguyệt

Thời gian như là thời gian qua nhanh.

Ở mới chồng kỷ bên trong.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, bởi vì Lực Thần con nối dõi xuất hiện, mang đến bố cục ảnh hưởng, vẫn như cũ đang kéo dài lấy, còn có lấy càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Bảy nhỏ cấm thiên nội  đồng dạng dao động mãnh liệt.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, chính ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong, hấp thu máu mới, tuyển nhận mới chi nhánh đệ tử.

Bất quá, Già La nhỏ cấm thiên, bởi vì ba chủ thần quốc ngang ép đương thời, ngược lại là đối lập bình tĩnh rất nhiều.

Ba chủ thần quốc cảnh nội.

Oanh

Ức vạn bên trong hư không rung động, vết nứt không gian mọc thành bụi, hiển nhiên đang có cường giả ở đại chiến, chỉ là kịch chiến ba động mới vừa vặn khuếch tán, liền bị hóa giải tại vô hình, căn bản là không có cách phá hư bất luận cái gì phủ, vực.

Đối với cái này, ba chủ thần quốc nội sinh linh, sớm đã thói quen rồi.

Trên thực tế.

Từ khi Tiêu Diệp trở về về sau, loại này 'Đại chiến ' thường thường phát sinh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở vạn trượng gợn sóng bên trong, đang có hai tôn sinh linh ở kịch chiến.

Một cái oai hùng vĩ ngạn, bễ nghễ thiên hạ, lưu động vạn cổ tuế nguyệt lực lượng, toàn thân bị Thất Thải Hà Quang bao phủ, rõ ràng là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Dựa vào luyện hóa Cổ Thần huyết tinh, Thiên Tàm Thánh Hoàng có rồi ngũ tinh Cổ Thần huyết thống, kết hợp hắn Thiên Tàm Thánh tộc chỗ kỳ lạ, đã đạt đến thượng vị Đạo Thần cảnh, càng đem Tiêu Diệp truyền lại bên dưới các loại Cổ Thần thần thông, tu luyện tới có chút không tầm thường cấp độ.

Giờ phút này, Thiên Tàm Thánh Hoàng bộc phát ra thần thông ba động, liên tiếp, như là nộ hải cuồng đào, dẫn phát Đại Đạo oanh minh, thiên hiện dị sắc.

Nhưng hắn đối thủ  đồng dạng không tầm thường.

Đó là một vị thân hình cao lớn, tướng mạo thanh niên anh tuấn.

Tay hắn cầm một thanh Nhuyễn Kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, đối mặt Thiên Tàm Thánh Hoàng tầng tầng lớp lớp thần thông, trên mặt hắn hiện lên quật cường chi sắc, làm gì chắc đó, lấy kiếm pháp tiến hành đối kháng, từng cái hóa giải.

Bạch

Cùng lúc, thân hình hắn lơ lửng không cố định, giống như trong tay Nhuyễn Kiếm đồng dạng, để Thiên Tàm Thánh Hoàng căn bản là không có cách cận thân.

"Không đánh rồi, không đánh rồi!"

"Lâm Văn, ngươi cái này xú tiểu tử ở kiếm pháp bên trên, vốn là có không tệ thiên phú, bây giờ đạt được Tiêu Diệp lão đệ ban cho cái này đạo thần khí, càng là không đơn giản."

"Cho dù là ta nghĩ muốn thắng ngươi, cũng không dễ dàng."

Đột nhiên, Thiên Tàm Thánh Hoàng ngừng lại, khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói.

"Thánh Hoàng tiền bối. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức Lâm Văn nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt có không che giấu được hưng phấn chi sắc.

Hỗn Độn thế giới, thần khí đông đảo.

Nhưng muốn tìm tới, thích hợp bản thân, chân thực quá khó khăn rồi.

"Ta cũng nhận được rồi Diệp tử ban cho một cái đạo thần khí."

"Đến, Lâm Văn, ngươi ta đến luận bàn một chút!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rống to vang lên, chỉ gặp một vị nam tử đằng không mà lên, hắn tư thế oai hùng khiếp người, tóc đen dày đặc, trong con ngươi lấp lóe cơ trí mang, chính là chân linh tứ đế bên trong vô địch.

Tay hắn cầm một cây trường mâu, mũi thương nở rộ hàn mang, xuyên qua tầng tầng không gian, hướng phía Lâm Văn đâm tới.

Keng

Lâm Văn trong tay Nhuyễn Kiếm như là Linh Xà quấn quanh mà đến, hóa giải đối phương thế công, cùng Vô Địch Đại Đế chiến ở cùng nhau.

Trận này kịch chiến, xuất từ Chân Linh đại lục sinh linh, cơ hồ đều đang quan chiến, đều là cực kỳ buông lỏng, còn đang không ngừng đàm tiếu lấy.

Cùng lúc, ở Hỗn Độn trong hư không, còn có một đóa màu tím tường vân trôi nổi.

Ở tường vân bên trên, đang có một nam một nữ mười ngón đan xen, sóng vai mà đứng.

Nam tử dáng người thẳng tắp, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nữ tử người mặc tố bào, khí chất thanh nhã, như là một đôi Thần Tiên Quyến Lữ, chính là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

"Lâm Văn tâm tính, thật là không tệ, hắn rất ít tu luyện thần thông, chuyên Tâm Kiếm nói, bây giờ ở đây trên đường thành tựu, cũng coi là riêng một ngọn cờ rồi." Nhìn qua nơi xa, Băng Nhã nhẹ giọng nói.

"Là không tệ." Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Lúc trước, hắn thu Lâm Văn vì đệ tử, xem trọng, chính là đối phương tâm tính.

"Bất quá, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng những năm này, đối với thần thông tu luyện, tiến bộ đều rất nhanh." Tiêu Diệp nói.

Những này cố nhân, đều đã thành công hợp đạo, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Tuy nhiên chịu đến huyết thống hạn chế, nhưng ở chỉ điểm của hắn bên dưới, kết hợp hắn mang về các loại bảo vật, bước vào cấp độ thứ nhất đỉnh phong, không thành vấn đề.

"Có ngươi cái này, danh chấn Hỗn Độn thế giới Niết Thần cảnh cường giả chỉ điểm, muốn không tiến bộ cũng khó khăn." Băng Nhã giận rồi Tiêu Diệp một chút.

"Đó là đương nhiên."

Tiêu Diệp lập tức cười hắc hắc.

Hắn trở lại Già La nhỏ cấm thiên, đã có mấy chục vạn năm.

Những năm này, hắn không có chân truyền nhiệm vụ cần phải đi chấp hành, thời gian tự nhiên trôi qua tương đối yên tĩnh.

Ngày thường, không có gì ngoài tu luyện cùng làm bạn người nhà bên ngoài, còn đang không ngừng chỉ điểm, bọn này cố nhân, cùng tộc nhân tu luyện.

Ừm

Vào thời khắc này, một vị tướng mạo thanh tú, cơ thể cường kiện, có uy nghiêm cảm giác thanh niên, từ xa không chỗ thuấn di mà đến.

"Các ngươi đám người kia, thật sự là hâm mộ các ngươi a."

"Có thể ở ta lão cha chỉ điểm xuống, nhẹ nhõm tu luyện, mà là ta muốn vì rồi thần quốc sự tình phiền thần!"

Thanh niên này mới xông vào chân linh sinh linh xem Chiến Đội ngũ bên trong, liền lớn ngược lại khổ nước, rốt cuộc ngày xưa cái kia vậy uy nghiêm cảm giác, dẫn tới tất cả mọi người là phá lên cười.

"Niệm nhi đến rồi?"

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã liếc nhau một cái, đều là mỉm cười, thân hình nhảy lên, cũng là đạp không mà đến.

Bây giờ ba chủ thần quốc, chân thực quá mạnh rồi, thống ngự Già La, làm thần chủ, Tiêu Niệm làm thần chủ, tự nhiên là bận rộn vô cùng.

Đặc biệt là ở gần nhất trăm năm, Tiêu Niệm cùng bọn hắn phu thê gặp nhau số lần, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Cha, mẹ!"

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã đến, tất cả mọi người đình chỉ vui đùa ầm ĩ, Tiêu Niệm càng là liền vội vàng hành lễ.

"Niệm nhi, ngươi đã thật lâu không có trở về rồi, gia gia bọn hắn phàn nàn rồi hồi lâu, thế nhưng là Già La, gần nhất có cái gì đại sự phát sinh?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, mở miệng hỏi nói.

Đối với bây giờ ba chủ thần quốc, Tiêu Diệp sớm đã không hỏi tới.

Chỉ là nhìn thấy chính mình con ruột, như thế lo lắng hết lòng, làm vi phụ thân hắn, vẫn còn có chút không đành lòng.

"Mới chồng kỷ đến, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở bảy nhỏ cấm thiên trúng chiêu thu mới đệ tử, chúng ta Già La tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Tuy nhiên chợt có phong ba, nhưng ta vẫn là có thể giải quyết."

"Chỉ là gần nhất, nhiều lần có cường giả giáng lâm, ở chúng ta Già La bên trong, âm thầm bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh."

"Ta nghe nói những cường giả kia, cùng Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Không Thần quần tộc có quan hệ, bọn hắn xuất quỷ nhập thần, mỗi lần xuất thủ, đều sẽ cấp tốc lui trở về lớn cấm thiên, để ta rất là đau đầu."

Tiêu Niệm thở dài một tiếng khí, nói nói.

"Cưỡng ép bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh?" Lời vừa nói ra, lập tức ở đây sinh linh, đều là phẫn nộ.

Ba chủ thần quốc, đã thống ngự Già La, còn lại siêu cấp thần quốc, đều là cúi đầu xưng thần.

Tiên thiên thần linh quần tộc, đến tuyển nhận máu mới, tuyển nhận chi nhánh đệ tử, cái này rất bình thường, chính là quy tắc cho phép, ba chủ thần quốc cho tới bây giờ đều không sẽ đi can thiệp.

Nhưng cưỡng ép bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh cách làm, liền quá phận rồi.

"Không Thần quần tộc?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Đối với cái này tiên thiên thần linh quần tộc, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Bởi vì hắn cùng cái này quần tộc chân truyền Sài Vân Kha, từng đối với lập qua a.

Lần này phong ba, cùng đối phương có quan hệ sao?.