Chương 3876: Bạch Nguyệt thần quốc

Chương 3876: Bạch Nguyệt thần quốc

Già La nhỏ cấm thiên, bởi vì nhiều lần có hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh bị bắt đi, khiến cho các lớn siêu cấp thần quốc giữa, đã sớm bị một mảnh mây đen bao phủ.

Lúc đến bây giờ.

Ở Hỗn Độn thế giới bảy nhỏ cấm thiên bên trong, Già La chỉnh thể thực lực, cũng coi là đứng hàng đầu rồi, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Nhưng hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, ở siêu cấp thần quốc bên trong, thấp nhất cũng là thần tướng cấp bậc tồn tại.

Ở gần đây, đã có thật nhiều siêu cấp thần chủ ăn ngủ không yên, liên danh đối với ba chủ thần quốc phát ra rồi xin giúp đỡ.

Bởi vì ai cũng không biết, những cái kia từ lớn cấm thiên mà đến, xuất quỷ nhập thần cường giả, sẽ hay không xuống tay với bọn họ.

Nhưng làm bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Bọn hắn phát ra xin giúp đỡ, lại giống như thạch chìm biển cả đồng dạng, thống ngự Già La ba chủ thần quốc, đối với cái này không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cảnh tượng bực này  khiến cho rất nhiều siêu cấp thần chủ đều là tâm mát rồi một nửa.

Ba chủ thần quốc cố nhiên cường hãn, nhưng này cũng giới hạn tại nhỏ cấm thiên mà thôi, chỉ sợ là không dám, cùng lớn cấm thiên cường giả khiêu chiến.

Bạch Nguyệt thần quốc.

Chính là Già La nhỏ cấm thiên, ở mới chồng kỷ quật khởi siêu cấp thần quốc, luận nội tình còn kém rất rất xa còn lại siêu cấp thần quốc, nhưng phát triển lại cực độ hung mãnh, nhương Ngoại an Nội, chiếm cứ rồi ngàn vực, ngàn phủ, là danh phó kỳ thực mới xuất hiện xinh xắn.

Bạch Nguyệt thần chủ càng là cực độ thần bí, chưa bao giờ có người gặp qua nó chân dung.

Bạch Nguyệt thần đô.

"Thần chủ đại nhân, gần đây có ba cái siêu cấp thần quốc, nghĩ muốn đánh chúng ta cương vực chủ ý, nhưng đều bị mạt tướng mang Binh đánh lui."

"Thần tướng đại nhân, tại không lâu trước mới kết thúc tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt bên trong, chúng ta thần quốc có hai vị thiên tài trổ hết tài năng, phân biệt trở thành rồi Thái Thần, Lực Thần chi nhánh đệ tử, tin tưởng lần này, chúng ta thần quốc cũng nhận được không ít khen thưởng."

. . .

Một tòa uy nghiêm trong đại điện, đang có năm mươi tôn thần tướng tụ tập một đường, ở trên báo thần quốc nội gần đây sự vụ.

Đường tiền.

Một trương cổ kính bình phong gió dựng thẳng lên, chập chờn đèn, hình chiếu ra một bóng người mờ ảo.

"Tốt, nếu như không việc gì, vậy thì lui ra đi."

Sau tấm bình phong, truyền ra một đạo đạm mạc nữ tử âm thanh.

Vâng

Ngay sau đó, trong đại điện các thần tướng, đều là trong lòng run lên, vội vàng cung kính đáp lại.

Bạch Nguyệt thần chủ, là một vị nữ tính sinh linh!

Cái này nếu là truyền đi, đoán chừng có thể ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, nhấc lên một cỗ gió bão!

Nhưng cái này năm mươi vị thần tướng, cũng không dám khinh thường.

Liền bọn hắn đều không có gặp qua Bạch Nguyệt thần chủ hình dáng, nhưng lại rõ ràng đối phương kinh khủng.

Nên biết rõ.

Nghĩ muốn ở bây giờ Già La, lấy được một bữa tiệc chi địa, đồng thời cấp tốc quật khởi, không có gì ngoài thần chủ tự thân thực lực bên ngoài, tuyệt đối còn muốn có cường hãn bối cảnh mới được.

"Ha ha, năm mươi tôn hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh?"

"Xem ra lần này thu hoạch rất tốt a!"

Ngay tại những này thần tướng chuẩn bị lui ra ngoài thời điểm, trong đại điện đèn lắc lư, chỉ gặp hai đạo bị loá mắt thần quang bao phủ bóng dáng, đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

Cái này hai bóng người chủ nhân thật đáng sợ rồi, tuy nhiên khí tức nội liễm, nhưng chỉ vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để năm mươi tôn thần tướng thể như run rẩy, cùng nhau xụi lơ trên mặt đất, thần cách tựa như đều muốn vỡ nát rồi đồng dạng.

"Không phải là bọn hắn?"

Trong đó mấy vị thần tướng lên tiếng kinh hô, không kìm lòng nổi nghĩ đến gần đây, Già La nhỏ cấm thiên phong ba.

Những cái kia từ lớn cấm thiên mà đến, cưỡng ép bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh cường giả, lần này để mắt tới rồi bọn hắn Bạch Nguyệt thần quốc rồi sao?

"Đã đoán được rồi, vậy thì thúc thủ chịu trói đi."

Cái này hai tôn sinh linh cũng lười nói nhảm, tế ra không gian thần khí, liền muốn đem năm mươi tôn thần tướng toàn bộ lấy đi.

"Lấn đến trên đầu ta tới rồi sao? Muốn chết sao!"

Giờ phút này, trong nội đường bình phong gió bỗng nhiên vỡ vụn, chỉ gặp một vị tướng mạo có chút xinh xắn đáng yêu, còn có một đôi răng nanh nữ tử dậm chân đi ra.

"Muốn chết?"

"Chỉ là một cái trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, ở đâu ra sức lực, cùng chúng ta nói chuyện như vậy!" Cái kia hai tôn sinh linh động tác ngừng lại, giương mắt nhìn lên, xem thấu vị này nữ tử cảnh giới, đều là khinh thường nói.

"Sức lực?"

"Chỉ bằng ta là Tiêu gia tộc người, cái này đủ chưa?" Cái này nữ tử bình tĩnh nói, thổ lộ ra câu nói, lại tựa như bình địa kinh lôi, để năm mươi tôn thần tướng, toàn bộ đều mộng rồi.

Tiêu gia?

Già La nhỏ cấm thiên, có can đảm cái này vậy tự xưng, cũng liền ba chủ thần quốc, cái kia quật khởi tại không quan trọng giữa Tiêu gia rồi!

Bây giờ, cùng nó nói là ba chủ thần quốc thống ngự Già La, còn không bằng nói là Tiêu gia.

Gia tộc này, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong uy thế thật đáng sợ rồi, trong tộc cường giả quá nhiều, hơn nữa còn có một đống người mạnh hơn che chở.

Bọn hắn Bạch Nguyệt thần quốc thần chủ, nguyên lai là Tiêu gia tộc người!

Trong chớp nhoáng này, năm mươi tôn thần tướng, đều là mặt màu kích động đến đỏ bừng.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

Liền liền cái kia hai tôn lớn cấm thiên sinh linh, đều là biểu lộ thoáng biến.

Những năm này, bọn hắn nhiều lần giáng lâm nhỏ cấm thiên, hành sự cực kỳ cẩn thận, vẫn luôn ở vào âm thầm, chính là không muốn cùng Tiêu gia chính diện va chạm.

Bởi vì Tiêu gia cùng Cổ Thần quần tộc liên lụy quá lớn, cực kỳ phiền phức.

"Liền nàng cùng một chỗ bắt đi!"

Trong đó một tôn sinh linh gầm nhẹ, nhô ra một cái mọc đầy gai ngược móng vuốt, hướng phía Bạch Nguyệt thần chủ chộp tới.

"Đại bá!"

"Ta biết rõ ngươi đến rồi, ngươi lại tiếp tục xem kịch, ngươi bảo bối cháu gái, sẽ phải máu tươi đại điện đi."

Nhưng mà Bạch Nguyệt thần chủ, lại là không tránh không né, ngược lại cọ xát lấy một đôi răng nanh, xinh xắn nhìn về phía bốn phía.

Ai

"Mộng Hàm, ngươi cái này nha đầu, vậy mà gạt cha ngươi, ở Già La bên trong tự lập thần quốc."

Lập tức, một đạo thở dài bất đắc dĩ âm thanh quanh quẩn.

Trong đại điện có màu tím mờ mịt đang khuếch tán, tôn này đối với Bạch Nguyệt thần chủ xuất thủ sinh linh, lập tức như bị sét đánh, thân thể từng khúc sụp ra, ở tiếng kêu thảm thiết hóa thành tro bụi, triệt triệt để để bị mạt sát.

"Là. . . là. . . Ai!"

Lập tức, một cái khác tôn sinh linh mặt mũi tràn đầy sợ hãi kêu lớn lên.

Hắn đồng bạn, cũng là thượng vị đạo thần, thực lực đạt tới cấp độ thứ ba, tu luyện rồi mấy cái chồng kỷ lâu, vậy mà liền cái này vậy bị mạt sát rồi!

Ông

Ở trong ánh mắt, trong đại điện đột nhiên xuất hiện rồi một đám sinh linh.

Những sinh linh này từng cái đều là khí thế phi phàm, đều có được nhân loại bộ dáng, như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, đem một vị áo đen tóc đen nam tử, chen chúc ở trung gian.

Cái này nam tử quá kinh khủng rồi.

Khí tức hoàn toàn nội liễm, nhưng thâm thúy ánh mắt quét tới, liền để hắn thần thể đều muốn vỡ ra rồi.

"Ngươi. . . Ngươi là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp?" Cái này tôn sinh linh bóng dáng lảo đảo, rút lui rồi mấy bước, vô cùng hoảng sợ.

Hắn chính là vượt ngang chồng kỷ Không Thần đệ tử, ở một cái chồng kỷ trước kia, tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, xa xa gặp qua Tiêu Diệp đại phát thần uy, quét ngang các lộ địch.

Bây giờ lại lần nữa gặp nhau, hắn làm sao có thể nhận không ra?

"Nhãn quang cũng không tệ."

"Nói đi, các ngươi Không Thần quần tộc, vì sao muốn đến nhỏ cấm thiên, bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh?"

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, đáng sợ thần giai ý chí đem đối phương bao phủ.

Từ Tiêu Niệm trong miệng biết được, Già La nhỏ cấm thiên gần đây biến cố, hắn liền triển khai rồi dò xét, đi vào Tiêu Mộng Hàm khai sáng Bạch Nguyệt thần quốc, chỉ là thuần túy ngẫu nhiên.

"Ta nói, ta nói. . ."

Cái này tôn Không Thần đệ tử mặt mũi tràn đầy tái nhợt, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, vội vàng nói..