Chương 3877: Vượt ngang cấm thiên, đến Phục Ma

Chương 3877: Vượt ngang cấm thiên, đến Phục Ma

Ở Tiêu Diệp trước mặt, cái này tôn Không Thần chân truyền đệ tử, không dám có chút giấu diếm, đem hết thảy đều khay mà đi.

Tiêu Diệp nghe, lông mày dần dần nhăn lại, trên mặt hiển hiện một vòng sát khí.

Nguyên lai, những năm gần đây.

Thượng vị Đạo Thần cảnh Không Thần đệ tử, không chỉ có nhiều lần giáng lâm Già La, mấy cái khác nhỏ cấm thiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, đều có đại lượng hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh bị tóm.

Trừ cái đó ra, thậm chí ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, còn bắt không ít trung vị, thượng vị đạo thần.

Bọn hắn như vậy, chính là phụng mệnh hành sự.

Hiệu lệnh bọn hắn, làm một tôn Không Thần chân truyền đệ tử.

Đối phương là ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới cường thế quật khởi, có thất tinh Không Thần huyết thống, tuy nhiên bây giờ còn chưa từng siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng đã được thu làm chân truyền, địa vị tôn sùng.

Sau đó, cái này tôn Không Thần chân truyền, hành sự cũng là càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Những năm gần đây, đối phương vì rồi luyện chế một cái thần binh, trắng trợn vơ vét rồi đại lượng thần tài.

Phía sau, càng là muốn ra, lấy đại lượng Đạo Thần cảnh sinh linh huyết tế phương thức, đến vì cái này thần binh đến Khai Nhận.

Chân truyền đệ tử một câu, phổ thông đệ tử tự nhiên người đi theo tụ tập.

Cho nên, mới có rồi cảnh tượng như vậy.

"Ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong, bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, vậy mà vẻn vẹn vì rồi huyết tế một cái thần binh?"

"Cái này Không Thần chân truyền đệ tử, chẳng lẽ không sợ bị chịu Thiên Khiển sao?"

Hộ tống Tiêu Diệp mà đến Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là giận tím mặt.

Bọn hắn nhỏ cấm thiên sinh linh, luận thân phận, là không có cách nào cùng lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử so sánh.

Nhưng chỉ chỉ là rồi một cái thần binh, liền muốn hi sinh, ai có thể tiếp chịu?

Bạch

Tiêu Diệp trong con ngươi, cũng là hiện lên một vòng hàn mang.

Lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, đại đa số đều là coi trời bằng vung, nhỏ cấm thiên sinh linh, trong mắt bọn hắn không bằng heo chó.

Loại này sự tình, cũng không phải lần đầu tiên phát sinh rồi.

Cũng tỷ như năm đó, một đám Minh Thần đệ tử vì rồi tránh né, chồng kỷ giao thế chém giết, xông vào Già La nhỏ cấm thiên bên trong, nuôi nhốt rồi đại lượng sinh linh, tước đoạt thần tính tinh hoa đến tu luyện.

Mà lần này khác biệt.

Tiêu Phàm chi nữ Tiêu Mộng Hàm, gạt bọn hắn khai sáng rồi cái này Bạch Nguyệt thần quốc.

Nếu không có hắn phát giác được, cái này hai tôn Không Thần đệ tử giáng lâm, cho nên cùng lúc đuổi tới, chỉ sợ Tiêu Mộng Hàm cũng phải gặp nạn rồi.

"Xem ra ta Tiêu Diệp tên, ở còn lại lớn cấm thiên bên trong, còn chưa đủ vang dội a!"

"Một cái còn không có siêu thoát Đạo Thần cảnh Không Thần chân truyền, cũng dám làm càn như vậy rồi!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Tại quá khứ chồng kỷ bên trong, hắn Tiêu Diệp không chỉ một lần, vì rồi che chở Già La, cùng cường địch đại chiến.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Không Thần đệ tử, không có khả năng không biết hiểu, hắn đối với Già La nhỏ cấm thiên coi trọng.

Kết quả, còn dám cái này vậy làm việc, căn bản không có đem hắn Tiêu Diệp để ở trong mắt.

Hắn phỏng đoán, cái này tôn tân tấn Không Thần chân truyền sau lưng, có lẽ còn có còn lại Không Thần chân truyền chỗ dựa.

"Diệp tử, làm sao bây giờ? Muốn hay không trực tiếp giết rồi gia hỏa này? Hắn vừa rồi kém chút bắt đi Mộng Hàm."

Giờ phút này, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ một đoàn người, đều là hướng phía Tiêu Diệp trông lại, chờ lấy đối phương quyết định.

"Không. . . Không cần a!"

Lời vừa nói ra, lập tức cái này tôn Không Thần đệ tử, sắc mặt tái nhợt, đối Tiêu Diệp liên tục cầu xin tha thứ.

"Giết hắn?"

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu, "Vừa vặn gần đây Cổ Thần quần tộc không có chân truyền nhiệm vụ, ta dự định để hắn dẫn đường, đi một chuyến Phục Ma lớn cấm thiên, đi kiến thức kiến thức, tôn này Không Thần chân truyền đệ tử, đến cùng lớn bao nhiêu gan."

Không Thần huyết thống, cùng pháp thần huyết thống đồng dạng, cực kỳ thân cận Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng khác biệt chính là.

Có Không Thần huyết thống người, lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo tốc độ thật nhanh, cái này cũng tạo nên rồi, Không Thần quần tộc cao cảnh giới người đông đảo.

Hắn giết rồi một cái, còn sẽ tới cái thứ hai.

Nhất định phải từ nguồn cội, mới có thể chân chính bóp chết, đối với Già La uy hiếp.

Không phải vậy về sau, phiền phức vô cùng.

"Trong các ngươi một bộ phận người, cũng có thể theo ta đồng hành, coi như lịch luyện rồi." Tiêu Diệp nhìn rồi chân linh tứ đế bọn người một chút, tiếp tục nói.

Hắn những này cố nhân, đều có được rồi huyết thống, mà lại tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, một mực khô thủ ở nhỏ cấm thiên, hoàn toàn chính xác quá nghẹn cong rồi.

Mà hắn còn có hoài bão vĩ đại.

Nghĩ muốn mang theo bọn này cho nên giao, đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh.

Đã sớm muộn đều muốn tiếp xúc đến lớn cấm thiên, tự nhiên muốn sớm làm chuẩn bị.

Phục Ma lớn cấm thiên, đó là còn lại tiên thiên thần linh quần tộc địa bàn, nhưng lấy hắn bây giờ thực lực, chỉ cần cẩn thận một điểm, mang lên bọn này cố nhân, tự nhiên không thành vấn đề.

Huống chi, thật tao ngộ nguy cơ, hắn còn có thể mang theo bọn này cố nhân, trốn vào Thời Gian Tháp nội lánh nạn.

"Đi Phục Ma lớn cấm thiên?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây sinh linh, đều là trước mắt phát phát sáng lên.

Bọn hắn đối với lớn cấm thiên, tự nhiên hướng tới, tu luyện tới bây giờ, cũng còn chưa từng đi qua a.

"Ngươi cái này nha đầu, chính mình trở về, đối với cha ngươi chịu đòn nhận tội đi." Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn rồi Tiêu Mộng Hàm một chút.

"Đại bá, đây còn không phải là, một mực đợi ở ba chủ thần quốc, quá nhàm chán rồi nha." Tiêu Mộng Hàm xinh xắn le lưỡi một cái đầu.

Sưu

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lấy Niết Thần lực cuốn lên cái kia Không Thần đệ tử, thân hình lóe lên, đã mang theo toàn bộ sinh linh thuấn di rời đi.

"Đại bá, chờ chờ ta, ta cũng muốn đi Phục Ma lớn cấm thiên!"

Tiêu Mộng Hàm vội vàng thuấn di đi theo.

"Trời ạ, vừa rồi đó là Tiêu Diệp đại nhân?"

"Được. . . Giống như thật là, chúng ta thần chủ, cùng Tiêu Diệp đại nhân quan hệ không ít!"

Trong đại điện năm mươi tôn thần tướng sớm đã hóa đá rồi, kịp phản ứng về sau, từng cái mặt mũi tràn đầy phấn chấn nghị luận.

Một cái khác đầu.

Ba chủ thần quốc nội.

Biết được Tiêu Diệp muốn lên đường tiến về Phục Ma lớn cấm thiên, rất nhiều sinh linh đều sôi trào rồi, nghĩ muốn cùng nhau đi tới.

Cuối cùng, Tiêu Diệp chỉ mang theo rồi chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ cùng Thương Ngô lão thần chủ, những người còn lại lưu lại trấn thủ Già La.

Một nhóm sinh linh, ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, lên đường rồi.

Ông

Tiêu Diệp trực tiếp thôi động cấm thiên mật lệnh, chống ra không gian thông đạo, dẫn người vọt vào.

Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận, có thể vượt ngang cấm thiên.

Lấy Tiêu Diệp tu vi hiện tại, tự nhiên có thể làm được, ở các lớn cấm thiên giữa xuyên toa.

Bạch

300 năm về sau, một nhóm sinh linh, đã đi tới một cái, trải rộng kỳ cảnh hình dạng mặt đất rộng lớn trong thế giới.

"Nơi này chính là lớn cấm thiên sao?"

"Thật mạnh không gian sự trói buộc, tốt nhiều cường giả khí tức!"

. . .

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thương Ngô đều hiếu kỳ đánh giá bốn phía, đã tâm thần bất định lại hưng phấn.

Tiêu Diệp cũng là lần đầu tiên tới Phục Ma lớn cấm thiên, nhưng thần màu như thường.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Chúng ta Không Thần quần tộc 'Lãnh Viêm' sư huynh, huyết tế thần binh địa phương, chính là một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cách nơi này cũng không xa. . ."

Giờ phút này, bị Tiêu Diệp chỗ bắt được Không Thần đệ tử nịnh nọt nói, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Dọc theo con đường này, hắn đã hiểu rõ đến, Tiêu Diệp siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi, giết hắn như là lấy đồ trong túi, nơi nào còn dám không nghe lời?

Đi

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, thân hình nhảy lên, liền đi theo..