Chương 3878: Quét ngang tuyệt vọng rừng rậm

Chương 3878: Quét ngang tuyệt vọng rừng rậm

Làm Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên một trong, Phục Ma lớn cấm thiên, tự nhiên cũng là rộng lớn vô cùng, viễn siêu nhỏ cấm thiên vô số lần.

Nhưng so với chuyển sinh lớn cấm thiên, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hoàn cảnh, lại muốn hiểm ác rất nhiều.

Bởi vì nơi này tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, có thể xưng ngũ đại cấm thiên đứng đầu, mà lại đều có được cực lớn ma tính, thiên tính tàn bạo.

Cái này cũng dẫn đến, hậu thiên sinh linh nghĩ muốn ở Phục Ma lớn cấm thiên ở trong có chỗ đứng, muốn khó khăn rất nhiều, tạo thành rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, chiến đấu gió tức giận vô cùng vì nồng đậm.

Nơi này tiên thiên thần linh đệ tử, đều là thân kinh bách chiến hạng người.

Oanh

Giờ phút này, ở Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ Hỗn Độn trong hư không, đang có mười lăm nói toàn thân sát khí bốc hơi bóng dáng, bốn phía tấn công bảy tôn sinh linh.

Cái này bảy tôn sinh linh, chính là chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thương Ngô.

"Chúng ta so những này tiên thiên sinh linh còn cao hơn một cái cảnh giới, đều ứng phó đến như thế cố hết sức rồi."

"Nghe nói Diệp tử, hiện tại cũng có thể chiến bại cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh rồi!"

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một vòng tròn, riêng phần mình điên cuồng thôi động thần thông, sa vào đến khổ chiến bên trong, trên thân đều nhiễm pha tạp vết máu rồi.

Hay không thời gian, hướng phía nơi xa, chính lập thân một chiếc thần chu thần khí bên trên Tiêu Diệp nhìn lại, mặt màu tóc khổ.

Tiêu Diệp mang theo bọn hắn, đi vào Phục Ma lớn cấm Thiên Lịch luyện, tăng trường kiến thức, cùng lúc cũng giao Chư Hành động.

Bọn hắn tiến vào Phục Ma lớn cấm thiên, cũng có hơn mấy trăm năm rồi.

Một khi đụng phải cảnh giới hơi thấp đối thủ, Tiêu Diệp đều sẽ lui một trong bên cạnh, giao cho bọn hắn đến giải quyết, để bọn hắn trong chiến đấu thôi diễn thần thông, chiến hậu nghĩ lại.

Trừ phi bọn hắn đứng trước tuyệt cảnh, tuyệt đối sẽ không nhúng tay.

Tỉ như giờ phút này, bọn hắn chính diện lâm, mười lăm tôn trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh.

"Không thể cho Diệp tử mất mặt!"

Giờ phút này, một thân tinh thần trường bào vũ động Nam Cung Tinh Vũ thét dài một tiếng, hắn thần huyết sôi trào, năm loại lĩnh ngộ được cấp ba Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, vậy mà bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động, đem một đạo toàn thân sát khí bốc hơi bóng dáng ra sức bổ rồi.

"Không tệ."

"Nam Cung Tinh Vũ, vậy mà lĩnh hội rồi ta truyền xuống siêu cấp đạo thần thông." Đặt chân ở thần chu bên trên Tiêu Diệp, gật gật đầu.

Hắn lần này trở về.

Đã là cao quý Niết Thần cảnh chân truyền, cho bọn này cố nhân truyền thụ không ít huyết thống thần thông, siêu cấp đạo thần thông.

Nam Cung Tinh Vũ nơi này lúc Kiến Công.

Chân linh tứ đế, Thương Ngô, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng ở phát lực, rốt cục lại đánh giết rồi mấy tôn tiên thiên sinh linh, còn lại phía dưới cũng là tứ tán lấy chạy trốn.

Nhưng bọn hắn còn không có trốn xa, liền bị từng sợi gợn sóng không gian, cho chấn vì rồi bột mịn.

Đó là đặt chân ở ở thần chu bên trên Tiêu Diệp ở xuất thủ.

"Tốt rồi, đi thôi." Tiêu Diệp giơ tay lên một cái, chào hỏi chân linh tứ đế bọn người tiếp tục xuất phát.

"Cái này Tiêu Diệp, cũng quá đáng sợ rồi, ta cảm giác so rất nhiều chân truyền sư huynh, còn mạnh hơn!"

"Cho dù trở lại Phục Ma lớn cấm thiên, ta chẳng những không có biện pháp thoát thân, nói không chừng sẽ còn cho Không Thần quần tộc, mang đến phiền phức."

Một bên, tôn này dẫn đường Không Thần đệ tử, trừng lớn rồi hai mắt, trong lòng hối hận không thôi.

Hỗn Độn thế giới quá mênh mông rồi, khác biệt lớn cấm thiên ở giữa, tin tức truyền lại có nghiêm trọng chậm trễ tính.

Phục Ma lớn cấm thiên Niết Thần cảnh sinh linh, có lẽ chỉ biết Tiêu Diệp đã siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng liên quan tới đối phương xác thực thực lực, tuyệt đối còn chưa biết.

Cái này tôn Không Thần đệ tử lại hối hận cũng vô dụng, ở Tiêu Diệp trước mặt, vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn dẫn đường.

"Tiêu Diệp đại nhân, đến rồi."

"Lãnh Viêm sư huynh, liền ở chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, tên là 'Tuyệt vọng rừng rậm' ."

Mười năm về sau, cái này tôn Không Thần đệ tử đột nhiên mở miệng nói.

"Đến rồi?"

Chính ở thần chu bên trên liệu thương Chân Linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là tinh thần chấn động, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía trước Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi từng cây từng cây bích tham thiên cổ thụ, cũng không biết nói tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi, tạo thành rồi một mảnh rộng lớn rừng rậm, nhìn qua giống như là bao phủ một tầng tử vong khí tức, âm trầm mà đáng sợ, có được sương mù hỗn độn đang khuếch tán.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở cái này phiến trong rừng rậm, bọn hắn phát giác được rất nhiều cường đại thần uy ở bốc lên.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, đã thôi động dưới chân thần chu, cấp tốc hướng phía cái kia phiến rộng lớn rừng rậm phóng đi, tiến quân thần tốc.

"Cầu vồng thiên loan, lần này ngươi làm sao mới chộp tới bát tôn sinh linh?"

"Lãnh Viêm sư huynh huyết tế thần binh, đã đến rồi sau cùng quan đầu, còn cần không ít hạ vị đạo thần a. . ."

Một đoàn người mới vừa vặn tới gần, lập tức liền có hai cái dáng người khôi ngô sinh linh thuấn di xuất hiện, phàn nàn nói.

Ừm

"Không đúng, hắn là ai!"

Ngay sau đó, bọn hắn có chỗ phát giác, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng chi sắc.

Bành! Bành!

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã có khí thế khủng bố ép xuống tới, để bọn hắn trước mắt biến thành màu đen, toàn bộ kêu thảm ngã rơi xuống.

Về phần Tiêu Diệp, thì là mang theo một chúng sinh linh, xông vào đến tuyệt vọng trong rừng rậm.

Tuyệt vọng rừng rậm chỗ sâu, nắm giữ một cái phương viên trăm trượng ao.

Trong hồ chồng chất vô số thần liệu, cùng từng đống thi hài, thậm chí còn có không ít còn sống sinh linh, phát ra thống khổ lại vô lực tiếng gào thét, toàn thân bị bảy loại màu sắc thần hỏa nơi bao bọc, chính ở cộng đúc một thanh búa lớn.

Cái này cầm cự Phủ Khí tượng kinh người, có được rất nhiều Đại Đạo khí tức, hỗn tạp vô cùng, vẻn vẹn treo lơ lửng giữa trời, liền có áp sập vạn cổ bầu trời đích uy thế.

Hừ

"Lại có không biết sống chết đồ vật, xâm nhập đến nơi đây sao?"

Ở ao bên cạnh, đang có một vị trời sinh đầu rồng tà mị thiếu niên ngồi xếp bằng, giờ phút này đột nhiên mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy lệ khí.

Hắn, chính là Không Thần quần tộc, tân tấn chân truyền Lãnh Viêm.

Có thể ở Đạo Thần cảnh, liền bị thu làm chân truyền, đây là bực nào loá mắt?

Hắn một tiếng khiến dưới.

Tự nhiên có đại lượng, Đạo Thần cảnh Không Thần đệ tử, vì hắn đi theo làm tùy tùng.

Những năm này, hắn vì rồi huyết tế cái này thần binh, nhấc lên rồi một phen mưa máu tanh gió, đã từng dẫn tới rất nhiều thù địch cường giả đột kích.

Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều hao tổn ở cái này phiến tuyệt vọng rừng rậm rồi.

Cho nên đối với cái này, hắn đã chuyện thường ngày ở huyện rồi.

"Là ai, dám can đảm xâm nhập chúng ta Không Thần quần tộc trọng địa!"

Không cần Lãnh Viêm hạ lệnh, toàn bộ tuyệt vọng rừng rậm, đều là sôi trào lên, một cỗ trải qua chồng kỷ lắng đọng khí tức đang thức tỉnh, hướng phía cái phương hướng này cuồn cuộn mà đến.

Cùng Cổ Thần quần tộc đồng dạng.

Không Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, gần như không ở Không Thần quần tộc giới bên trong xuất hiện rồi, phân tán ở Phục Ma lớn cấm thiên các nơi tu luyện.

Mà cái này tuyệt vọng trong rừng rậm, tối thiểu nhất có năm trăm tôn, thượng vị Đạo Thần cảnh Không Thần đệ tử, giờ phút này toàn bộ đều đang điều động.

"Lại một cái đi tìm cái chết."

Lãnh Viêm lắc lắc đầu, cũng lười chú ý nhiều hơn, tiếp tục ngồi xếp bằng.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền chấn kinh rồi.

Bởi vì cái kia năm trăm tôn, thượng vị Đạo Thần cảnh Không Thần đệ tử xuất động, lại giống như thạch chìm biển cả đồng dạng, không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

"Ngươi, chính là Không Thần quần tộc, tân tấn chân truyền Lãnh Viêm?"

Ở toàn bộ tuyệt vọng rừng rậm, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh về sau, giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp đã mang theo chân linh bốn Đế Nhất người đi đường, đã đạp không mà đến..