Chương 3879: Gặp lại Sài Vân Kha

Chương 3879: Gặp lại Sài Vân Kha

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Tiêu Diệp một đoàn người trống rỗng xuất hiện, để Lãnh Viêm mặt màu đại biến, thông suốt đứng dậy.

Cùng lúc, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành điều tra, thông suốt phát hiện cái kia năm trăm tôn, thượng vị Đạo Thần cảnh Không Thần đệ tử, toàn bộ bị giam cầm rồi nguyên nơi, không thể động đậy.

Một màn này, lập tức để Lãnh Viêm sắc mặt tái nhợt.

"Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong nháo sự, kết quả là vẫn còn không biết ta là ai, thật sự là buồn cười." Tiêu Diệp gặp này cười lạnh.

"Già La nhỏ cấm thiên? Lại có Cổ Thần huyết thống, hẳn là ngươi là Tiêu Diệp!" Lời vừa nói ra, để Lãnh Viêm phản ứng lại.

Thật sự là hắn không có gặp qua Tiêu Diệp.

Nhưng ngày xưa Tiêu Diệp từng chém rụng rồi Không Thần quần tộc thiên tài —— Thu Ngân, còn từng dẫn tới bọn hắn Không Thần quần tộc chân truyền Sài Vân Kha tiến đến.

Cho nên, đối với cái này tên, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này, không ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tu luyện, vậy mà chạy đến nơi đây đến rồi!"

Lãnh Viêm căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.

Ông

Theo hắn hét lớn một tiếng, trước mắt trong hồ, bảy loại màu sắc hỏa diễm bốc lên, cái kia cầm búa lớn đã bị lăng không nhiếp lên, rơi ở trong tay của hắn.

Oanh

Cái này cầm búa lớn còn chưa từng triệt để luyện chế thành công, nhưng mới bị Lãnh Viêm thôi động, tựa như thần thú thức tỉnh rồi đồng dạng, bộc phát ra hỗn tạp vô cùng Đại Đạo khí tức, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Trong chớp mắt, cái này phiến tuyệt vọng rừng rậm tựa như đều bị chém rồi hai nửa, vô số bích tham thiên đại thụ, đều là ù ù sụp đổ xuống dưới.

"Thật là đáng sợ thần khí!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là toàn thân băng lãnh.

Những năm này, Tiêu Diệp cũng ban cho rồi bọn hắn không ít, thượng vị đạo thần khí.

Nhưng bất kỳ một cái, đều không thể cùng cái này cầm búa lớn so sánh.

Này thần binh, ở một loại nào đó cấp độ đi lên nói, đã vượt qua đạo thần khí phạm trù rồi.

"Cũng không tệ."

"Nhưng vẫn là quá kém rồi."

Tiêu Diệp lại là nhẹ nhàng lắc lắc đầu, đón cái kia cầm chém tới lưỡi búa, một chỉ điểm tới.

Bành

Cái này một chỉ điểm ra, để cái này cầm búa lớn tất cả khí tức, đều trở nên yên ắng, còn có răng rắc thanh âm vang lên.

Lãnh Viêm càng là kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui rồi mấy bước, miệng góc chảy máu, cúi đầu nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Trong tay hắn búa lớn, đã trải rộng vết rách rồi, trái lại Tiêu Diệp, huyết nhục sung mãn trong suốt, không có vết thương nào.

"Cái này sao có thể!"

Lãnh Viêm mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trong tay hắn cái này cầm búa lớn, chính là hắn thu thập vô số thần tài, mà lại dùng đại lượng Đạo Thần cảnh sinh linh huyết tế, dung nhập rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, lúc này mới đúc thành.

Tốn hao như thế lớn tinh lực.

Cũng khiến cho cái này cầm búa lớn, luận trình độ cứng cáp, tuyệt đối không thua Niết Thần khí, kết quả bị Tiêu Diệp nhất chỉ đầu liền phế bỏ rồi?

Chênh lệch này, chân thực quá lớn rồi!

Trốn

Lãnh Viêm căn bản không dám do dự, thân hình lóe lên, liền muốn hướng phía không trung phóng đi.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn vọt lên không trung, Tiêu Diệp bóng dáng giống như quỷ mị vậy xuất hiện, một cước đối hắn mặt môn trực tiếp giẫm xuống.

Phốc phốc!

Lãnh Viêm kêu thảm một tiếng, thần thể bên trên huyết quang nở rộ, mạnh mẽ nện rơi xuống.

"Diệp tử, giết hắn!"

Giờ phút này, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều đã xông tới.

Trước mắt trong hồ, thi cốt từng đống, còn có mấy chục vị còn sống sinh linh, chính nhận được huyết tế, loại này thủ đoạn làm cho người giận sôi.

Bọn hắn nhìn thấy, chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Tiêu Diệp, ngươi đã là cao quý hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền rồi, trấn Sát Đạo thần cảnh sinh linh, đó là phá hư, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc quy tắc."

"Huống chi, chúng ta Không Thần quần tộc, còn có không ít hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, liền ở cái này tuyệt vọng rừng rậm phụ cận, ta đã truyền tin cho bọn hắn."

"Ngươi thực có can đảm động ta, đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Giờ phút này, Lãnh Viêm kéo lấy thân thể tàn phế đứng dậy, trong tay xuất hiện rồi một cái truyền tin thần khí, nghiêm nghị nói.

"Kề bên này, còn có Không Thần quần tộc hạ vị Niết Thần chân truyền?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe.

Hắn đã sớm phỏng đoán, Lãnh Viêm dám không kiêng nể gì như thế, có lẽ sau lưng, còn có còn lại Không Thần chân truyền chỗ dựa.

Bây giờ xem ra, quả là thế.

"Ngươi ỷ vào Không Thần chân truyền đệ tử thân phận, đi nhỏ cấm thiên bắt thấp cảnh giới sinh linh, lẽ nào cũng không phải là phá hư quy tắc rồi sao?"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Hỗn Độn thế giới Niết Thần cảnh chân truyền, hoàn toàn chính xác không cho phép tùy ý đối với Đạo Thần cảnh sinh linh xuất thủ, nếu không Hỗn Độn thế giới sớm đã đại loạn rồi.

Huống chi, đối phương cũng là chân truyền.

Bất quá, cái này cũng muốn nhìn tình huống, Lãnh Viêm như thế làm việc, vốn là đuối lý, lúc mới vừa bị giết, Không Thần cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Bất quá, đã ngươi đem hi vọng, ký thác ở các ngươi Không Thần quần tộc, những cái kia hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền trên thân, cái kia ta liền để ngươi nhiều cẩu thả sống một đoạn thời gian đi."

Nói xong, Tiêu Diệp trực tiếp ở trong sân ngồi xếp bằng xuống.

"Cái gì?"

Lập tức, Lãnh Viêm sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp lá gan cũng quá lớn đi.

Xâm nhập đến Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, còn dám cái này vậy cuồng ngạo.

"Dạng này vừa vặn, ta có lẽ có cơ hội thoát thân!" Lãnh Viêm tâm tư phun trào, cũng không trốn đi rồi, mà là ở nguyên nơi liệu thương.

Về phần một cái khác đầu Chân Linh tứ đế bọn người, ngược lại là không thể không biết ngoài ý muốn.

Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hành sự tác phong đã là như thế, đã có này quyết định, khẳng định cũng có tất thắng nắm chắc.

Bọn hắn xông vào đến trong hồ, đem những cái kia no bụng chịu tra tấn sinh linh, toàn bộ cho giải cứu ra.

Cùng lúc, còn đối với tuyệt vọng trong rừng rậm tiến hành quét sạch, đem bị tù cấm ở đây sinh linh cũng cho giải cứu.

Những sinh linh này.

Đại đa số đều là đến từ, mỗi cái nhỏ cấm thiên, căn bản không có chút nào bối cảnh.

Lần này được giải cứu ra, tự nhiên là ngàn ân vạn Tạ Ly đi.

Làm xong đây hết thảy, chân linh tứ đế đều chờ đợi ở Tiêu Diệp thân một bên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua mà qua.

Mới đi qua ngắn ngủi nửa cái canh giờ mà thôi.

Oanh

Đột ngột giữa, một sợi thanh huy, xẹt qua rồi tuế nguyệt vạn cổ, hướng phía tuyệt vọng rừng rậm bao phủ mà đến.

Bành! Bành! Bành!

Chỉ gặp này tiền triều lấy Tiêu Diệp xuất thủ rồi, ngược lại bị giam cầm ở nguyên nơi năm trăm tôn Không Thần đệ tử, đều là toàn thân đầy ánh sáng, cùng nhau đằng không mà lên, sau đó hướng phía viễn không chỗ cung kính hành lễ.

"Không Thần chân truyền đệ tử tới rồi sao?"

Thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh Chân Linh tứ đế bọn người, toàn bộ đều là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Giờ phút này, bọn hắn phân rõ có thể phát giác được, một cỗ viễn siêu Đạo Thần cảnh thần uy, như là cuồn cuộn sông lớn đồng dạng, hướng phía tuyệt vọng rừng rậm trút xuống mà đến.

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, có chửa cỗ Không Thần huyết thống thân ảnh mơ hồ, chính ở hiển hiện!

Một tôn!

Hai tôn!

. . .

Chín vị!

Chân linh tứ đế bọn người yên lặng tính toán, toàn thân băng lãnh.

Tổng cộng chín vị, Không Thần chân truyền đến!

"Tiêu Diệp, hồi lâu không thấy, bây giờ ngươi đã gan lớn đến, chạy đến chúng ta Không Thần quần tộc địa bàn đến nháo sự rồi, còn dám kích thương chúng ta Không Thần quần tộc tân tấn chân truyền!"

"Lẽ nào ngươi không sợ, có đến mà không có về sao?"

Ngay sau đó, một đạo lạnh lùng câu nói truyền đến, ở tuyệt vọng trong rừng rậm quanh quẩn, rất không khách khí.

"Có đến mà không có về?"

"Chỉ bằng các ngươi sao!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, ánh mắt rơi ở trong đó một tôn, thân hình vĩ ngạn, chân dung khó phân biệt sinh linh trên thân, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Sài Vân Kha, quả nhiên đến rồi!.