Chương 3880: Không phải là không phân

Chương 3880: Không phải là không phân

Đối với Sài Vân Kha, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Hắn cùng đối phương ở giữa tranh chấp, là từ hắn đánh giết Không Thần quần tộc thiên tài Thu Ngân bắt đầu.

Đối phương vì thế, còn giáng lâm rồi nhỏ cấm thiên, biến đối lập hắn xuất thủ.

Phía sau, càng là thầm chỉ sử Dương Thần quần tộc Bách Việt, đối với hắn triển khai chặn giết, nếu không có hắn có thời gian Đại Đạo loại này át chủ bài, sớm đã vẫn lạc rồi.

Bất quá, theo hắn cường thế quật khởi, địa vị đạt được các phương chân truyền tán thành, đối phương lúc này mới dừng tay, đã rất nhiều năm không, cùng hắn sinh ra gặp nhau rồi.

Bạch

Thân hình vĩ ngạn, khó phân biệt chân dung Sài Vân Kha, cùng Tiêu Diệp ánh mắt giao hội, cũng là toát ra một tia phức tạp thần màu.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, đối phương vẫn chỉ là một cái nho nhỏ đạo thần, liền hắn thần uy đều không chịu nổi.

Nếu không có quy tắc hạn chế, đối phương sớm đã chết ở trong tay hắn.

Mà hiện ở thời gian qua đi hơn một cái chồng kỷ, Tiêu Diệp cũng là cao quý Niết Thần cảnh chân truyền rồi, ở cảnh giới phương diện, cùng chỗ hắn tại một cái đối với chờ độ cao rồi.

"Chư vị sư huynh, cứu ta à!"

Giờ phút này, kia tên là Lãnh Viêm Không Thần chân truyền, nhìn thấy chín vị Không Thần chân truyền đệ tử xuất hiện, tựa như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, vội vàng cao giọng kêu cứu, còn muốn kiệt lực tiến lên.

Ông

Nhưng hắn thân hình mới vừa vặn có chỗ động tác, Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lập tức khiến cho kêu lên một tiếng đau đớn, liền tựa như bị trọng chùy đánh trúng đồng dạng, thần thể nổ ra một mảnh huyết quang, lại lần nữa rơi xuống trên mặt đất.

"Tiêu Diệp, buông hắn ra!"

Một màn này, lập tức để chín vị Không Thần chân truyền vì đó biến sắc, cùng nhau quát khẽ nói.

Có thể ở Đạo Thần cảnh, liền bị thu làm chân truyền, vậy dĩ nhiên là thiên tài.

Trước mắt Lãnh Viêm, nhưng so sánh năm đó Thu Ngân còn chói mắt hơn, nếu là hao tổn ở Tiêu Diệp trong tay, đối bọn hắn Không Thần quần tộc mà nói, tuyệt đối là một loại thê thảm đau đớn tổn thất.

"Buông hắn ra?"

"Hắn vì rồi huyết tế thần binh, ở nhỏ cấm thiên bên trong trắng trợn bắt sinh linh, kém chút liền ta tộc nhân đều gặp nạn rồi, bút trướng này, làm như thế nào tính?"

Tiêu Diệp cười lạnh, nói.

"Các đời chồng kỷ giao thế trùng kích, nhỏ cấm thiên sinh linh, Không biết rõ muốn vẫn lạc bao nhiêu."

"Cùng nó để bọn hắn, im ắng tan biến, còn không bằng phụng hiến ra chính mình sinh mệnh, lấy một loại phương thức khác đến nở rộ quang mang."

"Cho nên, ta sư môn Lãnh Viêm sư đệ gây nên, tính không được cái gì sai lầm."

Một tôn Không Thần chân truyền đệ tử ở lãnh khốc phát ra tiếng, hắn có được thú thể, hình dạng dữ tợn, bốn song đồng tử trung lưu lộ ra khiếp người hàn mang.

Hắn chính là Lãnh Viêm đồng môn sư huynh, tên là 'Mại Lạc ' đối với Lãnh Viêm an nguy, rất là để tâm.

Trên thực tế.

Lãnh Viêm không kiêng nể gì như thế, chủ yếu cùng hắn có quan hệ.

Lãnh Viêm tuy nhiên còn chưa từng siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng bày ra tư chất phi thường đáng sợ, chính là là chân chính thiên tài.

Làm đồng môn sư huynh, hắn tự nhiên nguyện ý trông nom rồi.

"Bọn gia hỏa này!"

Ở đây Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, toàn bộ đều là giận tím mặt.

Lãnh Viêm rõ ràng phạm bên dưới như thế sai lầm lớn, kết quả đối phương, lại như thế không phải là không phân.

Phốc phốc!

Một đạo huyết quang nở rộ.

Chỉ gặp Lãnh Viêm đầu lâu, liền tựa như dưa hấu đồng dạng bị đập nát rồi  liên đới lấy thần cách đều hóa thành rồi mảnh vỡ, mất đi âm thanh thân thể tàn phế, vô lực ngược lại dưới.

"Cái gì?"

Cái này đột ngột một màn, để toàn bộ tuyệt vọng rừng rậm, sa vào đến chết đồng dạng trong yên tĩnh, liền Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là ở sợ run.

Là Tiêu Diệp.

Đối phương rất quả quyết, đã trực tiếp mạt sát rồi Lãnh Viêm.

"Đã cái này đều tính không được cái gì sai lầm."

"Cái kia ta đánh giết hắn, khẳng định cũng không tính cái gì, đúng không?" Tiêu Diệp giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, bình tĩnh nói.

Ngươi

Giờ phút này, cái kia chín vị Không Thần chân truyền đệ tử, đều là con ngươi đỏ bừng lên, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

"Tiêu Diệp, ngươi đã là Cổ Thần chân truyền, chỉ cần ngươi nguyện ý buông ra Lãnh Viêm sư đệ, ta vốn không muốn cùng ngươi đồng dạng kiến thức, cũng không muốn so đo qua lại ân oán."

"Chỉ là ngươi. . ." Sài Vân Kha biểu lộ xám xanh nói.

"Ngươi, còn có ngươi bên người sinh linh, hôm nay toàn bộ đều muốn táng thân Phục Ma lớn cấm thiên!"

Sài Vân Kha câu nói chưa rơi, Mại Lạc cũng đã đang gầm thét.

Oanh

Giờ phút này, kinh khủng thần uy áp đóng chín tầng trời, chấn động đến cái này phiến tuyệt vọng rừng rậm đều ở tuôn rơi run run, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Sưu

Mại Lạc đã thuấn di mà đến, ù ù thanh âm khí tráng sơn hà, cả người vậy mà đem tuyệt vọng rừng rậm chiếu rọi đến một mảnh trong suốt, có vô tận thần quang ở chiếu rọi, mỗi một sợi đều có đáng sợ uy lực, hội tụ làm một đầu sông thần, muốn đem Tiêu Diệp, cùng chân linh tứ đế bọn người bao phủ.

Đông

Lúc này, Tiêu Diệp cũng là nâng lên nắm tay phải, thẳng tiến không lùi, phổ phổ thông thông hướng phía trước đánh tới.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Tụ đến sông thần, lập tức bị đánh tan rồi, khắp trời thần quang khuếch tán  liên đới lấy Không Thần chân truyền Mại Lạc, càng là lảo đảo rút lui rồi số mười bước.

"Cái gì?"

Mại Lạc ổn định thân hình về sau, nhìn qua không hiển lộ núi nước Tiêu Diệp, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn siêu thoát Đạo Thần cảnh, đã có chừng 20 chồng kỷ lâu rồi, vừa rồi nén giận xuất thủ, thi triển từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu.

Nhưng vậy mà, bị Tiêu Diệp hời hợt một quyền, liền cho đánh lui rồi!

Trái lại Tiêu Diệp, thân hình lù lù bất động, bên cạnh Chân Linh tứ đế bọn người, không hư hại mảy may.

"Cái này Tiêu Diệp, không đơn giản a!"

Giờ này khắc này, Sài Vân Kha ở bên trong bát tôn Không Thần chân truyền, đều là mắt hiện quang mang kỳ lạ.

Những năm này, truyền vào đến Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, cũng không ít, nhưng đại đa số đều vẫn là, Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cường thế đột phá đến Niết Thần cảnh.

Ở mới chồng kỷ bên trong, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức liền thiếu đi rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp trở lại Già La nhỏ cấm thiên về sau, càng là không có chút nào tin tức rồi.

Giết

Giờ phút này, tôn này Không Thần chân truyền Mại Lạc, trong miệng phát ra rồi đạo âm, bóng dáng trở nên mê che lại, để bên trong vùng không gian này hiển hiện vô số bóng chồng, lít nha lít nhít một mảnh, khó phân biệt thật giả, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Mại Lạc, đang thi triển 'Ngàn vạn pháp thân' rồi!"

Giờ phút này, Sài Vân Kha chờ bát tôn Không Thần chân truyền đệ tử, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Không Thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo.

Không Thần khai sáng ra đạo thống, cũng có chút không đơn giản.

Ngàn vạn pháp thân, chính là Mại Lạc từ Không Thần đạo thống bên trong, lột xác ra tuyệt chiêu, không giống với còn lại phân thân thần thông, mỗi một nói đều có bản tôn bộ phận chiến lực, một khi thi triển, có thể đối với thực lực sinh ra đáng sợ tăng phúc.

Oanh

Nhưng mà sau một khắc, theo một đạo chiến minh tiếng vang triệt mà lên.

Chỉ gặp bên trong vùng không gian này vô số bóng chồng, tựa như bọt xà phòng đồng dạng phá diệt rồi mở đi ra.

A

Về phần Mại Lạc, cũng là kêu thảm té bay ra ngoài, miệng phun thần huyết, thân thể máu thịt be bét, bụng xuất hiện một cái đẫm máu quyền ấn.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Giờ khắc này, ở đây Không Thần chân truyền nhóm đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn hắn căn bản không có nhìn thấy, Tiêu Diệp thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, vẫn như cũ chỉ là một quyền, liền hóa giải rồi Mại Lạc tuyệt chiêu, mà lại đem đối phương trọng thương.

"Các ngươi Không Thần chân truyền, liền điểm ấy thực lực sao?"

"Nếu là muốn muốn đối phó ta, không bằng cùng lên đi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân hình đằng không mà lên, lạnh nhạt nói..