Chương 3881: Nhìn xuống

Chương 3881: Nhìn xuống

"Không Thần chân truyền, liền điểm ấy thực lực? Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng đánh bại Mại Lạc, liền có thể xem thường chúng ta rồi sao!"

"Đã ngươi nghĩ muốn muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

. . .

Cái này vậy lạnh nhạt câu nói hạ xuống, lập tức để ở đây mặt khác tám tôn Không Thần chân truyền đệ tử, đều là giận tím mặt, cấp tốc đằng không mà lên.

Tiêu Diệp vừa rồi cho thấy thực lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhưng hắn thấy, Tiêu Diệp dù sao mới siêu thoát Đạo Thần cảnh không lâu, còn chưa đã từng qua chồng kỷ lắng đọng.

Mà trái lại bọn hắn, từng cái đều là nghiên tu đạo thống mấy chục cái chồng kỷ, so với Mại Lạc, đều chỉ mạnh không yếu.

Lại thêm, Phục Ma lớn cấm thiên, chính là bọn hắn sân nhà, chỗ nào nhận được rồi Tiêu Diệp cái này vậy khiêu khích?

Sưu

Bị Tiêu Diệp trọng thương Mại Lạc, cũng là nhảy lên một cái, bụng đẫm máu quyền động đang nhanh chóng khép lại, đã tế ra rồi chính mình Niết Thần khí, sát ý ngập trời.

Oanh

Chín vị hạ vị Niết Thần cảnh Không Thần chân truyền cùng nhau mà tới, bọn hắn cùng nhau bạo phát thần uy, để từng cây từng cây bích tham thiên đại thụ sụp đổ xuống dưới, như là tuyệt vọng rừng rậm loại này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, căn bản không chịu nổi, chính ở hướng đi hủy diệt.

Về phần Đạo Thần cảnh Không Thần các đệ tử, thì là từng cái phóng lên tận trời, đang nhanh chóng rời xa.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Cái này đẳng cấp khác chiến đấu, bọn hắn thậm chí ngay cả xem cuộc chiến tư cách, đều không có!

"Hắc hắc, bọn gia hỏa này, chỉ sợ còn không biết đạo diệp tử ở chuyển sinh lớn cấm thiên thời điểm, liền đã sừng sững đứng tại hạ vị Niết Thần cảnh đỉnh phong đi!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thương Ngô, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng đang nhanh chóng lui lại, mà lại ở truyền âm trao đổi, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tiêu Diệp trở lại Già La sau.

Bọn hắn cũng từ đối phương trong miệng, biết được rồi Tiêu Diệp rất nhiều chuyện dấu vết.

Liền Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong đệ nhất nhân, cùng người thứ hai, đều bị Tiêu Diệp chém rụng rồi.

Không Thần huyết thống, tuy nhiên kỳ lạ, nhưng vẫn vô pháp xếp vào đỉnh tiêm, cùng cảnh giới chân truyền, lại như thế nào có thể cùng Tiêu Diệp đánh một trận?

Ông

Đối mặt chín vị Không Thần chân truyền, Tiêu Diệp trên người thần huyết cuồn cuộn, một cỗ thần thông ba động, trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— tung thiên?"

"Cái này tiểu tử là ngu ngốc sao? Vậy mà đối với chúng ta vận dụng huyết thống thần thông!"

Trong sân Không Thần chân truyền có chút kinh ngạc, sau đó đều là giận quá thành cười.

Bọn họ đều là Niết Thần cảnh cường giả, bất luận cái gì cường đại thần thông, đối bọn hắn mà nói, đều không có chút nào uy hiếp.

Tiêu Diệp làm như thế, quả thực là từ đầu đến đuôi nhục nhã a!

Sài Vân Kha cũng là ánh mắt âm lãnh.

"Thần thông hoàn toàn chính xác không so được đạo thống tuyệt chiêu, nhưng đối phó các ngươi, đầy đủ rồi." Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói truyền đến.

Ông

Theo thần thông ba động ngút trời, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, đã hóa thành từng đạo màu tím thần quang, phút chốc vạn biến, hóa thành mưa ánh sáng, đem trọn cái tuyệt vọng rừng rậm đều lồng chụp vào trong.

"Cái gì!"

"Cổ Thần quần tộc tung thiên thần thông, lúc nào có loại này uy thế rồi!"

Giờ khắc này, chín vị Không Thần chân truyền đều là trước mắt hoa một cái.

Tại bọn họ trong tầm mắt, chỉ còn bên dưới chói mắt ánh tím, hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là thần huyết lao nhanh tiếng rít, điếc tai phát hội, cho dù là bọn hắn thần giai ý chí, đều không thể bắt Tiêu Diệp tung tích.

Lấy Tiêu Diệp huyết thống đến thi triển tung thiên thần thông, nó uy lực, sớm đã không giống đồng dạng.

Cái này khiến chín vị Không Thần đệ tử, đều là mặt màu ngạc nhiên, toàn thân lông tơ đứng đấy, trong lòng đều hoảng loạn.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng lơ lửng không cố định, ở chín vị Không Thần chân truyền thân một bên ẩn hiện.

Hắn huyết nhục trong suốt sung mãn, lưu động bất hủ đạo ánh sáng, vẻn vẹn ở giãn ra thể phách, hoặc quyền hoặc chưởng, hết đều mang theo bẻ gãy nghiền nát như vậy uy thế.

Bành! Bành!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng chỗ đến, những này Không Thần chân truyền đệ tử, đối bính bất quá mấy chiêu, sau đó liền ứng thanh té bay ra ngoài, căn bản là ngăn cản không nổi.

Thê thảm nhất, không ai qua được là Mại Lạc.

Hắn bị Tiêu Diệp đánh bại, bây giờ tế ra rồi chính mình Niết Thần khí, nhưng mới vừa vặn thôi động, còn chưa từng Kiến Công, liền đã bị Tiêu Diệp tay không cướp đi, lại lần nữa bị thương nặng.

"Ở chỗ này!"

Phát giác được bên cạnh không gian chấn động, Sài Vân Kha phản ứng cấp tốc, ở diễn hóa đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía phía trước đánh tới.

Nhưng lại không được.

Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, tay trái nhô ra, như là thái sơn áp đỉnh đồng dạng, từ cao vãng bên dưới trấn đè ép xuống.

Oanh

Cái này một chưởng quá mạnh rồi, bài sơn hải đảo uy năng hung mãnh mà tới, Sài Vân Kha thi triển tuyệt chiêu trong nháy mắt bị đánh tan, hắn hai lỗ tai càng là vù vù, thể phách rung động, vậy mà ngạnh sinh sinh nửa quỳ xuống, miệng góc chảy máu.

Soạt

Làm màu tím mưa ánh sáng từ từ tiêu tán.

Toàn bộ tuyệt vọng rừng rậm đã chia năm xẻ bảy, chín vị Không Thần chân truyền đệ tử, đã toàn bộ ngã xuống, hết đều bị thương, mặt màu trắng bệt, nhìn qua Tiêu Diệp, nói không nên lời một câu, đồng tử kịch liệt co rút lại, như gặp Thần Ma.

"Cái này. . ."

Đã xông ra tuyệt vọng rừng rậm, Đạo Thần cảnh Không Thần các đệ tử, toàn bộ đều là đầu choáng váng.

Chín vị hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền liên thủ, đã vậy còn quá nhanh, liền bại ở Tiêu Diệp trong tay rồi?

Lãnh Viêm, đây là trêu chọc đến rồi như thế nào yêu nghiệt a!

Dù cho chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, sớm có đoán trước, nhưng thật nhìn thấy một màn này, cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

"Hắn mới siêu thoát Đạo Thần cảnh bao lâu?"

"Vì sao thân thể cùng bản nguyên, có thể cường hóa đến mức độ này, hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, người nào có thể cùng nó so sánh?"

Chín vị Không Thần chân truyền chật vật đứng dậy, đang nhanh chóng liệu thương, cùng lúc nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh, Sài Vân Kha trong lòng càng là ngũ vị trần tạp.

Hắn đã rõ ràng nhận thức đến.

Vừa rồi Tiêu Diệp, sở dĩ có thể đánh bại dễ dàng Mại Lạc, là bởi vì ở thân thể cùng bản nguyên phương diện, đã đặt chân ở một cái chí cao điểm, hoàn toàn có thể nhìn xuống bọn hắn.

"Quả nhiên không chịu nổi một kích a!"

Giờ phút này, trên bầu trời Tiêu Diệp, cảm giác có chút không thú vị.

Hắn mang theo ba mươi tám sợi Niết Thần mẫu khí, trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Cái này mấy chục vạn năm, hắn đã từng không ngừng ở Thời Gian Tháp nội khổ tu.

Không đề cập tới tự thân huyết thống tiến bộ.

Chỉ là Niết Thần mẫu khí, hắn liền lần nữa lại luyện hóa rồi ba sợi.

Những này Không Thần chân truyền tuy mạnh, nhưng so với hắn Cố Triệu hàng ngũ đều chênh lệch rất xa, liền để bọn hắn vận dụng toàn bộ thực lực tư cách, đều không có.

Cộc

Sau một khắc, Tiêu Diệp ở hư không dậm chân, để chín vị Thái Thần chân truyền đều là trong lòng run lên, điên cuồng hướng về sau thối lui, trong lòng đều đang chửi mắng Lãnh Viêm.

Sự thật đã chứng minh.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, bọn hắn toàn bộ đều muốn vẫn lạc nơi này.

Đặc biệt là Sài Vân Kha, càng là sắc mặt tái nhợt, sợ Tiêu Diệp thanh tẩy ngày xưa cừu oán.

Nhưng mà, tại bọn họ khẩn trương trong ánh mắt, Tiêu Diệp lại chưa từng ngừng chân, chỉ là mang theo chân linh tứ đế bọn người, hoành không mà đi.

"Già La nhỏ cấm thiên, có ta tộc nhân."

"Các ngươi Không Thần quần tộc sinh linh, dám đi nháo sự, đó là chết chưa hết tội."

"Nếu như các ngươi Không Thần quần tộc, những cái kia hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, còn muốn muốn vì Lãnh Viêm báo thù lời nói, có thể đi thử một chút, Tiêu mỗ ở Phục Ma lớn cấm thiên, còn dự định du lịch một thời gian."

Cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia lạnh lùng câu nói, chậm rãi truyền đến..