Chương 3882: Liên tiếp đại bại

Chương 3882: Liên tiếp đại bại

"Hắn, vậy mà buông tha rồi chúng ta?"

Làm Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, chín vị Không Thần chân truyền đều đang sững sờ, đặc biệt là Sài Vân Kha, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Không đề cập tới còn lại Không Thần chân truyền.

Hắn năm đó, không chỉ một lần nhằm vào Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tại sao lại buông tha hắn?

"Bây giờ ta, liền bị hắn nhìn thẳng vào tư cách, đều không có rồi sao?" Sài Vân Kha thần màu phức tạp, nắm chặt rồi song quyền.

"Chúng ta sư môn, tuyệt đối sẽ không buông tha gia hỏa này!"

Giờ phút này, trong đó Mại Lạc, nhìn chăm chú Tiêu Diệp biến mất phương hướng, gầm nhẹ một tiếng.

Sưu

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, đã thuấn di rời đi rồi tuyệt vọng rừng rậm.

"Đi thôi."

Sài Vân Kha cùng mặt khác bảy tôn Không Thần chân truyền liếc nhau một cái, cũng là nhao nhao kéo lấy thương thế rời đi.

Thời gian trôi qua.

Toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên các nơi, đều trở nên ồn ào náo động sôi trào lên.

Tân tấn Không Thần chân truyền Lãnh Viêm, những năm này không có gì ngoài ở nhỏ cấm thiên bên trong, bắt hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, cũng ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, bắt không ít, trung vị thậm chí thượng vị đạo thần, đến huyết tế thần binh, đã sớm huyên náo đến oán thanh chở nói.

Nhưng Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, cũng không đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc.

Mà Không Thần huyết thống cực kỳ đặc thù, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, khiến cho Không Thần quần tộc, xuất hiện rồi hứa cao bao nhiêu cảnh giới đệ tử, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tự nhiên là uy thế nồng đậm.

Lại thêm Mại Lạc bao che khuyết điểm, này mới khiến rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, đều giữ yên lặng, mới khiến cho Lãnh Viêm quát tháo lâu như vậy.

Bây giờ bị vượt ngang cấm thiên mà đến Tiêu Diệp đánh giết, tự nhiên để rất nhiều sinh linh trong lòng thoải mái.

"Cái này Cổ Thần chân truyền Tiêu Diệp, vậy mà tuỳ tiện liền đánh bại rồi, Mại Lạc cùng Sài Vân Kha ở bên trong chín vị Không Thần chân truyền!"

"Không Thần quần tộc thật không đơn giản, không đề cập tới trung vị cùng thượng vị Niết Thần, chỉ là hạ vị Niết Thần cấp độ này, liền có không ít cường đại tồn tại, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ a!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh, đều ở cách không nhìn ra xa, nhìn về phía Tiêu Diệp ẩn hiện cương vực.

Tiêu Diệp từ tuyệt vọng rừng rậm sau khi rời đi, ngược lại là cũng không ẩn tàng tung tích.

Mà là mang theo chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thương Ngô, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, triển khai lịch luyện.

Về phần Không Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác không có từ bỏ ý đồ.

"Một tôn tu luyện bốn mươi chồng kỷ Không Thần chân truyền, đuổi tới Phục Ma lớn cấm thiên 'Tây Nam gió vực' tập kích Tiêu Diệp, kết quả đại bại mà về, trên thân bảo vật, bị cướp sạch không còn!"

"Mười lăm tôn Không Thần chân truyền xuất hiện, đối với Tiêu Diệp triển khai bốn phía tấn công, nhưng lại chưa từng kiên trì mười hơi thời gian, liền đã bị thua."

. . .

Ở sau đó trong ngàn năm, từng cái tin tức, giống như cự thạch đầu nhập mặt biển, nhấc lên rồi vạn trượng sóng biển, để nghe nói người đều trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp vượt qua cấm thiên mà đến, lại ở quét ngang, Không Thần quần tộc cùng cảnh giới chân truyền!

Nhiều như vậy Không Thần chân truyền liên tiếp xuất thủ, nhưng đều rất nhanh ở Tiêu Diệp trong tay bại bên dưới trận, nghe đồn đối phương thậm chí không có hiện ra toàn lực.

Cái này đã không phải là, vì rồi cho Lãnh Viêm báo thù rồi.

Mà là liên quan đến, Không Thần quần tộc mặt mũi.

Lại thời gian qua đi hai trăm năm về sau, rất nhiều sinh linh xa xa nhìn thấy, một đạo quanh thân thần hoàn vạn đạo, ánh sáng vạn cổ thân hình xuất hiện.

Hắn có gan khí thôn dưới vòm trời khí khái, trên đỉnh đầu có một cái bảo luân, thiên ti vạn lũ Đại Đạo chi quang rủ xuống xuống tới.

Hắn tốc độ nhanh chóng, cứ như vậy phóng tới Tiêu Diệp ẩn hiện cương vực.

"Đó là Không Thần quần tộc, bây giờ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất Niếp vương xuất quan rồi!"

"Hắn tại hạ vị Niết Thần cảnh, đã ngừng chân rồi trọn vẹn sáu mươi chồng kỷ rồi, ở toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tuyệt đối cùng cảnh giới mạnh nhất!"

Rất nhiều sinh linh đều là một một bên kinh hô, một một bên đi theo, nghĩ muốn xem cuộc chiến.

Nghe đồn, Niếp vương, tuyệt đối có bước vào trung vị Niết Thần cảnh chi tư.

Nhưng đối phương lại ngạnh sinh sinh ngừng chân rồi, mấy chục cái chồng kỷ, lấy Không Thần huyết thống kỳ lạ tới nói, đây tuyệt đối là không thể tưởng tượng.

Có dạng này cái thế cường giả tiến đến, chắc hẳn đây là một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Oanh

Đại chiến rất nhanh bạo phát, long trời lở đất, thời không chôn vùi.

Hai đại cường giả, trực tiếp đánh vào đến Phục Ma lớn cấm thiên chỗ sâu, chỗ đến, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất nhao nhao vỡ nát, lực phá hoại làm cho người líu lưỡi.

Ở tất cả xem cuộc chiến sinh linh trong nhận thức biết, Niếp vương cùng Tiêu Diệp chiến, hơn phân nửa muốn chiến đến long trời lở đất, tối thiểu nhất sẽ kéo dài mấy ngày, mới có thể phân ra thắng bại.

Nhưng mà sự tình, vượt quá rồi dự liệu của tất cả mọi người.

Loại này đại chiến tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nửa cái canh giờ về sau, hết thảy liền kết thúc rồi.

Ở toàn bộ sinh linh rung động trong ánh mắt, Niếp vương bóng dáng xuất hiện, hắn ở lảo đảo mà đi, cô đơn thân ảnh biến mất ở phương xa, chỉ lưu xuống một chuỗi dài thần huyết, vô cùng chói mắt.

Cái này kết quả, để xem cuộc chiến sinh linh cơ hồ hóa đá rồi.

Niếp vương. . .

Đồng dạng bại rồi!

Bây giờ, đừng nói rồi Không Thần quần tộc rồi, dù cho phóng tầm mắt toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, chỉ sợ đều không có cùng cảnh giới chân truyền, có thể cùng Tiêu Diệp một trận chiến rồi!

Trận chiến này về sau, Không Thần quần tộc sa vào đến lâu dài trong trầm mặc, lại không động tĩnh.

Mà trái lại Tiêu Diệp, thì là tiếp tục mang theo bảy vị cố nhân, tiếp tục ở Phục Ma lớn cấm thiên trung du lịch lấy.

. . .

Một chỗ cự thạch đứng thẳng đứng kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đang có thần thú tiếng gào thét truyền ra.

Chỉ gặp chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thương Ngô, chính ở cùng hơn ba mươi đầu thấp cảnh giới thần thú kịch chiến.

Về phần Tiêu Diệp, thì là ngồi xếp bằng ở phía xa trên một tảng đá lớn.

Ở trước mặt hắn, còn có một đạo, toàn thân mơ hồ, bị Đại Đạo chi quang bao trùm bóng dáng.

Cái này, chính là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Bất quá giờ phút này, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã thôn phệ rồi đại lượng rồi Hỗn Độn bảo vật, quanh thân khí thế bốc lên, kinh khủng tuyệt luân, để chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều đang nhẹ nhàng lay động, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vỡ nát.

"Ta đã tu thành cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể rồi!"

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn trở lại Già La nhỏ cấm thiên mấy chục vạn năm, cũng mấy lần xuất nhập chân truyền bảo giới, thu hoạch cũng không tính quá lớn.

Không có cách nào tiếp tục khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, nhưng tu luyện cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, lại thu tập được chỉ còn bên dưới sau cùng mấy chục loại rồi.

Những năm này, ở Phục Ma lớn cấm thiên xông xáo, liên bại cùng cảnh giới Không Thần chân truyền, hắn cũng cướp tới không ít bảo vật, rốt cục đem trăm vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, triệt để gom góp rồi.

"Tiếp đó, chỉ cần tốn thời gian là được rồi!"

Nhìn thấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ mi tâm, lần nữa ngưng tụ ra một khỏa thật sáng nói tinh, Tiêu Diệp vung tay lên, đem thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Nên trở về đi!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhìn thấy chân linh tứ đế bọn người, cũng đã đánh lui rồi những cái kia thần thú, lập tức mở miệng nói.

Tính toán thời gian.

Hắn đi vào Phục Ma lớn cấm thiên, đã có hơn hai nghìn năm thời gian rồi.

Hắn ở Phục Ma lớn cấm Thiên Dẫn phát rồi rung chuyển lớn, hắn lo lắng thời gian kéo lớn rồi, sẽ bị cao cảnh giới Niết Thần cảnh cường giả để mắt tới, tự nhiên không nguyện ý chờ lâu rồi.

Dù sao nơi này, cũng không phải là bọn hắn Cổ Thần quần tộc địa bàn.

Mà cái này chút năm, hắn cũng dần dần phát giác, Phục Ma lớn cấm thiên không đơn giản.

"Muốn đi rồi? Tốt!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ mới kinh lịch đại chiến, có chút suy yếu, nghe vậy đều dứt khoát một chút đầu, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng chạy đến.

Nhưng vào thời khắc này

Dị biến nảy sinh!.