Chương 3883: Không cam lòng Niếp vương

Chương 3883: Không cam lòng Niếp vương

Thiên địa gào thét, loạn thạch băng vân, có vạn đạo thần hoàn từ xa không chỗ, đột nhiên bạo lướt mà đến.

Bọn chúng toàn thân từ vô tận đạo tắc cấu thành, chính là một loại đạo thống chiến lực thể hiện, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản, tựa như muốn hủy diệt hết thảy.

Bành! Bành!

Phóng tầm mắt nhìn lại, dọc đường cự thạch nhao nhao nổ tung, bột mịn bay lên, chỉ là trong nháy mắt, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất đã bị đánh xuyên.

Soạt

Giờ phút này, một sợi ánh tím bay lên, đem chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Thương Ngô bao phủ, cùng Tiêu Diệp cùng nhau phóng tới trên bầu trời.

"Mẹ kiếp, cũng dám đánh lén!"

Chân linh tứ đế bọn người ngừng lại, đều là tức giận.

Người xuất thủ hiển nhiên chưa từng lưu thủ.

Nếu không có Tiêu Diệp phản ứng tốc độ rất nhanh, vừa rồi bọn hắn đã bị đánh giết rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là thần màu băng lãnh, ngóng nhìn hướng nơi xa.

Chỉ gặp trong không trung, xuất hiện rồi một đạo ánh sáng vạn cổ bóng dáng.

Đó là một tôn có Không Thần huyết thống sinh linh, cực độ cường đại, có một loại khí thôn dưới vòm trời khí khái, trên đỉnh đầu có một cái bảo luân, thiên ti vạn lũ Đại Đạo chi quang rủ xuống xuống tới, đem bao phủ.

"Ừm? Là hắn!"

"Diệp tử bại tướng dưới tay, vậy mà lại giết trở về rồi sao?"

Nhìn thấy cái này tôn sinh linh nháy mắt, chân linh tứ đế bọn người là biểu lộ kinh ngạc.

Người tới bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Đang đến gần ngàn năm trước, từng cùng Tiêu Diệp đại chiến nửa cái canh giờ, sau cùng bị thương bỏ chạy.

Đối phương thân phận cũng thật không đơn giản, chính là Không Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất —— Niếp vương!

"Tiêu Diệp, ngươi muốn rời đi Phục Ma lớn cấm thiên rồi sao?" Nhiếp Vương Thông thể bị vạn đạo thần hoàn bao phủ, trầm thấp câu nói, giống như là từ cửu u bên trong truyền đến.

"Làm sao?"

"Thương thế của ngươi, nhanh như vậy liền tốt rồi sao?"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, cũng là có chút tức giận.

Những năm này.

Không ngừng có hạ vị Niết Thần cảnh Không Thần đệ tử đột kích, hắn thủy chung có lưu một số phòng tuyến cuối cùng, chưa từng chân chính lấy tính mạng người, chỉ là đem đánh bại, liền bỏ mặc đối phương rời đi.

Dù sao hắn cùng Không Thần quần tộc giữa, cũng không có quá lớn nợ máu.

Mà Phục Ma lớn cấm thiên, cũng không phải Cổ Thần quần tộc sân nhà, hắn tự nhiên không muốn đem sự tình làm được quá mức.

Nhưng cái này Nhiếp Vương Phương mới xuất thủ, vậy mà đem chân linh tứ đế bọn người, đều lồng chụp vào trong.

Bạch

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Niếp vương thân thể run run rồi một chút, chịu đến rồi kích thích.

Căn bản không có sinh linh biết được.

Hơn 800 năm trước, hắn cùng Tiêu Diệp chiến đấu rồi nửa cái canh giờ, thủ đoạn đều xuất hiện, Tiêu Diệp lại ứng phó đến thành thạo, dựa vào Đông Mông quyền ở nghênh chiến, sau cùng nương tựa theo cường hãn thân thể, đánh bại hắn.

Ngay lúc đó Tiêu Diệp, hiển nhiên chưa đem hết toàn lực!

"Ta không cam tâm!"

"Hôm nay, ta còn muốn một trận chiến, nhìn xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Niếp vương gầm nhẹ nói, một đôi mâu quang vô cùng doạ người, khí thế nhảy lên tới rồi cực hạn.

Tiếng nói rơi tất, hắn đã một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, ở huyễn thải hào quang chói mắt bên trong, có ba loại Đại Đạo khí tức ở bốc lên.

Niếp vương không hổ là, có bước vào trung vị Niết Thần cảnh chi tư, dựa vào nghiên tu Không Thần đạo thống, đối với cái này ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, cơ hồ đã lĩnh ngộ được cấp tám rồi!

Đừng nói Phục Ma lớn cấm thiên, dù cho thả ở chuyển sinh lớn cấm thiên, tại hạ vị Niết Thần cấp độ này, Niếp vương đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều là thủ cong nhất chỉ, nhờ vào đó đủ để quét ngang phần lớn cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh.

Nhưng đáng tiếc là.

Hắn đụng phải lại là Tiêu Diệp.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp đang thi triển tung thiên thần thông, thân thể hóa thành mưa ánh sáng, bao phủ nó chân linh tứ đế bọn người, nhanh chóng trốn tới nơi xa, đã tránh đi rồi Niếp vương cái này một kích.

"Mở cho ta!"

Mà Niếp vương lại như là kèm xương chùy vậy thuấn di mà đến, cắn chặt không thả, thần uy cơ hồ nhảy lên tới rồi cực hạn, muốn ra sức xuất thủ.

Nhưng mà, hắn mới đến Tiêu Diệp trước mặt, liền có một trận ù ù thanh âm vang vọng mà lên, để hắn hoảng hốt ở giữa, tựa như nhìn thấy rồi một đầu đầu bạo long đang gầm thét.

Ngay sau đó, có khắp trời ánh tím đang vương xuống, kinh khủng huyết thống uy năng, tựa như nộ hải cuồng đào đồng dạng bốc lên, đem Niếp vương bao phủ, khiến cho hắn thân thể kịch chấn, thần uy vậy mà tán loạn rồi hơn phân nửa.

"Hắn huyết thống uy năng, vậy mà cường đại đến mức độ này!" Niếp vương giương mắt nhìn lên, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội thần huyết lao nhanh, tựa như vô số chiếc viễn cổ chiến xa bị kéo động, màu tím mờ mịt triệt để bốc lên, khiến cho bóng dáng trở nên mơ hồ, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để Niếp vương cảm giác giống như là ở đối mặt một tôn Cổ Thần.

"Xem ra ngày đó, ta thủ hạ lưu tình, để ngươi sinh ra rồi ảo giác, đến mức để ngươi cho rằng, thật sự có cơ hội chiến bại ta sao?"

Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến.

Trở lại Già La nhỏ cấm thiên về sau, hắn không ngừng lấy thông khúc thần trận, đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống tiến hành thối luyện, đã lấy được coi như không tệ thành quả, bây giờ ở tiến hành hiện ra.

"Đã ngươi nghĩ muốn kiến thức ta thực lực, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên thân thể có lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh, mỗi một cái đều biến hóa khó lường, giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư.

Ngay sau đó, liền có mười cái thần linh văn tự nhảy thoát ra, theo Tiêu Diệp hai tay ở trong hư không xẹt qua, đến hàng vạn mà tính sợi đạo ngân xen lẫn, ở tại sau lưng ngưng tụ ra một đạo to lớn thân ảnh.

Không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp đang thi triển Đông Mông thần tướng.

Những năm này, Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, tuy nhiên còn không có lột xác ra loại thứ ba tuyệt chiêu, nhưng cũng có được không nhỏ tiến bộ.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Huyết sung mãn huyết nhục chiến minh, liền tựa như bị mười bộ thần linh kinh thư tẩy lễ, bị rất nhiều áo nghĩa chỗ bảo vệ, thân hình hắn bạo khởi, mang theo ngập trời huyết thống uy năng, hướng phía Nhiếp Vương Trùng kích mà đi.

"Bất hủ thần luân!"

Niếp vương sớm đã như lâm đại địch, đỉnh đầu món kia bảo luân cùng nó cộng minh, sinh ra đáng sợ biến hóa, ở tiến hành nghênh kích.

Nhưng lại không được.

Tiêu Diệp Đông Mông thần tướng, kết hợp bây giờ bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, có lực lượng chấn nhiếp thế gian.

Theo cả hai thân hình giao thoa, để thời không cũng vì đó hỗn loạn va chạm bạo phát, xung quanh bốn phía mấy chục chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị vỡ nát rồi, tại chỗ liền có thê diễm thần huyết vẩy ra mà lên.

Đó là Niếp vương, bị chấn động đến ngăn không được rút lui, thân thể lốp bốp rung động, không ngừng nổ ra sương máu, giống như là đồ sứ đồng dạng vỡ ra.

Ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có thể xưng cùng cảnh giới vô địch Niếp vương lại lần nữa đột kích, nhưng lại so với lúc trước, càng nhanh bị thua rồi!

"Diệp tử lúc trước rõ ràng đã thủ hạ lưu tình rồi, làm gì còn muốn tự rước lấy nhục nhả đâu?"

Giờ này khắc này, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là lắc lắc đầu, cảm khái không thôi.

Những năm này, bọn hắn tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp, chiến bại từng tôn Không Thần chân truyền, đối với Tiêu Diệp thực lực, cũng có nhất định nhận biết.

Kinh khủng gió bão tán đi, Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện.

"Xem ra các ngươi Không Thần quần tộc, tình nguyện phá hư các lớn tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, cũng phải đem ta lưu ở Phục Ma lớn cấm thiên a. . ."

Nhưng hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, ánh mắt từ bị thua Niếp vương trên thân dời, nhìn về phía nơi xa, lạnh lùng câu nói hạ xuống, để chân linh tứ đế lập tức lông tơ đứng đấy.

Lẽ nào Không Thần quần tộc, còn có người mạnh hơn đến rồi?.