Chương 3884: Hoài Tôn

Chương 3884: Hoài Tôn

"Không hổ là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, đã vậy còn quá nhanh, liền phát hiện rồi ta tồn tại."

Xa xa không gian lay động, chỉ gặp một cỗ cũ xưa xe kéo chậm rãi lái tới, tuyên khắc rồi chồng kỷ dấu ấn, xem xét chính là cổ vật.

Chỉ là, chiếc này xe kéo chân thực quá cũ nát rồi, rất nhiều địa phương đều đứt gãy rồi, không biết là cái gì chất liệu đúc thành, còn dính nhuộm pha tạp, mà lại sớm đã khô cạn vết máu.

Soạt

Chiếc này xe kéo nghiền ép trời xanh mà đi, hướng phía cái này một bên lái tới, không có cái gì cường đại ba động, cũng không có khiếp người khí thế, lại làm cho chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thương Ngô toàn bộ đều muốn ngạt thở rồi, nếu không có Tiêu Diệp ở tiến hành thủ hộ, chỉ sợ đều muốn xụi lơ ở địa rồi.

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, cũng là gắt gao nhìn chằm chằm xe kéo bên trong ngồi xếp bằng bóng dáng, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Hoài Tôn sư huynh, thật có lỗi, để ngươi thất vọng rồi. . ."

Giờ phút này, luyện hóa Hỗn Độn bảo vật tái tạo thân thể Niếp vương, xoay người mà lên, hắn đối chiếc kia xe kéo hành lễ, mặt màu trắng bệt, biểu lộ đắng chát.

Lần này lại lần nữa đột kích, lại nhanh như vậy, liền ở Tiêu Diệp trong tay bị thua, chuyện này với hắn mà nói, là cái không nhỏ đả kích.

"Niếp vương, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

"Ngươi chỉ sợ còn không biết, Tiêu Diệp liền chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần chân truyền bên trong đệ nhất nhân Hi Lý, đều bị hắn chém giết rồi."

"Cho nên, ngươi thua đến cũng không oan."

Giờ phút này, chiếc kia xe kéo ngừng lại, một chân từ đó đạp rồi đi ra.

Đó là một cái giống như Nhân tộc, nhìn rất tuổi trẻ nam tử, hắn con ngươi rất thâm thúy, âm tiết trầm bồng du dương, có chút đặc biệt vị đạo.

"Cái gì?"

Lần đầu nghe nói cái này vậy chói mắt chiến tích, Niếp vương thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Hắn, vẫn là quá coi thường Tiêu Diệp rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi quét ngang rồi chúng ta Không Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, để cho chúng ta Không Thần quần tộc mặt mũi mất hết, bây giờ liền muốn đi thẳng như vậy, chỉ sợ không được a!"

Giờ phút này, cái này tôn khí chất phi phàm tuổi trẻ nam tử, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, mở miệng nói.

"Cho nên, các ngươi Không Thần quần tộc, liền muốn không để ý tiên thiên thần linh quần tộc quy tắc, phái ra trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, muốn chém rơi ta sao?"

Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Người tới tuy nhiên cũng không bộc lộ bất kỳ khí tức gì, nhưng hắn lại phát giác rồi đối phương cảnh giới.

Ở Hỗn Độn thế giới chân truyền cấp độ, cao cảnh giới tiên thiên thần linh đệ tử, là không thể vô duyên vô cớ, đánh giết thấp cảnh giới người.

Những năm này, hắn tuy nhiên chiến bại rồi đại lượng cùng cảnh giới Không Thần chân truyền, nhưng cũng không chế tạo giết chóc, đánh giết Lãnh Viêm, cũng là đối phương đuối lý.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi nói nặng rồi."

"Ta chỉ là gặp đến ngươi thực lực phi phàm, nghĩ muốn lĩnh giáo một phen, xem như luận bàn, cũng không biết chém rụng ngươi, cái này cũng không tính là vi phạm quy tắc đi."

Cái này tôn tuổi trẻ nam tử, ngoạn vị khẽ nở nụ cười.

Không lấy Tiêu Diệp tính mệnh, nhưng trọng thương đối phương, hắn vẫn có thể làm được.

"Ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉa mai chi sắc, "Đường đường một tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, muốn tìm ta lĩnh giáo luận bàn?"

"Đã như vậy, ta vì sao muốn đồng ý?"

Cái này tôn tuổi trẻ nam tử, rõ ràng lòng mang ý đồ xấu, kết quả lại nói ra như thế đường hoàng câu nói, quả thực buồn cười.

Hắn không tin, đối phương thực có can đảm cái này vậy ra tay.

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền muốn mang theo chân linh tứ đế bọn người bay lên không.

"Ngươi có thể cự tuyệt, cũng có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản."

"Nhưng ta đã đến rồi, đương nhiên sẽ không tay không mà quay về, không nếu như để cho thân ngươi một bên những này bằng hữu, lưu ở Phục Ma lớn cấm thiên đi."

Tên này vì Hoài Tôn tuổi trẻ nam tử vung tay lên, lập tức nơi xa một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất sụp ra, có một đạo ngân hà ánh sáng chùm sáng, bị nó lăng không cuốn lên.

Cái kia một mảnh phổ thông hồ nước, nhưng bị đối phương lăng không hút tới, lại có một loại mênh mông vô biên cảm giác, được trao cho rồi kinh khủng lực công kích, vậy mà hướng phía chân linh tứ đế bọn người phóng đi.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ thoáng biến.

Cái này Hoài Tôn, vậy mà đối với chân linh tứ đế bọn người xuất thủ.

Oanh

Tiêu Diệp sung mãn huyết nhục chiến minh lên, quả thực giống như là một thủ lĩnh Hình Thần thú, ở giãn ra thể phách, tiến hành chống lại.

Nhưng mà, cái này phiến phổ thông hồ nước, ở Hoài Tôn khống chế bên dưới, lại có một loại mênh mông bao la hùng vĩ không địch ý chí, tốn hao mười mấy tức thời gian, Tiêu Diệp lúc này mới đem đánh tan, lập tức mảng lớn sương mù bốc hơi, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Chính xác có chút bản sự."

"Nhưng như thế liền muốn bảo vệ ngươi bằng hữu, chỉ sợ còn không được a."

Còn không có chờ Tiêu Diệp nhả ra khí, chỉ gặp Hoài Tôn, đã nhẹ nhõm đột nhập mà đến.

Đối phương bàn tay vừa nhấc, lập tức có một cỗ Thanh Khí, từ hắn trong lòng bàn tay nhào rồi đi ra, các loại Thần Ma quỷ quái ở trong đó hiển hiện, trùng trùng điệp điệp mà đến, lần nữa hướng phía chân linh tứ đế phóng đi.

"Chỉ là một cái bên trong chờ tiên thiên thần linh chân truyền, ỷ vào cao hơn ta ra một cái cảnh giới, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Tiêu Diệp bị chọc giận rồi, hét dài một tiếng.

Oanh

Chỉ gặp hắn toàn thân huyết nhục phát sáng lên, từng khỏa nguyên điểm cấp tốc hiển hiện, vậy mà đã cao tới 18 triệu khỏa nhiều rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, kinh khủng vô biên Niết Thần lực ở toàn bộ bạo phát, tựa như bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí trùng kích tứ phương, cùng cái kia cỗ Thanh Khí mạnh mẽ đụng vào nhau, trực tiếp bảo vệ rồi chân không tứ đế bọn người.

Ừm

"Mạnh mẽ như vậy Niết Thần lực!"

Ở bên xem cuộc chiến Niếp vương bị giật mình kêu lên, liền liền Hoài Tôn cũng là trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn chỗ khống chế cái kia cỗ Thanh Khí, đã bị Tiêu Diệp lấy Đông Mông quyền cho đánh nát.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, đã ngươi đã động thủ, ta cũng không khách khí rồi!"

Ngay sau đó, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Đó là Tiêu Diệp, đã thuấn di mà đến, sau lưng ngưng tụ ra một đạo to lớn thân ảnh, cùng hắn đồng dạng không hai.

Hắn đang thi triển Đông Mông thần tướng, giống như ôm ấp vạn cổ càn khôn, hướng phía Hoài Tôn công tới.

"Thật mạnh đạo thống tuyệt chiêu!" Mặc dù Hoài Tôn đã sớm chuẩn bị, cùng Tiêu Diệp chém giết, bán biên thân thể đều run lên lên, lập tức trong lòng rung động.

Xuy xuy xuy!

Mà ở kịch chiến sau khi, Tiêu Diệp quanh thân thần huyết lao nhanh, màu tím mờ mịt bốc hơi, huyết thống uy năng giống như núi lửa bạo phát, có từng đạo thần văn phát sáng lên.

Đó là Thiên Khuyết thần văn.

Theo Tiêu Diệp đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống không ngừng thối luyện, tu thành Thiên Khuyết thần văn có chừng bốn mười đạo rồi, dẫn phát thiên địa gào thét, cũng ở cùng lúc hướng phía Hoài Tôn quét ngang mà đến.

"Cái gì?"

Mặc dù cường đại như là Hoài Tôn, cũng là trong lòng run lên, không kịp phản ứng, bị bốn mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ.

Bành

Chỉ gặp thiên địa tiếng vang, kinh khủng ba động quét sạch tứ phương, kinh động rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong đại lượng sinh linh, nhao nhao giương mắt nhìn tới.

Làm hết thảy ba động biến mất.

Chỉ gặp Hoài Tôn bóng dáng lại bị rung chuyển rồi, bị chấn động đến lui nhanh rồi mấy bước, cái này mới ngừng lại được, tuy nhiên cũng vô hại thế, nhưng trên mặt biểu lộ, lại trở nên ngưng trọng lên.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức nơi xa xem cuộc chiến Nhiếp Vương Đồng lỗ co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Bọn hắn Không Thần quần tộc trung vị Niết Thần, lại bị Tiêu Diệp đẩy lui rồi?.