Chương 3885: Vượt biên mà chiến

Chương 3885: Vượt biên mà chiến

"Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi rồi!" Tuổi trẻ nam tử Hoài Tôn, tay áo tung bay, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn không thể không thừa nhận.

Tiêu Diệp bát tinh Cổ Thần huyết thống, cùng Đông Mông thần tướng cùng một chỗ bạo phát, uy lực chân thực thật đáng sợ rồi.

Không có người biết rõ, vừa rồi nếu không có hắn phản ứng rất nhanh, chỉ sợ đều đã bị thương rồi.

"Nghĩ muốn nhằm vào ta, vậy thì trực tiếp tới, cần gì phải gây họa tới người bên ngoài!"

Tiêu Diệp đã vận dụng không gian thần khí, đem chân linh tứ đế bọn người thu vào, hắn thần màu băng lãnh, cùng Hoài Tôn cách không giằng co, chiến ý nồng đậm.

Hắn ở mấy trăm vạn năm trước, liền có can đảm cùng Bảo Bột khiêu chiến.

Bảo Bột chính là Cổ Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, luận thực lực nhưng so sánh trước mắt Hoài Tôn mạnh hơn.

Cho nên, bây giờ thật đối đầu rồi Hoài Tôn, hắn thật đúng là không sợ.

"Thật là lớn khẩu khí, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Bị hạ vị Niết Thần như thế quát lớn, Hoài Tôn biểu lộ âm trầm xuống dưới.

Hắn là cao quý trung vị Niết Thần, vượt ngang cương vực mà đến, đến trình độ này, nếu là tuỳ tiện dừng tay, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Theo Hoài Tôn lời nói xong, oanh một tiếng, phương này thiên địa bắt đầu sôi trào, chỉ gặp Hoài Tôn khí tức bạo phát, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Tiêu Diệp.

Trung vị Niết Thần cảnh cường giả, không giữ lại chút nào xuất thủ, uy thế không gì sánh kịp.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lấy thân hình vì trung tâm, ba loại lĩnh ngộ được cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành Đại Đạo chi hoa ở chầm chậm nở rộ, đè ép chư thiên, để phụ cận mấy chục chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều là rung động vỡ nát mà ra.

"Tới tốt lắm!"

"Ở Phục Ma lớn cấm thiên những năm này, ta còn chưa từng đụng phải, có thể toàn lực một trận chiến đối thủ."

"Bây giờ vừa vặn mượn nhờ ngươi, đến kiểm nghiệm ta mấy năm nay thành quả!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Xuy xuy xuy!

Hắn sung mãn mà lại trong suốt thân thể, bị lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh, một bộ phận phát sáng lên, cùng 18 triệu khỏa nguyên điểm cùng lúc cộng minh, cùng Hoài Tôn mạnh mẽ đánh nhau.

Hai đại cường giả, mới vừa vặn động thủ, liền đánh ra rồi chân hỏa, giữa lẫn nhau đạo ánh sáng bốn phía, tựa như Hỗn Độn sơ khai đồng dạng, thân hình chớp động giữa, trực tiếp đánh xuyên qua rồi đại lượng kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

"Đồ thần diệt ma đại pháp!"

"Đại Không Thần Thuật!"

. . .

Hoài Tôn càng là toàn lực bạo phát, thi triển các loại từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu.

Lấy hắn cảnh giới, những này tuyệt chiêu đều có kinh khủng vô biên uy thế, có thể diệt sát bất luận cái gì hạ vị Niết Thần.

Hắn cảnh giới so Tiêu Diệp cao, chỗ tu luyện Niết Thần lực, ở 'Chất' phương diện, cũng bao trùm ở Tiêu Diệp phía trên.

Nhưng Tiêu Diệp dù sao cũng là một cái dị số.

Hắn nghiên tu Đông Mông đạo thống, lại thêm liên tiếp luyện hóa nhiều như vậy sợi Niết Thần mẫu khí, hắn bản nguyên cùng thân thể, sớm đã cường hóa đến doạ người cấp độ.

So với Hoài Tôn cuồng bạo thế công, Tiêu Diệp thì là lộ ra vô cùng trầm ổn, giống như là một khối đá ngầm sừng sững đứng ở kinh đào hãi lãng bên trong.

Hắn lấy bốn mười đạo Thiên Khuyết thần văn thủ hộ bản thân, thi triển Đông Mông thần tướng uy lực thăng hoa, viễn siêu trước kia, vậy mà đem Hoài Tôn tuyệt chiêu, cho từng cái ngăn trở, không thua bao nhiêu.

Giờ phút này, cả hai kịch chiến phụ cận cương vực sôi trào khắp chốn cùng không yên, đã có đại lượng sinh linh bị hấp dẫn mà đến.

"Trời ạ, đó là Không Thần quần tộc trung vị Niết Thần cảnh chân truyền Hoài Tôn, hắn vậy mà cũng tới rồi!"

"Cái này Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, vậy mà chính ở cùng Hoài Tôn đại chiến!"

. . .

Khi bọn hắn nhìn thấy giữa sân kịch chiến hai bóng người, đều là lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp, vậy mà vượt ngang cảnh giới, cùng Hoài Tôn chiến đấu khó phân thắng bại?

Nên biết rõ.

Niết Thần cấp độ này, mỗi cái cảnh giới ở giữa chênh lệch, lớn đến không thể tính toán, căn bản không phải đạo thần cấp độ có thể so.

Nhìn thấy cảnh tượng bực này, bọn hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

"Kẻ này có thể cùng Hoài Tôn địch nổi, chủ yếu vẫn là bởi vì Cổ Thần huyết thống tiềm lực, viễn siêu Không Thần huyết thống."

"Nhưng hắn nghĩ muốn thật cùng Hoài Tôn chính diện chống lại, chỉ sợ còn kém một chút."

"Trung vị Niết Thần, cũng không phải đơn giản như vậy a."

Một tôn khuôn mặt tiều tụy, sợi tóc xốc xếch Thương Lão Sinh linh xem cuộc chiến sau khi, ở mở miệng.

Hắn chính là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tên là 'Cự Linh Thần' chân truyền, tuy nhiên chỉ có hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng ở hắn trong sư môn, bối phận cao đến dọa người.

Hắn tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, trong sân kịch chiến đột nhiên tình thế đại biến.

Phương này thiên địa âm vang một tiếng, đã có một đạo hàn quang lóe lên, để cái này thiên địa đều trong phút chốc mất màu, nhật nguyệt tinh thần đều không ánh sáng, sơn hà run run.

Xùy

Lập tức, một sợi máu tím tung toé mà lên, chỉ gặp trong lúc kịch chiến Tiêu Diệp, chật vật hướng về sau thối lui, vai phải nổ tung, liền cánh tay phải kém chút bị tháo bỏ xuống.

Cùng này cùng lúc, một cỗ khiến lòng run sợ khí thế bay lên, chỉ gặp Hoài Tôn trong tay xuất hiện rồi một thanh, dạng xòe ô thần binh, lóe ra lạnh lùng kim loại màu sắc.

Thanh dù này trạng thần binh bị chống ra, ở Hoài Tôn trong tay quay tròn xoay tròn lấy, rọi sáng ra chín loại khác biệt thần quang.

"Hoài Tôn sư huynh, tế ra rồi Cửu Kiếp thần tán!" Nơi xa xem cuộc chiến Niếp vương trong lòng run lên.

Cửu Kiếp thần tán, đây chính là trung vị Niết Thần khí.

Hoài Tôn chiếm cứ cảnh giới ưu thế, vẫn còn tế ra rồi loại này thần binh, có thể thấy được xác thực bị đánh ra rồi chân hỏa.

Hắn rất lo lắng, Hoài Tôn có thể hay không giết đỏ cả mắt, mất đi lý trí, không để ý tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc.

Ngay sau đó, Niếp vương đang thấp giọng truyền âm.

Nhưng mà, đối mặt Niếp vương truyền âm, Hoài Tôn lại là từ chối nghe không nghe thấy, cầm trong tay Cửu Kiếp thần tán ở xuất thủ.

Rầm rầm rầm!

Cửu Kiếp thần tán chống ra, chín loại khác biệt thần quang chiếu rọi, giống như chín cái hùng vĩ tấm lụa, đối Tiêu Diệp quấn giết tới.

Hưu

Giờ phút này, một đạo thần khí chiến minh thanh âm vang lên, chỉ gặp một thanh cốt đao xuất hiện, bộc phát ra vĩnh hằng quang mang, chiếu rọi vòm trời, toát ra khí tức đè ép trời xanh, để thời không đều ngưng kết rồi, trực tiếp đem chín cái hùng vĩ tấm lụa cho xoắn nát.

"Ngươi lại còn có loại này thần khí!"

Hoài Tôn thân hình ngừng lại, ánh mắt rơi ở Tiêu Diệp trong tay tôn đao bên trên.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra, tôn đao không đơn giản, vừa rồi bạo phát đi ra uy lực, hoàn toàn có thể so với trung vị Niết Thần khí.

"Nghĩ muốn so với ta liều thần khí sao? Ta đồng dạng không sợ ngươi!"

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, vai phải vết thương đang nhanh chóng khép lại, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

Những năm này.

Theo hắn luyện hóa Niết Thần mẫu khí, để thân thể cùng bản nguyên không ngừng cường hóa, Niết Thần lực cũng là nước cao thuyền trướng, hắn vừa rồi thi triển tôn đao thần thông thức thứ sáu, lại không ngày xưa cái kia vậy suy yếu rồi.

Keng

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, thiên địa lần nữa chiến minh, chỉ gặp hắn trong tay, lại xuất hiện rồi một thanh giống như Nguyệt Nha, ngân huy rực rỡ loan đao.

Đây là ngày xưa, Tiêu Diệp từ Vi Chính Quang trong tay đoạt tới Ngân Nguyệt thần đao, cũng là thuộc về trung vị Niết Thần khí, phóng thích ra khí tức, trong nháy mắt để phương này thiên địa, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, tất cả xem cuộc chiến sinh linh, đều run rẩy.

Liền liền Hoài Tôn đều là mặt màu cứng đờ.

Một cái hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, vậy mà có được hai kiện, như thế nghịch thiên thần khí?

Bạch

Còn không có chờ Hoài Tôn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã hét dài một tiếng, cầm trong tay hai kiện thần khí, chủ động hướng phía hắn công tới..