Chương 3886: Phản kích, lực bổ

Chương 3886: Phản kích, lực bổ

Không thể không nói.

So với năm đó, Tiêu Diệp bây giờ nội tình, cường hãn rồi quá nhiều, đủ để khiến cho hắn cùng lúc thôi động cái này hai kiện thần khí, tiến hành đại chiến rồi.

Hắn uy thế kinh thiên, tựa như có thể quét sạch hết thảy ngăn cản.

Hoài Tôn không dám khinh thường, rống to một tiếng, nơi này khắc dẫn đầu làm loạn.

Chỉ gặp trong tay hắn Cửu Nạn thần tán bị thôi động, chín đạo hùng vĩ tấm lụa giống như là xuyên qua rồi Hỗn Độn, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, tiến hành ngăn cản.

Tiêu Diệp trong tay tôn đao, lại lần nữa được tôn đao thần thông thức thứ sáu chỗ thôi động, bộc phát ra quang mang chói mắt hừng hực, đem cái kia chín đạo hùng vĩ tấm lụa cho xoắn nát.

Keng

Làm hết thảy gợn sóng biến mất, thần khí chiến minh thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp trượng lớn tôn đao, đã cùng Hoài Tôn Cửu Nạn thần tán, giao kích cùng một chỗ, đạo ánh sáng văng khắp nơi.

Bạch

Lúc này, Hoài Tôn đột nhiên toàn thân lông tơ đứng đấy.

Bởi vì Tiêu Diệp cái tay còn lại bên trong Ngân Nguyệt thần đao, cũng là theo sát bị thôi động.

Oanh

Trong khoảnh khắc, từ năm loại cao thâm mạt trắc, viễn siêu hạ vị Niết Thần cảnh lĩnh ngộ Đại Đạo, tạo thành đao mang, trải rộng rồi toàn bộ trời xanh cùng thiên địa, hướng phía Hoài Tôn chém tới.

"Mở cho ta!"

Mặc dù cường đại như là Hoài Tôn, cũng là không dám khinh thường, trong tay Cửu Nạn thần tán cấp tốc rút về, sau đó cấp tốc xoay tròn, nhấc lên một cỗ kim loại gió bão, nghịch thiên mà lên, đem thủ hộ, ngăn trở rồi kinh khủng đao mang, nhưng hắn tự thân, cũng là bị phản chấn đến lui lại rồi mấy bước.

Giết

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã cầm trong tay hai kiện nghịch thiên thần khí, cận thân mà đến, bốn mười đạo Thiên Khuyết thần văn cùng lúc xuất động, hướng phía Hoài Tôn quét sạch mà đi.

Hoài Tôn cầm trong tay Cửu Nạn thần tán cùng lúc, cũng đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu tiến hành nghênh chiến.

Oanh

Thăng cấp đại chiến, lại lần nữa bạo phát.

Chỉ là trong chớp mắt, cái này phiến thiên địa khắp nơi đều là mênh mông thần quang, khắp nơi đều là thần khí chiến minh thanh âm, mặc vàng liệt thạch.

Trung vị Niết Thần khí va chạm, chân thực quá kinh khủng rồi, để xem cuộc chiến sinh linh, không không tốt chịu đến rồi đau điếng người, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, căn bản không thể tới gần.

Không thể không nói.

Cái này hai kiện nghịch thiên thần khí, ở Tiêu Diệp trong tay, phối hợp khăng khít, lại thêm Thiên Khuyết thần văn hoành kích, trong lúc nhất thời, vậy mà đem Hoài Tôn đè chế tại hạ phong.

"Cái này Hoài Tôn, xem xét chính là vì rồi cho quần tộc bên trong, những cái kia bị Tiêu Diệp chiến bại hạ vị Niết Thần xuất đầu."

"Nhưng kết quả, lại đá thiết bản rồi, hắn nếu là bị thua, Không Thần quần tộc, muốn thật triệt để không nể mặt rồi."

Phục Ma lớn cấm thiên các nơi một mảnh không yên, càng ngày càng nhiều sinh linh bị hấp dẫn mà đến.

Bọn hắn đặt chân nơi xa chứng kiến đến cảnh tượng bực này, đều là trợn mắt hốc mồm lên, ngay sau đó đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Tiêu Diệp thật đáng sợ rồi.

Quét ngang rồi Không Thần quần tộc, cùng cảnh giới chân truyền coi như rồi, chẳng lẽ còn muốn càng cảnh giới, đem Hoài Tôn đánh bại sao?

"Tiêu Diệp mạnh hơn, cuối cùng vẫn còn hạ vị Niết Thần cảnh, Hoài Tôn sư huynh, tuyệt đối sẽ không thua!"

Niếp vương từ lâu thối lui đến rồi nơi xa, này lúc hắn nắm chặt hai nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm trong sân kịch chiến, thì thào tự nói nói.

Trận này đại chiến, tiến hành đến hiện ở, bất luận Hoài Tôn thắng hay thua, đều đưa thành tựu Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên danh khí.

Mà tình hình chiến đấu, tựa như cũng như hắn đoán trước cái kia vậy.

Oanh

Lại một đạo nổ vang rung trời bạo phát, trong lúc kịch chiến hai bóng người giao thoa, mang theo hai vọt thần huyết, sau đó riêng phần mình phóng tới phương xa, lại cùng lúc dừng lại.

Chỉ gặp khí chất phi phàm Hoài Tôn, sợi tóc tán loạn, thân hình chật vật, trên thân thể vậy mà xuất hiện không ít lỗ thủng.

Đó là trong lúc kịch chiến, bị Tiêu Diệp hai kiện thần khí gây thương tích, chính ở cuồn cuộn chảy xuôi thần huyết, hắn động tác liên lụy đến vết thương, thân hình đều có chút lảo đảo.

Trái lại Tiêu Diệp, cầm trong tay hai kiện thần khí sừng sững đứng ở phía xa, áo bào giương ra, trên thân mặc dù cũng vết thương, nhưng lại so Hoài Tôn tốt hơn không ít.

Cảnh tượng như vậy, lập tức phân cao thấp!

Nhìn thấy một màn này, lập tức tất cả xem cuộc chiến sinh linh, đều là một trận xôn xao.

"Ngươi, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Đáng tiếc, ngươi cảnh giới không đủ, cưỡng ép thôi động hai kiện trung vị Niết Thần khí đến hiện ở, chỉ sợ đã là nỏ mạnh hết đà đi."

Hoài Tôn hung ác nham hiểm ánh mắt, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh lùng câu nói, giống như là từ cửu u bên trong truyền đến.

Ồ

"Ngươi cao hơn ta một cái cảnh giới, lại chỉ có thể cùng ta chiến đến nước này, chẳng lẽ còn cảm thấy tự ngạo sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng có chút bứt lên, lạnh giọng nói.

Hoài Tôn nói không sai.

Hắn những năm này tiến bộ mặc dù lớn, nhưng cùng với lúc vận dụng hai kiện trung vị Niết Thần khí, tiêu hao quá lớn rồi, thời gian lớn rồi vẫn chưa được.

Bây giờ hắn toàn thân nguyên điểm ảm đạm, Niết Thần lực cơ hồ khô cạn rồi, gần như cực hạn rồi, chỉ là hơi một cái động tác, cũng cảm giác vô cùng suy yếu.

Ngươi

Tiêu Diệp lời nói quá chói tai rồi, giống như một cái vang dội cái tát, rút ở Hoài Tôn trên mặt, để hắn mặt màu trướng đỏ lên, mất đi rồi thong dong, cơ hồ phát cuồng.

"Bất luận quá trình như thế nào, ta chỉ cần có thể thắng rồi ngươi, vậy là được rồi!"

Hoài Tôn rống to, kéo lấy thân thể tàn phế hướng phía Tiêu Diệp thuấn di mà đến, trong tay Cửu Nạn thần tán càng là cấp tốc khép lại, vậy mà hóa thành một cây trường côn, hướng phía Tiêu Diệp lực bổ mà đến.

Keng

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nâng lên tôn đao tiến hành đón đỡ, nhưng lại uy năng biến mất, một tiếng chiến minh về sau, bàn tay tê dại, tôn đao lại bị chấn động đến rời khỏi tay.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp thần màu khẽ biến, đang cật lực thôi động Ngân Nguyệt thần đao, hướng phía Hoài Tôn chém tới, vô cùng nhanh chóng.

"Tiêu Diệp, ngươi thua rồi."

"Bởi vì ngươi cái này một đao giết không chết ta, nhiều lắm là đem ta trọng thương, nhưng ta có thể giết rồi ngươi!"

Hoài Tôn đã đỏ mắt, không chịu bỏ qua trước mắt cơ hội, trong tay Cửu Nạn thần tán rút về, cũng không Tằng Cách cản Ngân Nguyệt thần đao, mà là hướng phía Tiêu Diệp đầu gào thét mà đi.

Một màn này, để tất cả xem cuộc chiến sinh linh trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Hoài Tôn, lại muốn cùng Tiêu Diệp liều mạng!

Mà thắng lợi thiên bình, tựa như cũng ở hướng về Hoài Tôn nghiêng.

Tiêu Diệp hao tổn quá lớn, Ngân Nguyệt thần đao chậm rồi mấy phần, đối phương Cửu Nạn thần tán, đã trước một bước nện ở Tiêu Diệp trên đầu.

Nhưng mà, cũng không có thần huyết tung bay cảnh tượng bạo phát.

Bành

Chỉ gặp Cửu Nạn thần tán, bị một đoàn, từ Tiêu Diệp thân thể bên trong bay ra kim quang chỗ ngăn trở.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một cái vàng màu tiểu lão chuột.

"Chi chi chi!"

Hắn chớp lấy cánh, phóng xuất ra một loại khó lường uy năng, kỳ lạ nhất là, nó con ngươi lại là ba đồng tử, mà lại ẩn ẩn muốn lột xác ra bốn đồng tử rồi.

Nhận chịu Cửu Nạn thần tán một kích, hắn vậy mà không việc gì, mà lại giống như là nổi giận đồng dạng, để mắt tới rồi Hoài Tôn.

"Tiêu Diệp trên thân, lại còn có một cái, đi đến phản tổ con đường Kim Hoán Thần Thử!"

Hoài Tôn ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn nghĩ muốn bứt ra trở ra, lại đã tới không kịp rồi, Ngân Nguyệt thần đao mang theo một mảnh sóng lớn ngập trời, đã mạnh mẽ chém tới.

Phốc phốc!

Huyết quang nở rộ.

Nguyên bản liền bị thương Hoài Tôn, ở như thế trong thời gian ngắn ngủi, căn bản là không có cách né tránh, thân thể bị Ngân Nguyệt thần đao từ đó bổ ra, huyết nhục vẩy ra, một đống Hỗn Độn bảo vật phiêu rồi đi ra.

"Cái này. . ."

Lập tức, xem cuộc chiến sinh linh cùng nhau yên lặng nghẹn ngào.

Mắt thấy Hoài Tôn liền muốn thắng được, kết quả lại bị Tiêu Diệp chỗ lực bổ rồi!.