Chương 3887: Mặt mũi mất hết

Chương 3887: Mặt mũi mất hết

Gần như cực hạn Tiêu Diệp, phát ra cái này một kích về sau, càng thêm không chịu nổi rồi, bước chân phù phiếm, sắc mặt tái nhợt.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử gặp này, vội vàng lao đến, có chút lo lắng vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn lấy.

"Tiểu gia hỏa, ta không việc gì, vừa rồi đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp nhìn ra Kim Hoán Thần Thử lo lắng, mỉm cười, nhưng trong lòng ở cảm khái.

Những năm này.

Kim Hoán Thần Thử đi theo hắn, không ngừng xuất nhập chân truyền bảo giới, ở phản tổ trên đường, càng chạy càng xa, bây giờ sắp lột xác ra bốn đồng tử rồi, thực lực đạt được trên diện rộng tăng trường, đã có thể ở đại chiến bên trong, giúp được hắn rồi.

Nhận chịu Hoài Tôn một kích, vậy mà đều không việc gì.

Soạt

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cái kia cầm Cửu Nạn thần tán, cùng từ Hoài Tôn bị chém rụng thần thể bên trong, bay ra một đống Hỗn Độn bảo vật bị cuốn lên, hóa thành một đạo lưu quang, bị thu tới trước mặt hắn.

Trung vị Niết Thần cảnh cường giả thân gia, tự nhiên là vô cùng phong phú.

Mặc dù không có Niết Thần mẫu khí, nhưng các loại trải qua mấy chục cái chồng kỷ lắng đọng Hỗn Độn bảo vật, lại có không ít, chỉ là đại bộ phận, đều huyết thống hạn chế, Tiêu Diệp đạt được rồi cũng vô dụng.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp mười đóa băng không tên bông hoa nổi lơ lửng, ở cái này chồng Hỗn Độn bảo vật bên trong cực vì không thấy được, chính ở khẽ đung đưa lấy, xung quanh bốn phía có thể thấy được tiên hoàng dị tượng ở quay chung quanh, cực độ thần bí.

"Gia hỏa này trên thân, lại có tiên hoàng thần hoa!"

"Hơn nữa còn là mười đóa!" Tiêu Diệp kích động.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, cùng sở hữu ba loại, tiên hoàng thần hoa liền là một cái trong số đó.

Chỉ là năm đó, hắn ở chân truyền bảo giới bên trong, tìm được rồi năm đóa về sau, từng ấy năm tới nay như vậy, vẫn không có tìm được rồi, bị hắn coi là tiếc nuối.

Không nghĩ tới ở Hoài Tôn trên thân, vậy mà đạt được rồi mười đóa.

"Cái này mười đóa tiên hoàng thần hoa, đủ để cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tiếp tục khôi phục rồi, có lẽ ta cũng có thể tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, đem những này Hỗn Độn bảo vật hết thảy thu vào.

"Hoài Tôn sư huynh!"

Giờ phút này, một đạo kinh hãi âm thanh vang lên.

Sưu

Chỉ gặp Niếp vương cả gan, thuấn di hướng phía cái này một bên vọt tới.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp cái kia phiến, bị Tiêu Diệp lấy Ngân Nguyệt thần đao lực bổ, chỗ vẩy ra huyết nhục đang nhúc nhích lấy, ở phía xa nhanh chóng gây dựng lại, một lần nữa hóa thành Hoài Tôn.

Hắn còn sống.

Nhưng bị Tiêu Diệp trọng thương về sau, thần uy uể oải, đặc biệt là nhìn thấy chính mình bảo vật, thậm chí cả Cửu Nạn thần tán, đều bị Tiêu Diệp lấy đi về sau, càng là tức giận đến phát cuồng, trong lòng đều đang chảy máu.

"Hoài Tôn sư huynh. . ."

Nhìn thấy đối phương còn sống, Nhiếp Vương Tùng rồi một hơi, ngay sau đó lo lắng, lo lắng lại lần nữa bạo phát đại chiến.

Bây giờ Phục Ma lớn cấm thiên rất không bình tĩnh.

Có thật nhiều sinh linh bị kinh động, chính ở cách không xem cuộc chiến, Hoài Tôn nếu là đối với Tiêu Diệp hạ tử thủ, cái kia chính là vi phạm tiên thiên thần linh bầy Tộc Quy thì.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp thật đáng sợ rồi, chẳng những tự thân thực lực xuất chúng, thân một bên còn có một đầu đi đến phản tổ con đường Kim Hoán Thần Thử.

Hoài Tôn tái chiến, cái kia chính là tự rước lấy nhục, dù cho bị Tiêu Diệp chém rụng, vậy cũng không oán người được.

"Làm sao? Còn muốn tiếp tục tìm ta lĩnh giáo sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn về phía Hoài Tôn.

Hắn mặc dù trạng thái không tốt.

Như đối phương còn muốn tái chiến, hắn cũng sẽ không nhát gan.

"Giữ gìn kỹ ta Cửu Nạn thần tán, không được bao lâu, ta sẽ đích thân đòi lại!" Lời vừa nói ra, Hoài Tôn quy về trầm mặc, sau đó lạnh giọng nói.

Nói xong, Hoài Tôn thân hình lóe lên, lảo đảo liền đi.

Hắn đắc chí vừa lòng mà đến, cùng Tiêu Diệp đại chiến, còn dẫn tới rồi nhiều như vậy sinh linh xem cuộc chiến, kết quả lại như thế đại bại, đối với hắn mà nói, là nặng nề đả kích.

Tê

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều xem cuộc chiến sinh linh, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, đối với Hoài Tôn tràn ngập rồi đồng tình.

Đường đường trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Tiêu Diệp đại chiến chẳng những thua rồi, liền liền thần khí đều bị Tiêu Diệp cướp đi rồi, bây giờ lại chỉ có thể rút đi, đây là bực nào nghẹn cong?

Lần này Không Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác là mặt mũi mất hết.

"Kẻ này, tuyệt đối có được trung vị Niết Thần cảnh chân truyền thực lực!"

"Ngày sau ngàn vạn không có thể tùy ý đi mạo phạm, Già La nhỏ cấm thiên a!"

. . .

Ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, các lộ sinh linh trong ánh mắt, đều là tràn ngập rồi kính sợ.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt ngóng nhìn Phục Ma lớn cấm thiên chỗ sâu.

Ở hắn đại chiến Hoài Tôn thời điểm, hắn liền phát hiện rồi có không ít khí tức cực kỳ kinh khủng ở bốc lên, các nơi thần quang ngút trời, có sinh linh đáng sợ, chính ở giúp cho xem cuộc chiến.

Rất hiển nhiên.

Cái này một trận chiến, cũng kinh động rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, trung vị thậm chí thượng vị Niết Thần cảnh cường giả.

"Ta hiện ở thực lực tuy mạnh, nhưng cũng liền có thể vượt biên, cùng bên trong chờ tiên thiên thần linh chân truyền một trận chiến mà thôi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thông qua cái này một trận chiến, hắn cũng kiểm nghiệm ra rồi tự thân thực lực.

Mặc dù nói, cái này một trận chiến, để cũng không vận dụng thời gian Đại Đạo, nhưng cho dù vận dụng rồi, chỉ sợ kết quả cũng sẽ không tốt quá nhiều.

Hắn biết rõ, cấp bốn thời gian Đại Đạo, thậm chí cả vĩnh hằng thần giáp, cùng trung vị Niết Thần cảnh cường giả chém giết, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

"Lần này sau khi trở về, nếu là ta có thể tiếp tục tham ngộ thời gian Đại Đạo, thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên không ít!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thu hồi bị Hoài Tôn đánh bay tôn đao về sau, lập tức mở ra rồi cấm thiên đại trận, vọt thẳng tiến thăm thẳm trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này tiểu tử, đi được ngược lại là rất nhanh!"

Giờ phút này, Phục Ma lớn cấm thiên rất nhiều khu vực, những cái kia ngút trời thần quang, cũng là chậm rãi từ từ tiêu tán.

. . .

300 năm sau.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, thông qua cấm thiên đại trận, đã trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

"Trở về rồi!"

"Chúng ta cùng lớn cấm thiên sinh linh, vẫn không thể so a!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Thương Ngô đều bị Tiêu Diệp, từ không gian thần khí bên trong phóng ra, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Lần này Phục Ma lớn cấm thiên chuyến đi, để bọn hắn nhãn giới mở rộng, cùng lúc cũng là bị xúc động mạnh, khắc sâu nhận thức đến chênh lệch.

"Phụ thân!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Làm Tiêu Diệp một đoàn người, xuất hiện ở ba chủ thần quốc bên trong, Tiêu Niệm mang theo số lớn cường giả, trực tiếp tiến lên đón.

Tiêu Diệp chuyến này, bọn hắn đều có chút lo lắng, nhìn thấy Tiêu Diệp đám sinh linh không việc gì, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Hắc hắc, yên tâm, Diệp tử ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, thế nhưng là đại phát thần uy, ngày sau những cái kia Phục Ma lớn cấm thiên sinh linh, chỉ sợ cũng không dám lại đến chúng ta Già La nháo sự rồi. . ."

Vô Địch Đại Đế mặt mày hớn hở, đề cập Tiêu Diệp gây nên, thổ mạt hoành phi.

"Nhìn xem mười đóa tiên hoàng thần hoa, có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục tới trình độ nào!"

Về phần Tiêu Diệp, thì là nhanh chóng phóng tới ba chủ thần đô, bắt đầu bế quan.

Ầm ầm!

Mười đóa băng tiên hoàng thần hoa, trực tiếp bị Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chỗ Tây hấp thu, hóa thành lưu quang vọt vào.

Trong chốc lát.

Ở tầng thứ bảy Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, có mười cái huyễn thải chói mắt to lớn tiên hoàng, chính ở giãn ra thân thể, bao phủ rồi mảng lớn khu vực, khiến cho không ngừng rung động, đang giải trừ phủ bụi..