Chương 3888: Hỗn Độn sẽ biến

Chương 3888: Hỗn Độn sẽ biến

Mười đóa tiên hoàng thần hoa, đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, có thể nói là xưa nay chưa từng có, bộc phát ra động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, âm sóng đinh tai nhức óc, giống như mở thiên tích địa đồng dạng.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện trong đó, ở tĩnh tu cùng lúc, có chút mong đợi cùng đợi.

Nên biết rõ.

Lần trước năm đóa tiên hoàng thần hoa, đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tiến hành khôi phục, để hắn thu hoạch quá lớn, không chỉ có đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bốn, thậm chí còn đạt được rồi vĩnh hằng thần giáp loại này bảo vật.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Qua đi tới rồi thời gian năm năm, chúa tể trong đạo trường mãnh liệt ba động, lúc này mới chậm rãi từ từ tiêu tán.

Bạch

Tiêu Diệp vội vàng giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp cuồn cuộn Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, đã toả ra bừng bừng sinh cơ, không có gì ngoài ngày xưa khôi phục khu vực bên ngoài, chỉ có một mảnh mặt đất lõm lún xuống dưới, hóa thành một chỗ vực sâu, trừ cái đó ra, lại không còn lại biến hóa.

Ừm

Tiêu Diệp gặp này, lập tức hơi sững sờ.

Mười đóa tiên hoàng thần hoa, tốn hao rồi thời gian năm năm, cũng chỉ là khôi phục rồi một chỗ vực sâu sao?

Từ mặt ngoài nhìn, vẫn còn so sánh không rồi lần trước a.

"Nhìn xem có cái gì lại nói!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng thẳng đến cái kia vực sâu phóng đi.

Chỗ này trong vực sâu thần quang lượn lờ, cực độ thần bí, từ bên ngoài căn bản dò xét không ra có cái gì.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp mới vừa vặn xông đi vào, lập tức nghe được một trận cành lá vuốt ve âm thanh truyền đến.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp đặt chân ở trong thâm uyên, giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp trong thâm uyên không gian, đã bị một gốc cứng cáp cổ thụ chỗ chật ních.

Cái này khỏa cổ thụ chân thực quá to lớn rồi, cành lá um tùm, tràn ngập rồi hùng hậu tang thương cảm giác, giống như là từ trong hỗn độn dựng dục ra đến đồng dạng.

Nó, vậy mà cùng Cổ Thần quần tộc giới bên trong, Truyền Đạo Các truyền đạo cổ thụ có mấy phần cùng loại.

Nhưng khác biệt chính là, cái này khỏa cổ thụ càng có khí thế, Tiêu Diệp đặt chân ở thụ bên dưới, liền lần cảm giác tự thân nhỏ bé.

Nếu không có hắn hiện ở đã là cao quý Niết Thần cảnh cường giả, thân thể không ngừng bị cường hóa, chỉ sợ đều muốn không chịu nổi rồi.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, cành lá chập chờn giữa, có từng sợi đạo âm vang vọng mà lên, giống như là khắp trời thần phật ở tụng niệm kinh văn, đang quấy rầy thời không, để cho người ta trầm luân, giống như là trong nháy mắt, liền vượt qua rồi vạn cổ tuế nguyệt.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể run lên, một đầu như mực tóc đen, vậy mà trộn lẫn rồi mấy cây tóc trắng, cùng lúc lúc ẩn thần thông tự động giải trừ, hai ngàn cây vô hình không màu Đại Đạo tia bốc lên, cùng cái này khỏa cổ thụ tiến hành giao cảm.

"Cái này khỏa cổ thụ, ẩn chứa cấp năm thời gian Đại Đạo bản nguyên!" Tiêu Diệp lập tức tinh thần chấn phấn.

Hắn sớm đã biết được.

Đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, quyết định bởi với hắn tìm thấy bảo vật.

Cũng tỷ như, lấy tiên hoàng thần hoa đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, tuyệt đối viễn siêu Hỗn Độn U quả.

Mười đóa tiên hoàng thần hoa, có thể làm cho hắn đi đến, lĩnh ngộ cấp năm thời gian Đại Đạo đường, đã cực kỳ tốt rồi.

"Đã cái này khỏa cổ thụ, cùng loại với Cổ Thần quần tộc truyền đạo cổ thụ, như vậy rất có thể, cũng ẩn chứa lợi hại hơn thần thông!"

Tiêu Diệp ánh mắt, để mắt tới rồi cái kia um tùm cành lá.

Lần này đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, cũng chưa từng xuất hiện thời gian thần khí.

Ở hắn cẩn thận cảm thụ bên dưới, rất dễ dàng phát hiện cái này khỏa cổ thụ tráng kiện thân cây, lưu động Đại Đạo chi quang, mà những cái kia chập chờn cành lá, thì là ở trong hư không vạch ra từng sợi huyền ảo quỹ tích, để hắn mơ hồ bắt được rồi thần thông ba động.

Hỗn Độn Đại Đạo bên trong, thời gian chí cao vô thượng.

Thời gian một mạch thần thông, tự nhiên cũng không thể tính toán theo lẽ thường, cực kỳ nghịch thiên.

Tỉ như thời gian chiếu rọi, liền tuyệt đối không kém gì, từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu.

"Tu luyện!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng chưa từng rời đi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trực tiếp ở cái này khỏa trời xanh cổ thụ bên dưới ngồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức tấm kia Tây Tư màng da cũng là tùy theo bay ra, phồng lên mà ra, khoác ở hắn trên thân.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, tâm thần càng là chấn động lên.

Trước mắt trời xanh cổ thụ dần dần biến mất, nó thân cây, chạc cây đều bị phân giải làm từng đầu dòng sông thời gian ở lao nhanh mãnh liệt.

Tiêu Diệp tâm thần, giống như là đụng phải tẩy lễ đồng dạng, đối với thời gian Đại Đạo có rồi lĩnh ngộ mới.

Không thể không nói.

Đột phá đến Niết Thần cảnh, đối với lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo chỗ tốt, cũng là cực lớn.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là Tiêu Diệp thuế biến sau thần giai ý chí, thôi diễn tốc độ, cũng không phải là Đạo Thần cảnh có thể so.

Từ hắn trên thân khuếch tán thời gian Đại Đạo tia số lượng, cũng đang thong thả gia tăng lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp sung mãn trong suốt huyết nhục chiến minh lấy, không có gì ngoài tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bốc lên bên ngoài, từng bước tăng cường thời gian Đại Đạo khí tức, cũng đang không ngừng hòa tan vào.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức bị bừng tỉnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Theo hắn đối với cấp năm thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, hắn thân thể thậm chí cả bản nguyên, đều ẩn ẩn có tăng lên dấu hiệu.

"Cấp năm thời gian Đại Đạo, vậy mà như thế lợi hại sao?" Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nên biết rõ.

Hắn đã luyện hóa rồi mười mấy sợi Niết Thần mẫu khí, luận thân thể cùng bản nguyên, có thể nói đã ở vào, hạ vị Niết Thần cảnh đỉnh phong nhất rồi.

Không phải vậy, hắn làm sao có thể chiến bại Hoài Tôn.

Thậm chí, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, đối với hắn thực lực tăng lên, cũng sắp bình cảnh rồi.

Cho dù hắn nghĩ muốn lại dựa vào Đông Mông đạo thống, đi luyện hóa Niết Thần mẫu khí, tốc độ đều kém xa trước kia rồi.

Nhưng kết quả, hắn có rồi dạng này cơ sở, thời gian Đại Đạo lại còn có thể giúp hắn tiếp tục tăng lên?

Cái này, quả thực không thể tưởng tượng!

"Ta thân phụ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, vốn là không thể theo lẽ thường đến độ."

"Ta muốn lấy thông lấy thần trận, thối luyện bát tinh Cổ Thần huyết thống, tiếp tục tăng lên cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, từ đó đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, còn có thời gian tương đối dài mới có thể công thành."

"Trước đó, nói không chừng ta có thể mượn nhờ thời gian Đại Đạo, để thực lực hoàn thành bay vọt!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, ngay sau đó quẳng đi tạp niệm, tiếp tục đắm chìm ở đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ bên trong.

Thời gian qua mau.

Khoảng cách Tiêu Diệp từ Phục Ma lớn cấm thiên trở về, lại lần nữa đi qua rồi năm mươi vạn năm rồi.

Già La nhỏ cấm thiên một mảnh gió êm sóng lặng, cho dù là ở vào mới chồng kỷ thời kì, cũng rất ít có lớn cấm thiên sinh linh giáng lâm rồi.

Tiêu Diệp tọa trấn ở Già La bên trong, có lực uy hiếp xác thực kinh người.

Mà cái này năm mươi vạn trong năm, Tiêu Diệp cũng là rất ít lộ diện.

Đối với cái này, bất luận là Tiêu gia tộc người, vẫn là ba chủ thần quốc sinh linh, đều sớm đã thói quen rồi, bọn hắn ngày thường không có gì ngoài tụ hội bên ngoài, cũng đều đắm chìm ở trong tu luyện.

Cùng này cùng lúc, ngũ đại cấm thiên bên trong, lại là gió nổi mây phun.

Chỉ vì chuyển sinh lớn cấm thiên, tôn này Lực Thần con nối dõi đối với Hỗn Độn thế giới bố cục sinh ra ảnh hưởng, đã nhảy lên tới rồi đỉnh phong.

Ngũ đại cấm thiên bên trong, đều hiếm thấy xuất hiện rồi, từng tôn tiên thiên thần linh ở trong hỗn độn hành tẩu cảnh tượng.

Cái này khiến các nơi lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Rất nhiều hậu thiên sinh linh đều đang suy đoán, những này tiên thiên thần linh, muốn cùng Lực Thần đồng dạng, chế tạo ra con nối dõi rồi.

Trong truyền thuyết, Hỗn Độn thế giới thần tử thời đại, sắp đến!.