Chương 3889: Chuyển kiếp hỗn loạn

Chương 3889: Chuyển kiếp hỗn loạn

Ở ngũ đại cấm thiên gió nổi mây phun thời điểm.

Già La nhỏ cấm thiên, lại giống nhau thường ngày vậy bình an.

Không còn rồi còn lại lớn cấm thiên sinh linh họa loạn.

Các lớn siêu cấp thần quốc, ở mới chồng kỷ bên trong nhao nhao quật khởi, vì rồi kế hoạch lớn bá nghiệp mà triển khai rồi tranh đấu.

Mà ở những này siêu cấp thần quốc bên trong, chói mắt nhất, không ai qua được là Bạch Nguyệt thần quốc rồi.

Bởi vì này thần quốc người khai sáng thân phận, đã vạch trần.

Chính là bây giờ ba chủ thần quốc bên trong, Tiêu Phàm chi nữ Tiêu Mộng Hàm.

Mà đối với Tiêu Mộng Hàm cử động lần này Tiêu Niệm, Tiêu Phàm ở quát lớn về sau, đều bất đắc dĩ lựa chọn rồi tiếp chịu.

Bọn hắn cũng không có sử dụng ba chủ thần quốc tài nguyên, đi trực tiếp đến đỡ Bạch Nguyệt thần quốc.

Thậm chí, còn đem rất nhiều Tiêu gia tộc người, đều đưa đến rồi Bạch Nguyệt thần quốc bên trong triển khai rồi lịch luyện.

Chỉ là có cái tầng quan hệ này ở, ai dám động đến Bạch Nguyệt thần quốc?

Ở mới chồng kỷ bên trong, Bạch Nguyệt thần quốc ngang dọc bễ nghễ, trắng trợn khai phá cương thổ, địa vực tùy theo không ngừng khuếch trương, uy thế càng phát ra Uy Mãnh rồi.

Đối với Bạch Nguyệt thần quốc phát triển, ba chủ thần quốc duy trì trầm mặc tư thái, cũng không xuất thủ can thiệp.

Về phần ba chủ thần quốc nội cường giả, cũng là ở khắc khổ tu luyện lấy, hưởng thụ lấy cái này khó được bình an thời gian.

Tiêu Diệp lần này mang về bảo vật, chân thực quá nhiều rồi, hoàn toàn không thua gì Cổ Thần quần tộc Cổ Bảo Các, thậm chí còn có còn lại quần tộc bảo vật.

Cái này cũng khiến cho chân linh tứ đế, Tử Việt Tế huynh muội, đều là tiến bộ thần tốc.

Trong nháy mắt, lại là ngàn vạn năm thời gian đi qua rồi.

Thời Gian Tháp, tầng thứ bảy, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Một chỗ trong thâm uyên, cứng cáp hùng hồn cổ thụ bên dưới, một bóng người chính ngồi xếp bằng ở thụ dưới.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Từ Phục Ma lớn cấm thiên sau khi trở về, hắn vẫn ở nơi này bế quan, rất ít xuất hiện tại bên ngoài, cũng rất ít cùng tộc nhân gặp nhau.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn thần huyết cuồn cuộn sôi trào, tựa như từng đầu bạo long đang gầm thét lấy.

Xuy xuy xuy!

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên lấy.

Lúc đến bây giờ, cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, đều có tám vạn cây nhiều rồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người thời gian khí tức, cũng là càng phát ra nồng đậm.

Vô hình không màu, đại biểu thời gian Đại Đạo tia, cũng có hơn ba ngàn cây trái phải rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp sung mãn trong suốt huyết nhục rung động, phóng xuất ra ngập trời uy năng.

Rất hiển nhiên.

Những năm này bế quan, Tiêu Diệp đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, có không tệ thành quả, lại luyện hóa rồi mấy sợi Niết Thần mẫu khí.

Lại thêm đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, đối với hắn thần thể cường hóa, cũng lấy được rồi không nhỏ tăng phúc.

Có thể nói, những năm này, hắn thực lực tăng lên rất nhiều.

"Những năm này bế quan, thời gian Đại Đạo tiến bộ, thật đúng là không nhỏ!" Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Niết Thần cảnh thuế biến sau thần giai ý chí, cực kỳ đáng sợ.

Lại thêm Tây Tư màng da, đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, này mới khiến hắn, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, có rồi dạng này đột phá.

"Mà lại ta đoán không lầm, cái này khỏa cổ thụ, hoàn toàn chính xác ẩn chứa thời gian khác thần thông."

"Ta đã chạm tới nơi này, một loại thời gian thần thông rồi, còn thiếu một chút, liền có thể lĩnh ngộ ra đến rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía tham thiên cổ thụ, cái kia chập chờn nhánh Diệp Vọng đi, trong lòng thầm nói.

Thời gian thần thông, dù sao phi phàm.

Cho dù hắn đã là cao quý Niết Thần cảnh cường giả, nghĩ muốn thu hoạch được thời gian thần thông truyền thừa, cũng không phải đơn giản như vậy.

Soạt

Sau một khắc, Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, lập tức chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay, thần giai ý chí bao phủ trên đó.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp tại vận dụng chân truyền lệnh bài, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, ở tiến hành truyền tin câu thông.

"Hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên, như thế hỗn loạn rồi sao?" Từ từ, Tiêu Diệp lông mày hơi nhíu lên.

Những năm này.

Cổ Thần quần tộc cũng không có quá nhiều chân truyền nhiệm vụ.

Hắn cái này mới có cơ hội, có thể ở Thời Gian Tháp bên trong, tu luyện tới hiện ở.

Bất quá những năm này giữa, Cùng Kỳ cùng Khúc Lương bọn người, cũng phân biệt truyền tin cho hắn.

Sau đó.

Tiêu Diệp đang bế quan tu luyện sau khi, thường thường vận dụng chân truyền lệnh bài, ở tìm hiểu tình huống.

Có thể nói, hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên, phi thường hỗn loạn!

Truy cứu nguyên nhân.

Là bởi vì theo sát ở tôn này Lực Thần con nối dõi về sau, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, có lẽ đều đưa phải có thần linh con nối dõi xuất thế rồi!

Cái này cũng đánh vỡ rồi, chuyển sinh lớn cấm thiên ở mới chồng kỷ bình tĩnh, khắp nơi đều là một mảnh không yên.

Những năm này đến nay, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử, bởi vì một loại nào đó duyên cớ, cũng phát sinh không ít lần ma sát, bạo phát không ít lần chiến đấu.

Về phần Đạo Thần cảnh đệ tử, càng là thương vong đông đảo.

"Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, thật đều muốn chế tạo xuất thần linh con nối dõi rồi sao?" Tiêu Diệp chau mày, tâm thần không yên.

Hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên, chân thực quá hỗn loạn rồi.

Các loại tin tức đều có, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó phân rõ thật giả.

Mà một tôn Lực Thần con nối dõi, liền đáng sợ như thế rồi, nếu là có đỉnh tiêm tiên thiên thần linh con nối dõi xuất thế, cái kia tuyệt đối sẽ dựng dụng ra càng lớn tai nạn.

Nên biết rõ.

Căn cứ hắn hiểu rõ, bây giờ liên quan tới Cổ Thần con nối dõi tin tức, lại là rất ít.

"Gần đây, chúng ta Cổ Thần quần tộc, có lẽ liền muốn có mới chân truyền nhiệm vụ rồi, xem ra ta phải trở về một chuyến rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn là Cổ Thần quần tộc một phần tử.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên như thế hỗn loạn, hắn tự nhiên không muốn tiếp tục tránh ở Già La rồi.

Không biết rõ ràng những cái kia thần linh con nối dõi nghe đồn, hắn cũng bình tĩnh không xuống.

Vừa nghĩ đến đây.

Bạch

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp, đi vào rồi ngoại giới.

"Diệp tử? Ngươi cái này tiểu tử, rốt cục xuất quan rồi!"

Ba chủ thần đô bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn xuất hiện, chỉ gặp chính ở một tòa trong lầu các gặp nhau Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là phát giác được rồi, liền vội vàng nghênh đón, muốn lôi kéo Tiêu Diệp ngồi vào vị trí.

"Phụ thân, ngươi trước kia còn phàn nàn ta, hiện ở ngươi cũng là rất lâu đều chưa có về nhà tộc rồi!"

Bây giờ ba chủ thần quốc thần chủ Tiêu Niệm, cũng ở trong đó, hưởng thụ lấy khó được nhàn nhã thời gian, nhìn thấy Tiêu Diệp liền phàn nàn.

"Ta muốn về một chuyến chuyển sinh lớn cấm thiên."

Đối mặt đám người mời, Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu, mở miệng nói.

"Hồi chuyển sinh lớn cấm thiên?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt rồi.

Nhưng nhìn thấy Tiêu Diệp thần màu ngưng trọng, đều là lần lượt gật đầu.

Tiêu Diệp làm Cổ Thần chân truyền đệ tử, có thể ở nhỏ cấm thiên bên trong ngừng chân nhiều năm như vậy, đã cực kỳ khó được rồi, lần này lộ ra như thế thần màu, khẳng định là ra rồi đại sự.

"Phụ thân, ngươi yên tâm trở về đi, tộc nhân có chúng ta chiếu ứng, không có vấn đề." Tiêu Niệm càng là nói nói.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không có nhiều lời, ngay sau đó trực tiếp thôi động cấm thiên đại trận, lách mình vọt vào.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục năm thời gian.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, từ thăm thẳm không gian thông đạo bên trong vọt ra, cảm giác không gian bốn phía sự trói buộc tăng nhiều.

Hắn đã trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên!

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn xuất hiện, ánh mắt đảo qua bốn phía, lập tức ánh mắt khẽ biến..