Chương 3890: Chư thần linh con nối dõi sắp hiện ra

Chương 3890: Chư thần linh con nối dõi sắp hiện ra

Tiêu Diệp vận dụng cấm thiên đại trận, cũng không trở lại quần tộc giới, mà là xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh khoáng đạt cương vực bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này Hỗn Độn hư không phá nát, còn có một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh xông vào mũi.

Ở Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ bên dưới, vô số cỗ phá nát thi hài đang nằm, khiến cho nơi này giống như là vừa mới no bụng chịu rồi đại chiến tẩy lễ.

Mà lại, còn có kịch liệt đại chiến, ở viễn không chỗ bạo phát.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp nhíu mày, bước chân có vượt, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, hai nhóm chính ở chém giết sinh linh, thu vào đến Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Đó là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Ám Thần, cùng Ảnh Thần các đệ tử.

Những sinh linh này đã giết Hồng rồi con mắt, còn mang theo Đạo Thần cảnh thần thú đại quân, chính đang kịch liệt đấu tranh,chiến đấu lấy.

Cái kia chờ khí tráng sơn hà va chạm cùng tiếng chém giết, điếc tai phát hội, khiến lòng run sợ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Hay không thời gian, trong hư không huyết quang nở rộ, lần lượt từng bóng người nổ tung, vô cùng thê diễm.

"Bọn hắn, vì sao muốn cái này vậy chém giết?" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở phía xa xem cuộc chiến, nhưng trong lòng thì nghi hoặc mọc thành bụi.

Hắn có thể nhìn ra.

Cái này hai nhóm sinh linh, toàn bộ đều ở vào Đạo Thần cảnh, còn có không ít, đều đã vượt ngang chồng kỷ rồi, thần giai bản nguyên vô cùng hùng hậu.

Nên biết rõ.

Dạng này cấp bậc sinh linh, ở mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều là trung lưu trụ cột như vậy tồn tại, chỉ có ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, mới có thể đăng tràng tiến hành chém giết.

Bây giờ mới chồng kỷ đến không lâu, loại này sinh linh không đi lắng đọng tu luyện, lại cái này vậy tham dự chém giết, rất là khác thường, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sưu

Tiêu Diệp cũng không quấy nhiễu, cái này hai nhóm sinh linh, mà là thân hình nhảy lên, trực tiếp rời đi.

Trong vòng mấy chục năm sau đó giữa.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, ẩn hiện ở các nơi, thần màu càng phát ra ngưng trọng.

Trong mắt của hắn thấy, hết đều là một mảnh hỗn loạn cảnh tượng, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị đánh xuyên rồi.

Ở ven đường còn nhìn thấy rất nhiều, không ít tiên thiên thần linh đệ tử ở chém giết, thậm chí còn có chân truyền cấp bậc tồn tại.

Tựa như ở ngắn ngủi mấy ngàn vạn năm giữa, chuyển sinh lớn cấm thiên ngày xưa quy tắc, cũng không còn tồn tại rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Những năm này giữa, Tiêu Diệp còn nhạy cảm phát giác được, chuyển sinh lớn cấm thiên có tốt mấy cái địa phương, đều có cực kỳ khổng lồ sinh mệnh khí tức, đang thong thả nhảy lên, chỗ tiêu tán đi ra uy áp kinh khủng đến cực điểm, dù cho cách không truyền đến, đều để hắn một trận tim đập nhanh.

Rất hiển nhiên.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, ở những năm này giữa, phát sinh rồi một loại nào đó khó nói lên lời biến hóa, hắn nghĩ muốn lần theo những này sinh mệnh khí tức tiến hành ngược dòng tìm hiểu đều không được.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi trở về rồi!"

Mấy ngày thời gian về sau, một tôn sinh linh đột nhiên hoành không mà đến, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

Đó là một vị người mặc áo xanh, có được thư sinh khí chất sinh linh, chính là cùng Tiêu Diệp đồng môn chân truyền —— Khúc Lương.

Tiêu Diệp trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, hắn lấy chân truyền lệnh bài, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được đối phương phương vị.

"Khúc Lương sư huynh?"

Tiêu Diệp cũng là vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên, tuy nhiên thường thường lấy chân truyền lệnh bài tìm hiểu tình huống, nhưng còn có hứa đa nghi nghi ngờ, chưa từng giải khai.

"Những năm này, không đề cập tới còn lại lớn cấm thiên, chỉ là chúng ta chuyển sinh, liền có thật nhiều tiên thiên thần linh, ở Hỗn Độn ở giữa hành tẩu, ẩn hiện tại rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất ở giữa."

"Bọn hắn từ tôn này Lực Thần con nối dõi trên thân đã tìm được, Sáng Tạo Thần linh con nối dõi phương pháp, chỉ là mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc, tạm thời chỉ có thể sáng tạo ra một tôn."

"Ở gần nhất trong ngàn năm, có không ít đều đã sáng tạo thành công, thần linh con nối dõi sắp xuất thế rồi."

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Khúc Lương cười khổ giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, không kìm lòng nổi nghĩ đến, hắn phát giác đến những cái kia bàng bạc sinh mệnh khí tức.

Lẽ nào, đó là thần linh con nối dõi tất cả sao?

"Chỉ là việc này, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên hỗn loạn, lại có quan hệ gì?" Tiêu Diệp hỏi.

"Tiên thiên thần linh sáng tạo con nối dõi, vốn là là nghịch hành tiến hành, bọn hắn sáng tạo con nối dõi phương pháp, còn có rất lớn thiếu hụt, chỉ có thể ở Hỗn Độn trong thế giới tiến hành, càng không cách nào một mực che chở đến con nối dõi xuất thế."

"Điều này cũng làm cho các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, tìm tới rồi cơ hội, lúc này mới bắt đầu lẫn nhau công phạt." Khúc Lương đáp lại nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức hiểu rõ ra.

Hỗn Độn thế giới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vốn là lẫn nhau đối với đứng, tranh chấp không thôi.

Ai nguyện ý, nhìn lấy còn lại quần tộc, có thần linh con nối dõi xuất thế?

Ở loại tình huống này bên dưới, dù cho không có tiên thiên thần linh bày mưu đặt kế, nó tọa hạ đệ tử lẫn nhau chinh phạt, tự nhiên rất bình thường.

Cũng tỷ như, tôn này Lực Thần con nối dõi, cũng là ở lặng yên không một tiếng động bên trong xuất thế, không phải vậy tuyệt đối phải đối mặt trùng điệp kiếp nạn.

"Khúc Lương sư huynh, ngươi trước đây nói cho ta, chúng ta Cổ Thần quần tộc, gần đây muốn có mới chân truyền nhiệm vụ, chỉ là cái gì?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu xẹt qua một đạo điện quang, liền vội hỏi nói.

"Ha ha, xem ra ngươi đã đoán được rồi."

Khúc Lương lập tức nở nụ cười.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng ở cái này chồng kỷ, cũng tìm được rồi Sáng Tạo Thần tử phương pháp."

"Mà lại ở gần đây, liền muốn thành công rồi."

"Ta đã được đến tin tức, Cổ Thần đệ tử, xuống đến đạo thần, lên tới Niết Thần, đều muốn cho thần tử đến hộ pháp, giúp đỡ thuận lợi xuất thế, để phòng thù địch chân truyền đến đây phá hư!" Khúc Lương nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Nên biết rõ.

Ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tôn này Lực Thần con nối dõi bị hắn dẫn tới, sau cùng lại bị dọa đến rút đi, trước khi đi thổ lộ ra câu nói, để hắn phỏng đoán, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng đã sáng tạo ra rồi thần linh con nối dõi.

Bây giờ lại toát ra rồi một tôn Cổ Thần con nối dõi?

"Chẳng lẽ là ta phỏng đoán có sai sao!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn liền lắc lắc đầu.

Thần linh con nối dõi dính đến lĩnh vực, lấy hắn cảnh giới, căn bản tiếp xúc không rồi.

Huống hồ.

Cổ Thần quần tộc ở Hỗn Độn thế giới ngày càng sự suy thoái, ở loại tình huống này bên dưới, có thể sáng tạo ra một tôn thần linh con nối dõi, hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt.

Ngay sau đó, ở Khúc Lương chỉ huy xuống, Tiêu Diệp hoành không mà đi.

Cổ Thần con nối dõi sắp bị sáng tạo ra tin tức, sớm đã ở Cổ Thần chân truyền cấp độ đệ tử giữa lưu truyền, để bọn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, đều ở kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cùng Khúc Lương bóng dáng, xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên Xích Hà Vân Cốc nội.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi trở về rồi!"

Thái Sơn chờ số tôn đồng môn chân truyền, đều là cấp tốc tiến lên đón, một nhóm sinh linh ở Xích Hà Vân Cốc nội chờ tin tức.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đông

Mới đi qua trăm năm thời gian, đột nhiên một cỗ kỳ dị ba động, từ cách xa hư không quét sạch mà đến, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, phàm là có Cổ Thần huyết thống người, đều lòng có cảm giác, từ nơi sâu xa giống như là chịu đến rồi triệu hoán.

Cùng lúc, tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử chân truyền lệnh bài, đều là phát sáng lên.

"Cổ Thần con nối dõi, xuất hiện rồi sao!"

Xích Hà Vân Cốc nội tĩnh tu Tiêu Diệp, lập tức mở ra hai mắt, trong con ngươi dũng động tinh mang..