Chương 3891: Thần Tử Sơn

Chương 3891: Thần Tử Sơn

"Ta tọa hạ tất cả chân truyền đệ tử, lập tức tiến về nơi này, vì ta Cổ Thần quần tộc Cổ Thần con nối dõi hộ pháp, giúp đỡ thuận lợi hiện thế!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chân truyền lệnh bài bên trong, truyền đến rồi thứ nhất tin tức, mà lại còn ẩn chứa một cái tọa độ, đồng thời còn một đạo thanh âm uy nghiêm đang vang vọng.

Đó là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu âm thanh.

Nhưng cùng qua lại khác biệt chính là, Xa Nguyên Hầu thanh âm bên trong, rõ ràng mang theo một tia mỏi mệt.

"Thần tử thành công bị sáng tạo ra đến rồi!"

Xích Hà Vân Cốc bên trong, còn lại chân truyền đệ tử hiển nhiên cũng là đạt được rồi truyền tin, từng cái tinh thần chấn phấn.

Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, bọn hắn toàn bộ đều là đằng không mà lên  dựa theo tin tức bên trong tọa độ, hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

Cùng này cùng lúc.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ trung vị, thượng vị Niết Thần, cùng còn lại Cổ Thần tọa hạ chân truyền, đều chiếm được lẫn nhau sư tôn truyền tin.

Thậm chí ngay cả Cổ Thần quần tộc bên trong, Đạo Thần cảnh tồn tại, đều đang nhanh chóng hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

Cổ Thần đệ tử nhao nhao xuất động, cái này vậy động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, để nguyên bản liền hỗn loạn chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên càng phát ra rung chuyển lên, từng đạo dày đặc ánh mắt trông lại, ở giúp cho chú ý.

Chuyển sinh lớn cấm thiên chân thực quá mênh mông rồi, từ xưa đến nay, có vô số bí mật, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách toàn bộ thấy rõ.

Còn có rất nhiều, sinh linh rất ít đặt chân bí ẩn cương vực.

Mà rất nhiều Cổ Thần tin tức bên trong, ẩn chứa tọa độ đều giống nhau, toàn bộ chỉ hướng cùng một chỗ bí ẩn cương vực.

Tiêu Diệp, Thái Sơn, Cùng Kỳ chờ số tôn chân truyền kết bạn mà đi, trọn vẹn tốn hao rồi ngàn năm thời gian, lúc này mới dần dần tới gần nơi này chỗ bí ẩn cương vực, bắt đầu chậm dần tốc độ.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn phụ cận cương vực bên trong, đã không nhìn thấy một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi, tựa như đụng phải rồi Hỗn Độn Thiên Đạo tẩy lễ, tất cả sự vật đều bị hủy diệt rồi, một mảnh trống rỗng.

Nơi này còn có rất nhiều Cổ Thần tung tích tồn tại, bọn hắn đứng vững rồi Hỗn Độn Thiên Đạo tẩy lễ, mở ra rồi một chỗ tịnh thổ.

Bên trong vùng tịnh thổ ánh tím lưu động, tựa như thác nước vậy trút xuống mà xuống, đúc thành rồi một tòa thần sơn.

Ngọn thần sơn này chân thực quá lớn rồi, cao ngất trong hư không, nguy nga cuồn cuộn, có thể chọc thủng trời, vắt ngang cổ kim, vạn thế bất hủ.

Đứng ở trước mặt của nó, để cho người ta sâu sắc cảm nhận được tự thân nhỏ bé cùng yếu ớt, giống như là con kiến hôi đang ngước nhìn tinh hà, căn bản kém xa.

Đông

Trọng yếu nhất chính là, bên trong ngọn thần sơn này, ở thôn nạp bát phương tinh hoa, giống như là dựng dục một cái sinh mạng thể, bị đạo ánh sáng bao trùm, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, lan tràn hướng tứ phương, để cái này phiến cương vực bên trong hiện lên vô số kỳ cảnh, không gian đều vặn vẹo lên, nhìn càng phát ra thần thánh, để cho người ta nhịn không được, nghĩ muốn quỳ bái.

"Cái này là trong truyền thuyết 'Thần Tử Sơn ' chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc, rất nhiều Cổ Thần hợp lực đúc thành."

"Cổ Thần con nối dõi, từ nơi này sinh ra, đợi cho thời cơ thành thục, cũng phải từ nơi này đi ra."

"Bây giờ rất nhiều Cổ Thần đã rút đi rồi, tiếp xuống phải nhờ vào chúng ta tới thủ hộ rồi!"

Một bên Thái Sơn, nhìn qua ngọn thần sơn này, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

"Không biết rõ chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, sẽ có mạnh cỡ nào?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Như là thần linh con nối dõi cái này vậy tồn tại, xuất sinh điểm xuất phát liền rất khoa trương, căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh.

Cho dù hắn có được xưa nay chưa từng có bát tinh Cổ Thần huyết thống, cũng là không thể so sánh.

Chỉ sợ cũng liền chí cao vô thượng thời gian Đại Đạo, có thể làm cho hắn ở Cổ Thần con nối dõi trước mặt, chiếm cứ một số ưu thế rồi.

Bây giờ, ở Thần Tử Sơn phụ cận, đã có không ít Cổ Thần chân truyền đệ tử, trước một bước đuổi tới rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, còn có Thái Sơn, các ngươi đến rồi!"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức có mấy tôn tiến lên đón, đều là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, Cùng Kỳ cùng Kim Nhan đều thình lình xuất hiện.

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe nói ngươi ở ngàn vạn năm trước, từng ở Phục Ma lớn cấm thiên, càng cảnh giới đánh bại rồi một tôn Không Thần chân truyền a. . ."

Bọn hắn ánh mắt, đại đa số đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp rời đi chuyển sinh lớn cấm thiên một đoạn thời gian, nhưng không thể nghi ngờ, tuyệt đối là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh bên trong đệ nhất nhân.

Đề cập Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong chiến tích, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng là tiến lên hàn huyên rồi một phen.

Cùng lúc, hắn ánh mắt, hướng phía Thần Tử Sơn phụ cận, một đám toàn thân lượn lờ ánh tím, hết đều ở ngồi khoanh chân tĩnh tọa sinh linh nhìn lại.

Những này, cũng là Cổ Thần chân truyền đệ tử.

Nhưng khác biệt chính là.

Những này chân truyền đệ tử thần màu đều là vô cùng lạnh lùng, trên thân tuế nguyệt khí tức, đều nồng đậm tới cực điểm, vượt ngang chồng kỷ, tối thiểu nhất đều là một trăm đi lên.

Những này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc, trung vị cùng thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Thậm chí, liền làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống đều xuất hiện rồi.

Ở Tiêu Diệp trông lại thời điểm, Hồng Hống lòng có cảm giác, cũng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, có chút gật đầu thăm hỏi sau này, liền thu hồi rồi ánh mắt.

"Chiến trận này, thật đúng là đủ lớn đó a." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói, cùng Thái Sơn mấy người cũng là tìm kiếm địa phương ngồi xếp bằng xuống, ở yên tĩnh chờ đợi.

Đối với Cổ Thần quần tộc thần tử, Tiêu Diệp cũng là có chút mong đợi.

Theo thời gian trôi qua, Thần Tử Sơn phụ cận, càng ngày càng náo nhiệt rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Bởi vì vẫn như cũ có đại lượng Cổ Thần chân truyền đệ tử, từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Tỉ như Cố Triệu, Nạp Đế, Vi Chính Quang, thậm chí cả Thất Dạ, đều liên tiếp đuổi tới rồi.

Lại qua ngàn năm.

Lấy Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ cầm đầu, Cổ Thần quần tộc Đạo Thần cảnh đệ tử, cũng là trùng trùng điệp điệp chạy đến.

Bọn hắn trải qua chồng kỷ lắng đọng, công lực rõ ràng nâng cao một bước rồi, ở mới chồng kỷ bên trong rực rỡ hào quang.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, bọn họ đều là có chút hưng phấn, tiến lên ôn chuyện rồi một phen về sau, cũng là ở phụ cận tìm kiếm một chỗ, đối với Thần Tử Sơn tiến hành thủ hộ.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc đệ tử, không có gì ngoài những cái kia ở mới chồng kỷ đản sinh bên ngoài, cơ hồ toàn bộ đều đuổi tới rồi.

Kinh người như thế trận thế, xem thoả thích Cổ Thần quần tộc lịch sử, vẫn là chưa bao giờ có.

Cử động lần này chỉ vì Bảo Hộ Thần Tử Sơn, để Cổ Thần con nối dõi thuận lợi hiện thế.

Trong nháy mắt, lại là ngàn năm thời gian đi qua.

Đông

Trước mắt Thần Tử Sơn, hiển nhiên phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, chỗ bạo phát ra ba động càng phát ra kinh khủng, giàu có một loại quét ngang vạn giới chư thiên tiết tấu.

Ở đây Cổ Thần các đệ tử, đều là một trận tim đập nhanh, thể nội thần huyết, đều là theo sôi trào cuồn cuộn, khó mà khắc chế.

Nhưng bọn hắn giương mắt nhìn lên, nhưng như cũ không thấy, trong truyền thuyết Cổ Thần con nối dõi bóng dáng.

Hiển nhiên, thời gian ngắn như vậy, còn chưa đủ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng nhất là bạo liệt tiếng vang, ép xuống chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả rung chuyển, thủ hộ ở Thần Tử Sơn phụ cận Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn nhao nhao giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một cái hướng khác, đang có phô thiên cái địa thần quang đang toả ra, dù cho cách xa nhau vô tận không gian, đều để bọn hắn rung động.

Cùng lúc, một loại đủ để cho bất luận cái gì hậu thiên sinh linh, cũng vì đó kinh hãi ba động, hướng phía toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên khuếch tán, cực kỳ bá liệt, mãnh liệt hướng các nơi.

Có một tôn đáng sợ sinh linh sắp sửa xuất hiện, sắp sửa đè ép thế gian!

"Là còn lại quần tộc thần linh con nối dõi, hiện thế rồi!"

Tiêu Diệp run rẩy, ngóng nhìn cái kia bị thần quang bao phủ phương hướng, thì thào tự nói nói..