Chương 3892: Thần tử thời đại

Chương 3892: Thần tử thời đại

Chuyển sinh lớn cấm thiên, từ trước tới nay, thứ hai tôn thần linh con nối dõi hiện thế rồi!

"So với chúng ta dự tính nhanh hơn a!"

Giờ phút này, thủ hộ ở Thần Tử Sơn phụ cận Cổ Thần đệ tử trên mặt, đều là hiển hiện khẩn trương chi sắc.

Nên biết rõ.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, không có gì ngoài bọn hắn Cổ Thần quần tộc bên ngoài, còn có bảy cái tiên thiên thần linh quần tộc, cũng thành công sáng tạo ra rồi thần linh con nối dõi.

Bây giờ có một tôn thần linh con nối dõi, trước một bước hiện thế rồi, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, sẽ cho bọn hắn thủ hộ Thần Tử Sơn, gia tăng biến số.

Dù sao, ai cũng không biết, không có gì ngoài thù địch tiên thiên thần linh đệ tử, sẽ đến đây Phá Hư Thần Tử Sơn bên ngoài, mới hiện thế thần linh con nối dõi, phải chăng cũng sẽ xuất thủ.

Cái kia chờ tồn tại, không có gì ngoài thân phận cao quý bên ngoài, thực lực cũng không thể tính toán theo lẽ thường.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Cái kia cỗ cực kỳ bá liệt ba động kéo lên đến đỉnh phong về sau, cấp tốc thu liễm, ẩn nấp tại giữa hỗn độn, thậm chí chưa từng xuất thủ thanh chước, chế tạo trở lực thù địch tiên thiên thần linh đệ tử.

Theo phỏng đoán, mới hiện thế thần linh con nối dõi, hẳn là cũng không thích hợp lập tức làm to chuyện.

Này mới khiến rất nhiều Cổ Thần đệ tử, lỏng rồi một hơi.

Nhưng lòng của bọn hắn, vẫn như cũ xách ở giữa không trung.

Bởi vì Thần Tử Sơn bạo phát ra ba động, chân thực quá cường liệt rồi, căn bản không có biện pháp ẩn tàng, giống như là trong đêm tối đèn, rất dễ dàng bị phát hiện rồi.

Tỉ như ở những năm gần đây, bọn hắn phân rõ phát giác được, phụ cận có không ít sinh linh tung tích ở ẩn hiện, chỉ là khiếp sợ bọn hắn Cổ Thần đệ tử, chúng cường tề tụ, mà chưa từng động thủ mà thôi.

Ai cũng không biết, dạng này cục diện bế tắc, lúc nào sẽ bị đánh phá.

Ở sau đó mười vạn tuổi tác giữa tháng, chuyển sinh lớn cấm Thiên Việt phát hỗn loạn rồi.

Theo sát thứ hai tôn thần linh con nối dõi hiện thế về sau, ở chuyển sinh lớn cấm thiên mặt khác ba phương hướng, cũng có bá liệt ba động ở bốc lên.

Một số thù địch tiên thiên thần linh quần tộc, đều có cường đại chân truyền đệ tử, tiến đến ngăn cản những này thần tử hiện thế, cùng thủ hộ giả bạo phát đại chiến, nghĩ muốn quấy nhiễu, nhưng lấy được hiệu quả, lại cực kỳ bé nhỏ.

Thần linh con nối dõi hiện thế, căn bản không thể ngăn cản.

Hỗn Độn thế giới thần tử thời đại, chính ở dần dần trở thành hiện thực.

Vị thứ ba, thứ tư tôn, thứ năm tôn thần linh con nối dõi, cũng ở lần lượt hiện thế, bạo phát ra ba động kinh khủng vô biên, quét sạch rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đồng dạng, những này mới hiện thế thần linh con nối dõi, rất nhanh đều là lần lượt ẩn nấp rồi tung tích.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

"Tình huống có chút không ổn a!" Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hướng phía viễn không chỗ ngắm nhìn.

Đến rồi hiện ở, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, thai nghén thần linh con nối dõi chi địa, chỉ còn bên dưới rồi sau cùng hai nơi rồi.

Hắn bên người Thần Tử Sơn, liền là một cái trong số đó.

Những năm này, Thần Tử Sơn bên trong ba động, tuy nhiên càng ngày càng to lớn, nhưng Cổ Thần con nối dõi lại chậm chạp không có hiện thế dấu hiệu.

Oanh

Vào thời khắc này, lại có một đạo bạo liệt tiếng vang truyền đến.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, lập tức tiếng sấm ù ù, Hỗn Độn khí bành trướng, hừng hực lôi điện bay múa, mỗi một đầu đều vượt ngang vô tận cương vực, dài đến vô cùng, làm cho người rung động.

Chỉ gặp một cái hướng khác, đang có chói mắt thần quang vang vọng mà lên.

Đối với loại này ba động, sớm đã quen thuộc Cổ Thần các đệ tử, đều là trong lòng xiết chặt.

Lại có một tôn thần linh con nối dõi hiện thế rồi!

Chỉ là loại này ba động, viễn siêu phía trước mấy lần, bởi vì cái này chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh con nối dõi!

"Không tốt!"

Tiêu Diệp xa xa nhìn lại, trong lòng rung động.

Xa xa nhìn lại, ở phương Tây cái nào đó phương vị, đại đạo quy tắc ở sắp xếp, dẫn phát đáng sợ biến hóa, có hừng hực lôi điện, chính ở điên cuồng hội tụ.

Chỉ là trong nháy mắt, liền biến thành một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần, giãn ra mà ra, giống như là xông phá rồi vạn cổ giam cầm, cũng không biết nói bao phủ rồi bao nhiêu cương vực, vỡ nát rồi bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Bạch

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ có chút khó coi.

Ở cái này chồng kỷ bị sáng tạo ra tám tôn thần linh con nối dõi, đã có bảy tôn hiện thế rồi, bây giờ còn sót lại bên dưới bọn hắn bên người Thần Tử Sơn, đem hội tụ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, toàn bộ sinh linh ánh mắt.

Loại này áp lực, ra sao chờ to lớn?

Mà lại, bây giờ chính ở hiện thế, chính là Dực Thần con nối dõi!

Dực Thần cùng Cổ Thần, ở Hỗn Độn thế giới vốn là là chết đối đầu.

Ở mấy ngàn vạn năm trước, Tiêu Diệp thậm chí còn chém rụng rồi đối phương, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất, Hi Lý.

Những năm gần đây, Dực Thần đệ tử, cũng không có tới tập Thần Tử Sơn, chính là vì rồi cho bọn hắn quần tộc thần tử hiện thế mà hộ pháp.

Bây giờ Dực Thần con nối dõi, thành công hiện thế.

Không đề cập tới Dực Thần con nối dõi sẽ hay không đột kích, chỉ sợ còn lại Dực Thần đệ tử, sẽ không bỏ qua bọn hắn.

"Rất có thể, sẽ có đại chiến bạo phát, triển khai đề phòng!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống vươn người đứng dậy, cầm trong tay một thanh vết rỉ loang lổ lưỡi búa, ánh mắt đều trở nên sắc bén lại, ở hiệu lệnh chân truyền cấp độ Cổ Thần đệ tử.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chớp mắt, Hồng Hống thân một bên, thượng vị, trung vị, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đều là thân hình chớp động, tạo thành rồi vòng tròn, toàn thân khuếch tán ra đáng sợ khí tức, đem Thần Tử Sơn bao quanh bảo vệ.

Về phần, Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, cũng ở Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chỉ huy xuống, kết thành rồi đội ngũ hình vuông, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thần Tử Sơn phụ cận bầu không khí, càng phát ra nặng nề lên, đè nén làm cho người ngạt thở, bởi vì nơi này bóng dáng thướt tha, khắp nơi đều là.

Quả nhiên.

Đã có rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, từ các nơi chạy đến, bóng dáng ở phụ cận ẩn hiện, toàn bộ đều để mắt tới rồi Thần Tử Sơn.

Trong đó đã có Thái Thần chân truyền, cũng có Đạt Ma Thần chân truyền.

Bọn hắn nhiều lần động thủ, nghĩ muốn Phá Hư Thần Tử Sơn, nhưng lại đều bị Hồng Hống, suất lĩnh thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền chỗ đánh lui, chỗ bộc phát ra đại chiến, để không ít, Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử chết thảm tại chỗ.

Bị đánh lui thù địch chân truyền, do dự một phen về sau, cũng không có rút đi, mà là ở phụ cận bồi hồi, giống như là đang đợi thích hợp thời cơ.

Mấy trăm năm sau.

"Dực Thần quần tộc, quả nhiên đến rồi!"

Hồng Hống đột nhiên trong mắt hàn mang lóe lên, nhìn về phía phía trước.

Ừm

Lúc này, Tiêu Diệp cũng là giật mình trong lòng.

Hắn thân có bát tinh Cổ Thần huyết thống, giác quan mười phần nhạy cảm, phân rõ phát giác được, ở xa xôi trong hư không, đang có một cỗ làm hắn rất cảm thấy quen thuộc huyết thống khí tức ở bốc lên, chính hướng phía cái phương hướng này cuồn cuộn mà đến.

Oanh

Sau một khắc, có chim thần huýt dài, để Hỗn Độn hư không kinh hãi.

Chỉ gặp một đám trùng trùng điệp điệp sinh linh, chân đạp thần khí phi hành, xuất hiện ở Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Bọn này sinh linh hình dạng đều không giống nhau, nhưng đều có Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, từng cái tựa như trong đêm tối nắng gắt, thần quang vạn trượng, cách không bộc phát ra thần uy, để Tiêu Diệp đều kinh run lên.

Là Dực Thần chân truyền đến rồi!

Không có gì ngoài hạ vị Niết Thần bên ngoài, trung vị thậm chí cả thượng vị đều Niết Thần cấp độ chân truyền đều xuất động rồi!

"Đại chiến sắp nổi. . ." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, sung mãn mà lại trong suốt huyết nhục phát sáng lên, chiến ý nồng đậm..