Chương 3893: Thủ hộ chiến

Chương 3893: Thủ hộ chiến

Dực Thần chân truyền đột kích, che khuất bầu trời khí tức ngút trời, để vạn vật đều đang run sợ, tựa như có thể phá vỡ vạn cổ thời không.

Soạt

Ở Dực Thần chân truyền về sau, còn có Đạo Thần cảnh cấp độ đệ tử xuất hiện, bọn hắn tuy nhiên điêu linh lợi hại, chỉ có mấy chục vị, đều ở thôi động thần thú đại quân.

Thần thú tiếng gào thét liên tiếp, khí thôn dưới vòm trời, kỷ luật nghiêm minh, cuồng bạo khí thế, giống như là cuồng phong ở gào thét, ở trong sân quét sạch ra.

Dạng này tràng cảnh, dù cho là chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đều chưa từng từng có.

"Ha ha, ta liền biết rõ, Dực Thần quần tộc, chắc chắn sẽ không buông tha Cổ Thần quần tộc toà này Thần Tử Sơn, hiện ở cơ hội tới rồi!"

"Dực Thần đệ tử quy mô đột kích, Cổ Thần con nối dõi nghĩ muốn thuận lợi hiện thế, chỉ sợ khó rồi!"

. . .

Ở Thần Tử Sơn phụ cận bồi hồi sinh linh, không ít đều lạnh nở nụ cười, ở tránh ra con đường cùng lúc, cũng ở rục rịch.

Bọn hắn không chịu rời đi, vốn là đang chờ đợi thời cơ.

Thần tử xuất thế, can hệ trọng đại, bất luận cái gì một tôn, đều đủ để ảnh hưởng Hỗn Độn thế giới bố cục.

Càng không nói đến, trước mắt Thần Tử Sơn bên trong, vẫn là Cổ Thần con nối dõi, không người nào nguyện ý nhìn thấy đối phương thuận lợi hiện thế.

Dực Thần chân truyền người cầm đầu, cưỡi ở một đầu hiếm thấy Kỳ Lân bên trên, bên trên ngồi một cái xuất trần người trẻ tuổi.

Hắn tóc nửa trắng, khó dò sâu cạn, trên thân thậm chí không có chồng kỷ lắng đọng khí tức, ở tại bên cạnh còn có một cây cờ lớn, ở bay phất phới, phồng lên xuất thần gió, để phương này thiên địa đều muốn vỡ nát rồi.

"Hồng Hống, tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong một đừng, ở thời gian qua đi mấy ngàn năm, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

Cái này người trẻ tuổi mới đến đến, trực tiếp thẳng để mắt tới rồi Hồng Hống, trong lời nói mang theo đạo âm, hóa thành khoáng thế ba động, để ở đây không ít Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là thân thể rung động, bước chân lay động, vậy mà đứng không vững.

"Địch đảm nhiệm dã, ngươi tới được ngược lại là nhanh."

Hồng Hống nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức tất cả ba động, đều bị hóa giải tại vô hình.

"Đây là một tôn thượng vị Niết Thần, tối thiểu nhất cũng nghiên tu rồi một đầu thượng phẩm đạo thống!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn chằm chằm tóc kia nửa trắng người trẻ tuổi, đồng tử ngưng tụ.

Theo hắn biết.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh tuy nhiên có thể mở ra thượng phẩm đạo thống, nhưng nó tọa hạ chân truyền, có thể kế thừa thượng phẩm đạo thống người, là quá thưa thớt rồi.

Tỉ như hắn trong sư môn, chỉ có Hồng Hống làm đến rồi.

Mà cái này Dực Thần chân truyền người cầm đầu Địch đảm nhiệm dã, hiển nhiên là cùng Hồng Hống, một cấp bậc tồn tại.

"Đã đến rồi, vậy thì đừng nói nhảm đi, chiến!"

Cái kia tuổi trẻ nam tử nhìn chăm chú Hồng Hống, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó bàn tay nâng lên, nắm chặt rồi bên người cái kia cán cờ lớn.

Lập tức ——

Oanh

Chỉ gặp mặt cờ phía trên, tản mát ra một cỗ khí tức kinh người, giống như một tôn muốn thôn phệ người mãnh thú, hóa thành Đại Đạo phù văn ngưng tụ, ù ù mà động, giống như lôi minh, lại như trống trận, chấn nhiếp trái tim con người phách, càng có trận trận long ngâm tiếng phượng hót, để cho người ta không rét mà run.

Bạch

Cái này cái này tuổi trẻ người tay cầm cái này cờ lớn, chấn động rồi Hỗn Độn hư không, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất vì đó kinh hãi, đã trực tiếp hướng phía Hồng Hống đánh tới.

Cùng lúc.

Hắn hậu phương Niết Thần cảnh chân truyền, thậm chí cả Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử, toàn bộ đều là hét lớn một tiếng, như là hổ lang vậy, hướng phía nguy nga hùng vĩ Thần Tử Sơn đánh tới.

"Thủ hộ Thần Tử Sơn!"

Hồng Hống cũng là chiến ý dâng cao, mang theo vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, cùng cái kia người trẻ tuổi đánh nhau, cùng lúc trong tay lưỡi búa một bổ.

Phốc phốc!

Ba tôn đi theo ở cái kia người trẻ tuổi đột nhập mà đến, thượng vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, toàn bộ bị ngăn cản chặt đứt, máu tươi tại chỗ.

Nhưng cái này cũng không có, dọa lùi còn lại Dực Thần chân truyền.

Bọn hắn vẫn như cũ điên cuồng vọt tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cổ Thần quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng đang nhanh chóng xuất động, ẩn hiện ở Hồng Hống bên cạnh, tạo thành chiến tuyến, thủ hộ Thần Tử Sơn.

Rầm rầm!

Giờ phút này, tiên thiên thần linh đệ tử như là thủy triều, thần uy cuồn cuộn, phô thiên cái địa, bao phủ rồi cái này phiến cương vực, hàn quang chiếu thần giáp, lãnh mang phá trời cao, để trong này trở thành rồi một mảnh thảm liệt chi địa.

Cổ Thần cùng Dực Thần quần tộc các đệ tử, phi thường có ăn ý, ở phân chia chiến trường, cùng cùng cảnh giới đối thủ tiến hành chém giết.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ suất lĩnh Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, ở và mấy chục tôn Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử, suất lĩnh thần thú đại quân kịch chiến.

Tiêu Diệp cùng Cố Triệu, thì là suất lĩnh hơn hai trăm ba mươi tôn chân truyền, cùng hơn 1,800 tôn, hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền đánh nhau.

Tiêu Diệp thể phách sáng ngời, lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh thân thể, uy năng vô tận, ở mấy chục giây thời gian bên trong, liền tay không đánh chết rồi mấy tôn địch nhân, dũng mãnh trình độ, liền Cố Triệu bọn người không kịp.

Về phần áo bào trắng thanh niên Thất Dạ, thời gian qua đi mấy ngàn vạn năm về sau, rõ ràng càng mạnh rồi.

Thân hình hắn lấp lóe, ẩn hiện ở Tiêu Diệp thân một bên, cũng không có hiện ra quá nhiều, nhưng lại có từng tôn Dực Thần chân truyền thổ huyết té bay ra ngoài, không thể vượt qua lôi trì một bước.

"Chúng ta chỉ cần ngăn lại bọn này, hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền là được rồi, không cần thật đánh nhau chết sống."

"Dù sao, nghĩ muốn Thần Tử Sơn không ra vấn đề, còn phải xem đại sư huynh bọn hắn."

Tiêu Diệp cũng không hiện ra quá nhiều, chú ý lực đều tập trung ở Hồng Hống cái kia một bên.

Hắn biết rõ.

Trái phải trận này chém giết mấu chốt, chính là hai đại quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Cấp độ này cường giả, nghiên tu đạo thống cũng không chỉ một đầu rồi, triển khai quyết đấu chân thực quá kinh khủng rồi, giữa lẫn nhau đạo ánh sáng bốn phía, căn bản khó dò xét hư thực.

Bất quá.

Hồng Hống quá mạnh rồi, cầm trong tay cái kia cầm vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, đứng sừng sững ở chỗ đó, có gan một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Dù cho là cái kia người trẻ tuổi Địch đảm nhiệm dã lũ lũ xuất kích, đều không thể rung chuyển Hồng Hống.

Về phần hai đại quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền chém giết, cũng là sa vào đến giằng co bên trong, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Lấy tình thế trước mắt xem ra, kiên trì đến thần tử hiện thế, vấn đề cũng không lớn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lỏng rồi một hơi.

"Thật nghĩ đến đám các ngươi, nắm chắc thắng lợi trong tay sao!"

Vào thời khắc này, một tôn khuôn mặt tiều tụy sinh linh đột nhiên quát chói tai nói.

Theo Hi Lý cùng Tư Khảm vẫn lạc, hắn là Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất rồi.

Hắn thay đổi ngày xưa trầm ổn tác phong, suất lĩnh bên người Dực Thần chân truyền, không ngừng triển khai trùng kích.

Ừm

Theo đối phương nói hạ xuống, Tiêu Diệp ngừng lại thời thần màu đại biến.

Bởi vì ở phụ cận cương vực bên trong, đang có một cỗ thần uy phóng lên tận trời.

Chỉ gặp nguyên bản ở phụ cận bồi hồi, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, vậy mà cũng tùy thời xuất động rồi, muốn Phá Hư Thần Tử Sơn.

Trong đó không thiếu Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, cái này vậy bay thẳng mà đến, để Cổ Thần các đệ tử hai mặt thụ địch, lập tức tình hình chiến đấu đại biến.

Cùng lúc, tự nhiên cũng có hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, ở cường thế tham chiến.

"Tiêu Diệp, thật có lỗi rồi, ta không muốn cùng ngươi là địch."

"Nhưng thần linh con nối dõi xuất thế, uy hiếp quá lớn rồi."

Toàn thân lượn lờ lấy tường cùng phật quang, trong giọng nói mang theo thiền âm Xích Tâm Tử cũng tới rồi, tham dự chém giết.

Trong nháy mắt, Cố Triệu, Nạp Đế bọn người, đều là áp lực đại tăng.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cũng là nắm chặt rồi song quyền.

Giờ này khắc này, trước mặt bọn hắn thù địch chân truyền số lượng, đã có ba ngàn vị nhiều, chỉ là mười mấy tức thời gian, liền có mấy tôn Cổ Thần chân truyền kêu thảm bị đánh bạo.

"Bức ta đại khai sát giới sao?"

Tiêu Diệp gặp này, trong mắt hàn mang lóe lên..