Chương 3894: Thôn thiên thần quyển

Chương 3894: Thôn thiên thần quyển

Tiêu Diệp tuy nhiên ở tham chiến, nhưng cũng không phải là trận này thủ hộ chiến mấu chốt, cho nên mới không có hiện ra quá nhiều, chỉ là tạo thành phòng tuyến, ngăn lại cùng cảnh giới Dực Thần chân truyền mà thôi.

Nhưng không nghĩ tới, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền cũng tìm đúng thời cơ, ở thời điểm này tham chiến rồi.

Mà vọt tới trước mặt bọn hắn, cứ việc đều là cùng cảnh giới tồn tại, nhưng số lượng ưu thế cũng đủ để đè ép hết thảy rồi.

Cứ tiếp như thế, hắn thân một bên những này Cổ Thần chân truyền, chỉ sợ đều muốn thương vong thảm nặng.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, hai con ngươi hừng hực, huyết nhục trở nên sáng ngời lên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp lít nha lít nhít thần linh văn tự hiển hiện, mỗi một cái đều giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư, kinh khủng thần uy ngút trời, Tiêu Diệp sau lưng, càng là đạo tắc phun trào, hóa thành một đạo to lớn thân ảnh, cùng hắn đồng dạng không hai.

Tiêu Diệp, ở hiện ra Đông Mông thần tướng!

Oanh

Trong chớp mắt, hắn huyết nhục chiến minh lên, giống như là bị mười bộ thần linh kinh thư bao vây bao trùm, hắn giống như giống như ôm vạn cổ càn khôn, bóng dáng càng trở nên mê che lại, hướng phía phía trước phóng đi, lập tức mang theo rồi một mảng lớn huyết quang.

? ? Chỉ là chớp mắt công phu mà thôi, liền có mười mấy tôn thù địch chân truyền, bị Tiêu Diệp đánh nổ rồi, thân thể tựa như pháo hoa đồng dạng nở rộ, sau đó trở nên lờ mờ.

Từ Phục Ma lớn cấm thiên sau khi trở về, Tiêu Diệp ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong tu luyện, lại luyện hóa rồi mấy sợi Niết Thần mẫu khí, thực lực nâng cao một bước, chỉ là thân thể cùng bản nguyên, liền bị cường hóa đến kinh khủng cấp độ.

Giờ phút này, kết hợp Đông Mông thần tướng, uy thế càng là kinh người.

"Tiêu Diệp sư đệ thực lực, quả nhiên càng ngày càng đáng sợ rồi!"

"Hắn hiện ở thân thể, chỉ sợ đã có thể so với, một cái trung vị Niết Thần đi!"

Nhìn thấy một màn này, Cố Triệu, Nạp Đế bọn người trông lại, đều là trong lòng rung động.

Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên, vượt ngang cảnh giới, lực bổ rồi một tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền tin tức, bọn hắn đều nghe nói rồi.

Nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, vẫn là mang cho bọn hắn to lớn trùng kích.

"Cái này tiểu tử thực lực, thật sự là quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp đột nhiên bạo phát, để ở đây thù địch chân truyền, không ít đều là đánh rồi rùng mình, ở trở tay không kịp giữa, bị giết rồi cái người ngã ngựa đổ.

"Ha ha, các ngươi những này chân truyền số lượng tuy nhiều, nhưng bất quá là một đám ô hợp chi chúng, không chịu nổi một kích!"

Còn không có chờ những này chân truyền ổn định trận cước, triển khai phản kích, lại có từ năm loại cao thâm mạt trắc, viễn siêu hạ vị Niết Thần cảnh lĩnh ngộ Đại Đạo, tạo thành đao mang, trải rộng rồi toàn bộ trời xanh cùng thiên địa, trực tiếp chém rụng rồi mấy chục vị sinh linh.

Đó là Tiêu Diệp, tế ra rồi Ngân Nguyệt thần đao, ở tiến hành tàn sát.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này quá phách lối rồi!"

"Thật sự cho rằng chỉ có ngươi, có loại này thần khí sao?"

Tiêu Diệp nói đến đây nói, cái này vậy thủ đoạn, để giữa sân một mảnh rối loạn.

Đặc biệt là Dực Thần các đệ tử chân truyền, đều là con ngươi tinh đỏ lên.

Năm đó.

Tiêu Diệp chém rụng rồi Hi Lý cùng Tư Khảm, để bọn hắn Dực Thần quần tộc cái này cảnh giới chân truyền, chỉnh thể thực lực giảm lớn.

Bây giờ Tiêu Diệp còn ở trắng trợn xuất thủ, lại tàn sát không ít bọn hắn Dực Thần chân truyền, thù mới hận cũ cùng nhau phun lên trong lòng, chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Ngăn cản Cổ Thần con nối dõi hiện thế, tự nhiên có Địch đảm nhiệm dã sư huynh đi làm, chúng ta diệt trừ kẻ này!"

Cái kia khuôn mặt tiều tụy sinh linh rống to, tế ra rồi chính mình Niết Thần khí, mang theo thừa xuống tất cả Dực Thần chân truyền, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Kẻ này uy hiếp quá lớn, là hẳn là nhanh chóng diệt trừ!"

Lấy Thái Thần cầm đầu, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, cũng là con ngươi lấp lóe hàn mang, đại bộ phận đều đi theo, hướng phía Tiêu Diệp tiến lên.

Oanh

Phương này thiên địa trong nháy mắt sôi trào lên, kinh khủng đạo minh âm thanh liên tiếp, thần quang chiếu rọi vòm trời.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Trong chớp nhoáng này, Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan bọn người, đều là thân hình chớp động, tiến hành ngăn cản, không muốn Tiêu Diệp bị vây nhốt.

"Chư vị sư huynh, bọn gia hỏa này giao cho ta là được rồi, các ngươi bảo vệ cẩn thận Thần Tử Sơn."

Nhưng mà vào thời khắc này, Tiêu Diệp lại là trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, thổ lộ ra câu nói, để Cố Triệu bọn người là hơi sững sờ.

Ngay sau đó ——

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức một trương cũ nát sách cổ, từ thân thể bên trong bay ra, lưu chuyển chói mắt thần quang, trên đó càng có Niết Thần trận ba động ở bốc lên.

Điều này hiển nhiên là một cái, ra từ Cổ Thần quần tộc không gian thần khí.

Còn không có chờ Cổ Thần các đệ tử chân truyền lấy lại tinh thần.

Rầm rầm!

Cái này cũ nát sách cổ ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, trải ra mà ra, quyển trên mặt hiện ra một bức tranh Sơn Thủy sinh động như thật, giống như là hóa thành rồi to lớn lỗ đen, ở thôn nạp tứ phương.

Lập tức, vừa mới giết tới Tiêu Diệp bên người chân truyền, không kịp phản ứng, toàn bộ đều bị lồng chụp vào trong.

Ông

Trong hư không màu tím quang hoa nở rộ, rất nhanh hết thảy ba động liền bình tĩnh lại.

Chỉ gặp giữa sân có hơn 2,500 tôn thù địch chân truyền, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ biến mất rồi mà đi.

Chỉ còn bên dưới cái kia cũ nát sách cổ ở trong hư không, trên đó quang mang phun trào, cực kỳ thần bí.

"Cái gì!"

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, để ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp thôi động rồi một cái không gian thần khí, đem chính mình cùng nhiều như vậy thù địch chân truyền, cùng một chỗ thu vào?

"Tiêu Diệp sư đệ vừa rồi trắng trợn xuất thủ, gây nên đông đảo thù địch chân truyền bốn phía tấn công, chính là vì rồi làm như vậy sao? Hắn đúng là điên rồi!"

Giờ phút này, một bộ áo xanh, có được thư sinh khí chất Khúc Lương, thuấn di đi qua, nghĩ muốn cùng một chỗ tiến vào.

Nhưng lại không được.

Cái này cũ nát sách cổ, hoàn toàn chính xác là không gian thần khí, mà lại mặt ngoài còn bố trí rồi, cực kỳ cường đại Niết Thần trận, không có thôi động người cho phép, không có gì ngoài cưỡng ép phá vỡ, nếu không không cách nào tiến vào.

"Không nên uổng phí khí lực rồi."

"Đây là chân truyền bảo giới bên trong thôn thiên thần quyển, cực kỳ bất phàm, cho dù là ta, đều không thể cưỡng ép tấn công vào đi, không nghĩ tới bị Tiêu Diệp sư đệ đạt được rồi."

Giờ phút này, Cố Triệu thuấn di tới, thở dài một cái, hai đầu lông mày cũng là tràn ngập rồi sầu lo.

Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng đem hơn 2,500 vị thù địch chân truyền, cùng một chỗ thu vào, hắn thấy, đây cơ hồ là cửu tử nhất sinh.

Nhưng bây giờ hắn lại không để ý tới còn lại.

Bởi vì bọn hắn trước mắt, còn có hơn năm trăm tôn thù địch chân truyền ở rục rịch, để bọn hắn chỉ có thể ép xuống lo lắng, ở tiến hành nghênh chiến.

Cùng này cùng lúc.

Ở thôn thiên thần quyển nội.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hơn 2,500 tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bóng dáng, toàn bộ xuất hiện ở trong đó, gương mặt kinh ngạc.

"Vậy mà đem chúng ta, cuốn vào đến không gian thần khí bên trong?"

"Là chê ngươi mệnh quá lớn sao!"

Sau một khắc, những sinh linh này dò xét bốn phía, phát hiện nơi này không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, lại không còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, lập tức đều là nở nụ cười gằn.

"Ta tuy nhiên lĩnh ngộ cấp năm thời gian Đại Đạo, mới hơn một nghìn vạn năm, nhưng tiến bộ lại là không nhỏ, đối phó bọn này cùng cảnh giới chân truyền, vấn đề cũng không lớn!"

"Cái này ở thôn thiên thần quyển bên trong vận dụng, có một ít phong hiểm, cho nên muốn đánh nhanh thắng nhanh rồi!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không có chút nào sợ màu, ngược lại ánh mắt trở nên sắc bén lại.

Cùng lúc ——

Sưu

Tứ phương bốn chính thời gian bàn cờ, đã từ hắn thần thể bên trong bay ra, bị nó thôi động, bỗng dưng tăng vọt, đem ở đây toàn bộ sinh linh đều lồng chụp vào trong..