Chương 3895: Sao mà cường đại

Chương 3895: Sao mà cường đại

Thời gian bàn cờ, giống như một tòa siêu cấp đại lục, ở thôn thiên thần quyển nội tự thành càn khôn, đem bên trên hết thảy khí tức đều ẩn nấp lên, để giữa sân hai ngàn năm trăm tôn thù địch chân truyền, đều là thần màu đại biến.

Bọn họ đều là kiến thức phi phàm hạng người.

Nhưng trước mắt thời gian bàn cờ, bọn hắn lại phân biệt không ra, là cái gì thần khí.

Oanh

Tại bọn họ chấn kinh sau khi, Tiêu Diệp khí tức trên thân đã đại biến, loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ở sinh sôi, dẫn phát dưới vòm trời đều rung động, có được chí cao vô thượng uy thế.

"Cái này tiểu tử, cùng lúc lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

"Hắn là làm sao làm được!"

Hai ngàn năm trăm tôn chân truyền gặp này, toàn bộ đều là kinh hãi.

Oanh

Sau một khắc, thời gian trên bàn cờ giăng khắp nơi khắc độ, đều ở bắn ra quang mang, chỉ gặp bốn mươi chín khỏa ụ đất như vậy quân cờ, cùng lúc chịu đến rồi thôi động, hết đều hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, hướng phía những này thù địch chân truyền đánh tới.

Những này bóng mờ động tác nhất trí, ở cùng lúc vung vẩy song quyền, bộc phát ra một loại Hỗn Độn vạn đạo quy về tịch diệt khí thế.

Cái này, chính là Thời Gian Thần quyền.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt đủ run, gào thét mãnh liệt Đại Đạo thần tắc phô thiên cái địa, hướng phía những này chân truyền mãnh liệt mà đến, để bọn hắn thân thể rung động, khí tức đều trở nên rối loạn lên, có gan khó nói lên lời cảm giác đè nén, trong đó không ít cảnh giới cũng bắt đầu trượt xuống.

Thậm chí, cảm giác được chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập, đang trở nên già nua.

"Kẻ này có thể ở Hỗn Độn thế giới nhanh chóng quật khởi, quả nhiên là thân có đại bí mật!"

"Bắt hắn, cẩn thận ép hỏi!"

Loại này biến hóa, khiến cái này chân truyền một trận tim đập nhanh, bọn hắn không dám khinh thường, ở nhao nhao gầm thét, hiện ra đạo thống bên trong tuyệt chiêu, tiến hành chống lại.

Nhiều như vậy chân truyền đi ra tay, cảnh tượng chân thực quá kinh khủng rồi.

Trong chớp mắt, thời gian bàn cờ bao phủ phương này trong trời đất, đạo minh âm thanh không ngừng, các loại thần quang ngút trời, chỉ gặp Thời Gian Thần quyền bộc phát ra Đại Đạo thần tắc, một trận rung động, lại bị tách ra rất nhiều.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, cái kia từ thời gian quân cờ, hóa thành bóng mờ, bên cạnh hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, tựa như khác biệt thời gian ở giao thoa đồng dạng, khiến cho bọn hắn giống như là ở chân đạp tuế nguyệt trường hà mà đi, tốc độ cực nhanh, tránh đi rồi những này chân truyền thế công.

"Lấy ta bây giờ, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đến thôi động thời gian bàn cờ đến đối phó các ngươi, quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng a!"

Giờ phút này, một đạo sâu kín tiếng thở dài vang vọng mà lên.

"Tiêu Diệp ở chỗ này?"

Một tôn Thái Thần chân truyền, lập tức rùng mình một cái.

Bởi vì không biết khi nào, Tiêu Diệp bản tôn đã xuất hiện ở hắn thân một bên.

Giết

Sau một khắc, hắn ở rống to, tự thân tựa như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, ở thôi động từ đạo thống lột xác ra tuyệt chiêu, giống như là mang theo bọc lấy một mảnh Hỗn Độn thế giới, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta? Chết đi!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, đối mặt với đối phương thế công, vui mừng không sợ, hắn đang thi triển Đông Mông thần tướng, song chưởng nhấc lên, cứ như vậy nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai đạo thân hình giao thoa nháy mắt, cái này tôn Thái Thần chân truyền liền một tiếng hét thảm, hắn thi triển tuyệt chiêu trong nháy mắt tán loạn, thân thể răng rắc rung động  liên đới thần cách đều cùng một chỗ nổ tung.

"Cái gì!"

Một màn này, để ở đây còn lại chân truyền, toàn bộ đều mộng rồi.

Nên biết rõ.

Cái này tôn Thái Thần chân truyền thật không đơn giản, cùng ngày xưa Dực Thần quần tộc Hi Lý, đều có thể so sánh hơn thua.

Kết quả trực diện Tiêu Diệp, chỉ một chiêu liền bị oanh sát rồi?

"Cái này tiểu tử có gì đó quái lạ!"

"Hắn thân thể cùng bản nguyên, so tại bên ngoài thời điểm, lại cường đại hơn nhiều!"

Giờ phút này, cái kia khuôn mặt tiều tụy Dực Thần chân truyền có chỗ phát giác, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Có kiến thức, vậy mà nhìn ra rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, bước chân một bước, đang thi triển Đông Mông thần tướng uy áp mà đến.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, huyết quang nở rộ, cái này tôn Dực Thần chân truyền đồng dạng đẫm máu tại chỗ.

Sưu

Mà Tiêu Diệp giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, thân hình lóe lên, hướng phía còn lại thù địch chân truyền đánh tới.

Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, không ngừng luyện hóa Niết Thần mẫu khí, nó thân thể cùng bản nguyên, cơ hồ ở vào hạ vị Niết Thần cảnh đỉnh phong nhất rồi.

Nhưng từ khi đi lĩnh ngộ cấp năm thời gian Đại Đạo về sau, hắn thần giai bản nguyên cùng bản nguyên, một trăm cái thước đầu càng tiến một bước.

Bây giờ, theo Tiêu Diệp giải khai lúc ẩn thần thông, loại này ưu thế trực tiếp bạo phát ra.

Có thể nói.

Hiện ở hắn thân thể cùng bản nguyên, tuyệt đối có thể cùng Cổ Thần quần tộc bên trong, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền sánh vai rồi.

Đây là hắn lĩnh ngộ cấp năm thời gian Đại Đạo đến nay, lớn nhất thu hoạch!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, đang không ngừng xuất thủ, chỉ gặp từng tôn thù địch chân truyền, bị đánh bạo ở trong hư không, căn bản khó tìm địch thủ.

"Hắn quá mạnh rồi!"

"Giết, giết, giết!"

Thời gian bàn cờ bao phủ phương này trong trời đất, huyết quang đang kéo dài nở rộ, để tất cả thù địch chân truyền đều vừa kinh vừa sợ.

Sau một khắc, bọn hắn ở dốc hết toàn lực, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thậm chí, còn ở cưỡng ép thôi động, trung vị Niết Thần khí.

Nhiều như vậy chân truyền đi ra tay, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cũng lấy được rồi kỳ hiệu.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp bóng dáng nhanh chóng lấp lóe, thậm chí ở lấy Thời Gian Thần quyền, chạm đến thao túng thời gian lĩnh vực.

Nhưng thù địch chân truyền thế công quá dày đặc rồi, căn bản là không có cách triệt để tránh đi, mấy tức thời gian về sau, Tiêu Diệp bị hơn trăm tôn thù địch chân truyền thế công, hóa thành gió bão bao phủ rồi.

"Kẻ này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một màn này, để rất nhiều sinh linh tinh thần chấn phấn.

Tiêu Diệp mạnh hơn, vẫn chỉ là hạ vị Niết Thần, nhận chịu loại này công kích, như thế nào có thể còn sống sót?

Nhưng mà sau một khắc, nét mặt của bọn hắn liền ngưng kết rồi.

Bởi vì ở gió bão chầm chậm tiêu tán sau khi, Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là dần dần hiển hiện rồi đi ra.

Đối phương thân thể lay động, miệng góc dật máu, nhưng lại cũng không lo ngại.

Chỉ vì Tiêu Diệp trên thân thể, bao trùm lấy một cái trong suốt khải giáp, lưu chuyển ra từng sợi đạo văn, tựa như ở trình bày trên đời tối thần bí lực lượng.

Cái này, chính là vĩnh hằng thần giáp.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đã có thể đem vĩnh hằng thần giáp uy lực, triệt để bày ra rồi, hóa giải rồi một bộ phận thế công, lại thêm hắn tự thân thân thể cường hãn, lúc này mới có thể nhận chịu nhiều như vậy thù địch chân truyền thế công mà không vẫn.

"Quá biến thái rồi!"

Trong chớp nhoáng này, rất nhiều thù địch chân truyền đều là trong lòng rung động, bắp chân đều ở rút gân.

Đến rồi hiện ở, bọn hắn vừa rồi biết được, Tiêu Diệp đem bọn hắn cuốn vào đến thôn thiên thần quyển bên trong, cũng không phải là tự đại, mà là có toàn diệt bọn hắn sức lực.

"Tiếp tục như vậy, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một số chân truyền, thậm chí đang lặng lẽ lui lại, nghĩ muốn từ thời gian bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong lao ra.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là chậm rồi mấy phần.

Thời gian quân cờ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, sớm đã sừng sững đứng ở tứ phương, ở cùng lúc thi triển Thời Gian Thần quyền tiến hành ngăn cản.

Oanh

Cùng lúc, giữa thiên địa, giống như có từng đầu bạo long đang gầm thét, màu tím mờ mịt mang theo vô cùng huyết thống uy năng, trọn vẹn 46 Đạo Thiên Khuyết thần văn cùng một chỗ quét tới, trực tiếp diệt sát rồi một mảng lớn thù địch chân truyền.

"Thật có lỗi, vì rồi thủ hộ chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, hôm nay các ngươi, toàn bộ đều phải chết ở chỗ này!"

Tiêu Diệp bản tôn, tay phải nắm lấy tôn đao, tay trái nắm Ngân Nguyệt thần đao, từng bước một đạp không mà đến, giống như tử thần..