Chương 3896: Thi thể mưa

Chương 3896: Thi thể mưa

Thôn thiên thần quyển bên trong, thời gian bàn cờ giống như siêu cấp đại lục vậy hoành không, trên đó kêu giết cùng tiếng gào thét chấn thiên.

Các loại đạo thống tuyệt chiêu, cùng Niết Thần khí ba động cùng nhau bạo phát, liên tiếp, giống như ở diệt thế.

Nhưng đều đè ép không được, hơn ba ngàn cây vô hình không màu Đại Đạo tia ở bốc lên.

Soạt

Lấy những này Đại Đạo tia vì trung tâm, vô số phù quang lược ảnh đang cuộn trào, giống như có mấy loại tốc độ thời gian trôi qua ở giao thoa.

Tiêu Diệp dựa vào Thời Gian Thần quyền, ở thao túng Hỗn Độn thời gian, người khoác vĩnh hằng thần giáp, cầm trong tay hai kiện thần khí nghịch thiên, chỗ đến, từng tôn thù địch chân truyền giống như là rơm rạ đồng dạng, ngã xuống.

Mặc dù còn lại phía dưới thù địch chân truyền, cũng đang ra sức phản kích, tuy nhiên cũng có hiệu quả, vẫn như trước ngăn cản không rồi Tiêu Diệp.

Rất nhiều sinh linh, đều ở kêu thảm, thân thể lão hóa, bị tuế nguyệt lực lượng, dần dần từng bước xâm chiếm lấy.

Đây là một trận, đã được quyết định từ lâu, không có bất ngờ chiến đấu!

Thù địch chân truyền số lượng, đang nhanh chóng co lại nước.

. . .

Ở thôn thiên thần quyển bên ngoài, Cổ Thần quần tộc Thần Tử Sơn phụ cận, cũng là một mảnh không yên.

Cổ Thần con nối dõi hiện thế, cần thời gian, hiển nhiên có chút dài dằng dặc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, vẫn như cũ có cường đại hậu thiên sinh linh chạy đến, dính đến mỗi cái cảnh giới, không muốn ý kiến đến Cổ Thần con nối dõi thuận lợi hiện thế.

Cái này cũng khiến cho ở đây Cổ Thần đệ tử, cơ hồ đều sa vào đến khổ chiến bên trong.

Như là Khúc Lương, Cùng Kỳ cái này cảnh giới Cổ Thần chân truyền, cũng đều tình cảnh không chịu nổi, đều là thân thể diêu động, nhiễm rồi các loại màu sắc thần huyết.

Tiêu Diệp lấy thôn thiên thần quyển, mang đi rồi đại lượng hạ vị Niết Thần cảnh thù địch chân truyền, hoàn toàn chính xác để bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Nhưng loại tình huống này, rất nhanh liền bị không ngừng đột kích sinh linh cho cải biến rồi.

Bây giờ, bọn hắn trước mắt hội tụ cùng cảnh giới chân truyền, đã lại lần nữa gia tăng đến hai ngàn tôn trái phải, lấy Đạt Ma Thần quần tộc Xích Tâm Tử cầm đầu, bộc phát ra đại chiến, để bọn hắn thương vong đã có chút thảm nặng rồi.

Bây giờ, hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đã chỉ còn bên dưới một trăm tám mươi tôn trái phải rồi.

"Mẹ nó!"

"Khó trên đường thiên, thật muốn tuyệt chúng ta Cổ Thần quần tộc sao?"

Nhìn qua bọn hắn tạo thành phòng tuyến, cơ hồ muốn bị đánh xuyên qua rồi, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều ở bi phẫn thét dài lấy, cực kỳ không cam lòng.

Lần này chuyển sinh lớn cấm thiên, hết thảy sinh ra rồi tám tôn tiên thiên thần linh con nối dõi.

Mặt khác bảy tôn, đã thuận lợi hiện thế rồi, căn bản không thể ngăn cản.

Đến rồi bọn hắn Cổ Thần quần tộc, lại xuất hiện rồi loại này biến cố, bọn hắn sao có thể cam tâm?

Oanh

Vào thời khắc này, tại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền chém giết trong chiến trường, đột nhiên có vạn trượng quang mang bạo phát, để ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp trôi nổi ở trong hư không, tấm kia cũ nát sách cổ, đã có rồi động tĩnh, quyển trên mặt sinh động như thật tranh Sơn Thủy đang run rẩy lấy.

"Ha ha, xem ra 'Biên Vực' sư huynh bọn hắn, đã thành công đánh giết Tiêu Diệp rồi!"

Một màn này, để giữa sân mấy chục vị, hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, đều là tinh thần chấn phấn.

Bị Tiêu Diệp cuốn vào thôn thiên thần quyển bên trong hai ngàn năm trăm tôn chân truyền, có hơn phân nửa đều là đến từ bọn hắn Dực Thần quần tộc.

Nhưng sau một khắc, nét mặt của bọn hắn đều cứng đờ rồi.

Bởi vì cái kia run run tranh Sơn Thủy, thần quang vạn đạo, giống như là một cái cự Đại Hắc Động bị mở ra rồi, trong đó các loại màu sắc thần huyết khuấy động, vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, cùng các loại thần khí mảnh vỡ, giống như mưa to đồng dạng, từ đó đổ xuống mà ra.

Trong chốc lát, cái này phiến chiến trường, vậy mà bên dưới lên rồi thi thể mưa!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Lập tức, ở cái này phiến chiến trường chém giết các phương sinh linh vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, bị các loại màu sắc thần huyết, tưới rồi cái thông thấu, trong lồng ngực giống như kinh lôi ở oanh minh, giống như là bị một cỗ vô hình lực lượng, định ở nguyên nơi, da đầu đều run lên.

Những này thi thể, đều là bị Tiêu Diệp lấy thôn thiên thần quyển, cuốn vào trong đó hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, trong đó lấy Dực Thần chân truyền chiếm đa số.

Dạng này tràng diện, chân thực quá hùng vĩ rồi!

"Tiêu Diệp, hắn giết chết rồi nhiều như vậy chân truyền?" Toàn thân lượn lờ lấy tường cùng phật quang Xích Tâm Tử, âm thanh đều đang phát run.

Hai ngàn năm trăm tôn thù địch chân truyền, kết quả đều đánh không lại một cái Tiêu Diệp, bị đối phương giết ngược rồi?

Mà cái suy đoán này, rất nhanh cũng được chứng minh.

"Xem ra các ngươi, cũng muốn yêu cầu chết a. . ."

Ở vạn chúng chú mục phía dưới, thôn thiên thần quyển lay động, một vị áo đen tóc đen nam tử, hai tay đều cầm một cái thần khí nghịch thiên, từ đó dậm chân đi ra.

Hắn thanh tú khuôn mặt, còn mang theo đại chiến sau mỏi mệt, trên thân thể vết máu pha tạp, có rất nhiều vết thương ghê rợn, bởi vì giết chóc, quanh thân lượn lờ lấy ngập trời lệ khí.

Trong chớp mắt, cái này phiến chiến trường lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, tất cả tiếng chém giết đều biến mất rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, là làm được bằng cách nào. . ."

Cố Triệu, Nạp Đế đều ở hít vào khí lạnh, biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc.

Dạng này chiến tích, quả thực được xưng tụng kinh dị, bọn hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

"Mau lui lại!"

Về phần Xích Tâm Tử, càng là hoảng sợ quát to một tiếng, mang theo bên người Đạt Ma Thần chân truyền, cấp tốc hướng về sau thối lui, như tránh quỷ thần.

Làm lúc, hắn bởi vì động tác hơi chậm, cũng không có bị cuốn vào đến thôn thiên thần quyển bên trong, không phải vậy sợ rằng cũng phải trở thành một bộ thi thể rồi.

Giờ phút này đối mặt Tiêu Diệp, hắn vạn phần sợ hãi, vậy mà đề không nổi mảy may chiến ý.

Lui

Ở cái này phiến trong chiến trường, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, kịp phản ứng về sau, cũng là đều đang kinh nộ bên trong lui nhanh, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Liền liền cái kia còn sót lại mấy chục vị Dực Thần chân truyền, đều là ở trong sợ hãi lui lại.

Tiêu Diệp mới hiện thân, liền trực tiếp dọa lùi rồi đến hai ngàn tôn, cùng cảnh giới thù địch chân truyền!

"Ngược lại là biết điều!"

Tiêu Diệp cũng không có triển khai truy kích, mà là sừng sững đứng ở nguyên nơi, yên lặng điều tức lấy.

Cho dù hắn vận dụng rồi thời gian Đại Đạo, lấy vĩnh hằng thần giáp bao trùm toàn thân, nhưng cùng với lúc cùng nhiều như vậy thù địch chân truyền đại chiến, hắn cũng không thể tránh né chịu đến rồi trọng thương.

Ngoại nhân căn bản không biết hiểu, hắn không ngừng thôi động vĩnh hằng thần giáp, cùng tôn đao, Ngân Nguyệt thần đao, càng làm cho hắn hao tổn to lớn, đã không thích hợp lại đại chiến.

"Bảo hộ Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, Cố Triệu cùng Nạp Đế nhìn ra mánh khóe, thuấn di đi qua, cũng không hỏi nhiều, mà là ở tiến hành thủ hộ.

"Thần tử còn chưa hiện thế sao?"

"Bây giờ tình thế, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc, rất là không ổn a!"

Tiêu Diệp ở chữa thương cùng lúc, ánh mắt đảo qua giữa sân, chau mày.

Lại không xách, Đạo Thần cảnh cấp độ chém giết.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, trung vị cùng thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều chịu đến đại lượng cùng cảnh giới cường địch công kích, tình cảnh không chịu nổi.

Đã có một ít thù địch chân truyền, ở dần dần tới gần Thần Tử Sơn rồi.

"Ngươi, vậy mà giết sạch rồi chúng ta Dực Thần quần tộc, nhiều như vậy hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền!"

Liền ở Tiêu Diệp lo lắng không thôi thời điểm, đột nhiên một đạo quát lớn tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ bễ nghễ chư thiên thần uy bạo phát, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đến, để thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh Cố Triệu cùng Nạp Đế đám sinh linh, đều là thân thể run lên, cảm nhận được áp lực hít thở không thông.

Đây là trung vị Niết Thần cảnh thần uy!

Tiêu Diệp từ thôn thiên thần quyển bên trong lao ra động tĩnh, chân thực quá lớn rồi, đã bị trung vị Niết Thần cảnh thù địch chân truyền, để mắt tới rồi!.