Chương 3897: Cổ Thần con nối dõi hiện thế?

Chương 3897: Cổ Thần con nối dõi hiện thế?

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, chỉ có hơn một trăm sáu mươi tôn  đồng dạng đứng trước đại lượng cùng cảnh giới thù địch chân truyền công kích.

Trong đó thế công nhất là hung mãnh, tự nhiên là đến từ Vu Dực thần quần tộc chân truyền.

Giờ phút này, trong đó một tôn đã bước ra vòng chiến.

Đó là một cái toàn thân lửa, liền sau lưng Hỗn Độn cánh thần, đều như là hỏa diễm đang nhảy nhót sinh linh, chí cường khí tức bành trướng, ở phương này thiên địa khuấy động, ngập trời sát ý, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phun trào mà đi.

"Là Dực Thần quần tộc Mạch Cơ, hắn ở ba cái chồng kỷ trước, dựa vào nghiên tu đạo thống, thành công đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh!"

Cố Triệu nhận ra người, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Tuy nhiên chư thần linh con nối dõi hiện thế, để chuyển sinh lớn cấm Thiên Biến đến vô cùng hỗn loạn, nhưng quy tắc còn ở.

Tỉ như những này thù địch chân truyền, tuy nhiên nghĩ muốn phá hư Thần Tử Sơn, nhưng cũng chỉ là cùng cùng cảnh giới Cổ Thần chân truyền đại chiến mà thôi.

Nhưng hiện ở, cái này tôn tên là Mạch Cơ cường giả, hiển nhiên bị chọc giận rồi, vậy mà để mắt tới rồi Tiêu Diệp, không che giấu chút nào chính mình sát ý.

Lúc này, đã có thù địch chân truyền, tại ở gần Thần Tử Sơn rồi, Cổ Thần quần tộc những cái kia cao cảnh giới chân truyền, chỗ nào còn không để ý tới Tiêu Diệp?

"Mạch Cơ sư huynh!"

"Giết rồi Tiêu Diệp, vì những cái kia chết oan sư huynh đệ báo thù!"

Trong chớp nhoáng này, may mắn còn sống sót mấy chục vị, hạ vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, đều là nhao nhao kích động nói, hận không thể có thể đem Tiêu Diệp cho tháo thành tám khối.

Mà cái này tôn tên là Mạch Cơ sinh linh, lại là nhìn không chớp mắt, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

Hắn là gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới lấy được đột phá.

Cho nên Hi Lý đám sinh linh, vốn là quan hệ không tệ.

Đối với Tiêu Diệp, hắn đã sớm có mang sát ý.

Bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy Dực Thần chân truyền, bị Tiêu Diệp giết sạch, hắn cũng nhịn không được nữa rồi, không để ý quy tắc mà đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Cố Triệu bọn người ở hét lớn, thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, nghĩ muốn triển khai ngăn cản.

Nhưng bọn hắn thân hình mới vừa vặn hành động, kia tên là Mạch Cơ sinh linh hừ lạnh một tiếng, quanh thân bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức khuấy động, toàn bộ đạt tới rồi cấp tám, để Cố Triệu bọn người thân thể âm vang vang lên, căn bản ngăn cản không nổi, nhao nhao bị chấn khai.

Cùng này cùng lúc, kia tên là Mạch Cơ sinh linh, đã hóa thành một đạo quang hoa, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi.

Thân có Dực Thần huyết thống người, vốn là sở trường tốc độ.

Đối phương làm trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tốc độ càng là kinh khủng, nhanh đến mức làm cho người phản ứng không kịp.

Phốc phốc!

Lập tức, giữa sân một mảnh màu tím huyết quang nở rộ.

Ngay sau đó, chỉ thấy được Tiêu Diệp bước chân lảo đảo hướng về sau thối lui, nửa người đều huyết nhục mơ hồ, cực kỳ thê thảm.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng lại, ánh mắt âm lãnh, trong tay hai kiện thần khí nghịch thiên, đều đang nhẹ nhàng chiến minh lấy.

Cái này tôn tên là Mạch Cơ sinh linh, so Không Thần quần tộc Hoài Tôn, còn phải mạnh hơn một mảng lớn.

Nhưng đối với hắn át chủ bài đông đảo hắn mà nói, cũng không phải không thể địch nổi.

Chỉ là bây giờ hắn mới kinh lịch một trận đại chiến, hao tổn to lớn, vết thương cũ chưa lành, căn bản khó hiện đỉnh phong thực lực.

Huống hồ, ở loại tình huống này bên dưới, hắn căn bản không có cơ hội đi vận dụng thời gian Đại Đạo.

"Có chút bản sự, vậy mà có thể ngăn cản ta một kích, xem ra ngươi luyện hóa không ít, Niết Thần mẫu khí!"

"Nhưng ngươi giết ta Dực Thần quần tộc, nhiều như vậy chân truyền, ngươi đáng chết!"

Mạch Cơ ở thịnh nộ sau khi, trong con ngươi hiện lên một tia ngưng trọng chi sắc, ngay sau đó thân thể lắc một cái, vẻn vẹn trong nháy mắt này, liền có một cỗ kinh khủng uy năng tại phóng thích.

Đây là Mạch Cơ, từ một loại Dực Thần đạo thống bên trong, lột xác ra tuyệt chiêu, cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn khí thế, khiến cho cả người, giống như là một đầu giương nanh múa vuốt Huyết Long, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Rõ ràng là các ngươi, muốn phá hư chúng ta Cổ Thần quần tộc Thần Tử Sơn, ta vì rồi thủ hộ mới đem đánh giết, bây giờ lại muốn trách đến trên đầu ta, hơn nữa còn không để ý quy tắc, lấy mạnh hiếp yếu."

"Thật sự là buồn cười!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, điều động chỉ có Niết Thần lực, thúc động trong tay hai kiện thần khí nghịch thiên, cùng lúc trên người có 46 Đạo Thiên Khuyết thần văn bốc lên, hướng phía đối phương nghênh đón, ở kéo lấy thương thế cưỡng ép đại chiến.

Oanh

Hai bóng người đụng vào nhau, chỗ bạo phát ra ba động, ép tới ở đây hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, đều ở lui nhanh, căn bản là không có cách tới gần.

Bọn hắn trong lòng, đều là một trận ngạc nhiên.

Tiêu Diệp quả nhiên cường hãn, đã có rồi cùng trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đại chiến thực lực.

Nhưng mà loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Tiêu Diệp hao tổn quá nghiêm trọng rồi, vết thương cũ chưa lành, ở cưỡng ép đại chiến, chỉ là kiên trì rồi mười mấy tức thời gian, trong tay hai kiện thần khí nghịch thiên đều mất đi rồi quang trạch.

Theo Mạch Cơ cường thế xuất thủ, Tiêu Diệp kém chút bị lực bổ, toàn thân máu thịt be bét, tựa như trong cuồng phong lá rụng, bị vén đến bay ngược không thôi.

Cho dù hắn thân thể, đạt được mười mấy sợi Niết Thần mẫu khí cường hóa đều không được.

Cố Triệu cùng Nạp Đế lần nữa xông đi lên, nghĩ muốn ngăn cản, nhưng lại không phải Mạch Cơ đối thủ, chênh lệch cảnh giới quá lớn, bị đối phương lấy một cái đạo thống bên trong tuyệt chiêu cho đánh cho thổ huyết bay ngược.

Kim Hoán Thần Thử cũng từ Tiêu Diệp thân thể bên trong bay ra, nghĩ muốn tiến hành thủ hộ.

Nhưng Mạch Cơ so Hoài Tôn mạnh lên không ít, hắn đồng dạng ngăn không được.

"Đi chết đi!"

Thoát khỏi rồi lực cản, Mạch Cơ nhưng lại chưa dừng tay, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói ánh sáng, đem phương này thiên địa bao phủ, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phóng đi.

"Xong rồi, Tiêu Diệp sư đệ sắp sửa bại vong!"

Giờ khắc này, Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là sắc mặt tái nhợt.

Tầng thứ này chiến đấu, bọn hắn liền nhúng tay tư cách đều không có.

Ai

"Gia hỏa này, vì rồi Bảo Hộ Thần linh con nối dõi, thật đúng là đủ liều mạng."

Lúc này, cũng không có người chú ý tới, vẫn luôn ở bên im ắng xem cuộc chiến áo bào trắng bồng bềnh thanh niên Thất Dạ, cảm khái lắc lắc đầu, giống như là muốn xuất thủ.

Ừm

Đột nhiên, Thất Dạ giống như là phát giác rồi cái gì, ngừng lại, ánh mắt hướng phía cách đó không xa, toà kia nguy nga hùng vĩ Thần Tử Sơn nhìn lại.

Oanh

Giờ phút này, Thần Tử Sơn bạo phát ra ba động, đột nhiên kéo lên đến đỉnh phong, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, ẩn chứa đáng sợ tiết tấu, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, chính thẳng hướng Tiêu Diệp Mạch Cơ, giống như bị lôi điện đánh trúng rồi đồng dạng, cấp tốc ngừng lại, cả cỗ thân thể đều cứng ngắc rồi.

Cùng lúc, vây quanh Thần Tử Sơn triển khai hỗn loạn chém giết, cũng là đột nhiên biến mất rồi.

Muốn phá hư Thần Tử Sơn, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, đều là thần thể trở nên băng lãnh lên, phảng phất bị một tôn quái vật khổng lồ để mắt tới rồi, như có cao cao tại thượng thần linh, ở nhìn xuống bọn hắn đồng dạng, để bọn hắn nội tâm, sinh sôi ra rồi ý sợ hãi.

Liền liền Dực Thần quần tộc, tóc kia nửa trắng người trẻ tuổi Địch đảm nhiệm dã, đều không ngoại lệ.

Từng đạo ánh mắt, cùng nhau hướng phía toà kia Thần Tử Sơn nhìn lại.

"Thần tử, sắp sửa hiện thế rồi?"

Bị Mạch Cơ trọng thương, thân thể cơ hồ sụp đổ Tiêu Diệp, cũng là ngừng lại, trong ánh mắt mang theo chấn kinh.

Oanh

Ở hắn nhìn chăm chú bên dưới, toà kia nguy nga cuồn cuộn thần sơn, toàn thân đều đang rung động lấy, phun trào Hỗn Độn kỳ cảnh nhao nhao tiêu tán mở đi ra.

Liền tựa như một tòa chết núi lửa khôi phục rồi, tại đột ngột giữa, phun ra vô tận đạo ánh sáng!.