Chương 3898: Cùng loại người

Chương 3898: Cùng loại người

Có thể xưng vắt ngang cổ kim, vạn thế bất hủ Thần Tử Sơn đang rung động lấy, nó thôn nạp bát phương tinh hoa đã đến rồi cực hạn, phun ra đạo ánh sáng càng ngày càng kinh khủng rồi, phóng tới tứ phương, chật ních rồi phương này không gian.

Bất luận là Thần Tử Sơn phụ cận sinh linh, vẫn là cách xa nhau vô tận hư không, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi sinh linh, đều cảm nhận được, một cỗ thật lớn Thần Niệm quét sạch rồi bát phương, phóng tới các nơi.

Loại này khí thế bàng bạc cuồn cuộn, như đồng nhất tháng rơi xuống, giống như quần tinh sáng chói, chiếu rọi thiên hạ một mảnh huyến rực rỡ, một cỗ chí cao chí thần khí tức đang chảy, quét sạch vạn cổ càn khôn, để tất cả hậu thiên sinh linh, đều muốn vì đó kính sợ.

Ông! Ông!

Cẩn thận nhìn lại, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tỉ như chuyển sinh vùng biển chia đều chi bên trong, từng tôn Cổ Thần điêu khắc đều cùng reo vang, rung động ầm ầm.

Loại này ba động, so trước đó mặt bảy tôn thần linh con nối dõi hiện thế, còn muốn đáng sợ quá nhiều.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc thần linh con nối dõi, sắp sửa hiện thế rồi!"

Một đám đẫm máu Cổ Thần các đệ tử, thì đều là kích động reo hò.

Ở Hỗn Độn thế giới, Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, để bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử, cũng là chịu ảnh hưởng, ở cái này đến cái khác chồng kỷ trong luân hồi, ngày càng điêu linh.

Bọn hắn bức thiết hi vọng, Cổ Thần quần tộc có thể xuất hiện một tôn siêu cấp cường giả.

Mà thần tử, hoàn toàn có thể thỏa mãn bọn hắn loại này ký thác.

Đối phương thân phận cao quý, nhưng còn không phải tiên thiên thần linh, sẽ không như là tiên thiên thần linh cái kia vậy chế ước lẫn nhau, không còn quy tắc trong hạn chế, hoàn toàn có thể quét ngang bất luận cái gì hậu thiên sinh linh.

Bây giờ, bọn hắn thề tử thủ hộ, rốt cục có rồi hồi báo!

Cổ Thần con nối dõi, chính ở hiện thế!

"Lại còn là không thể ngăn cản!"

Trái lại giữa sân còn lại thù địch chân truyền, đều là tâm thần rung động.

Đặc biệt là những cái kia, còn không có sáng tạo xuất thần linh con nối dõi quần tộc đệ tử, đều là biểu lộ xám xanh.

Những năm này.

Bọn hắn trắng trợn xuất kích, chinh chiến tứ phương.

Nhưng kết quả bị sáng tạo ra thần linh con nối dõi, vẫn là liên tiếp thành công hiện thế, hiện ở liền Cổ Thần con nối dõi, đều thành công rồi!

Nên biết rõ.

Cổ Thần huyết thống tiềm lực, ở Hỗn Độn thế giới riêng một ngọn cờ, không thể địch nổi.

Cổ Thần con nối dõi kinh khủng, tuyệt đối cũng không phải còn lại thần linh con nối dõi có thể so!

Sưu

Ở các phương chân truyền kinh hãi thời điểm, một đạo mộng ảo như vậy bóng dáng bạo khởi, hướng phía chấn động thần sơn tử phóng đi.

Đó là một tôn Thái Thần chân truyền, đã đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, xuyên toa không gian khả năng, ở hắn trên thân cơ hồ bị phát huy đến cực hạn, hậu thiên sinh linh bên trong, cơ hồ không ai bằng.

Ở vừa rồi trong lúc kích chiến, hắn liền đã xông phá rồi Cổ Thần các đệ tử phòng tuyến, đang đến gần Thần Tử Sơn.

"Nghĩ muốn hiện thế? Nào có dễ dàng như vậy!"

Giờ phút này, hắn phát ra không cam lòng gầm thét, trên thân vậy mà bộc phát ra ba loại đạo thống ba động, khí thôn ức vạn bên trong càn khôn, hóa thành một chùm ánh sáng, muốn đem Thần Tử Sơn xuyên qua.

Ở cái này chồng kỷ.

Cùng sở hữu tám cái thần linh con nối dõi bị sáng tạo ra đến, nhưng không có Thái Thần con nối dõi.

Bây giờ hắn đã tiếp cận Thần Tử Sơn, Cổ Thần con nối dõi lại muốn hiện thế, hắn muốn phát ra mạnh nhất một kích!

"Muốn chết!"

Giờ này khắc này, Cổ Thần chân truyền bên trong, thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại, đều ở nổi giận, bọn hắn không để ý tới trước mắt đối thủ, thân hình lấp lóe, liền muốn xông đi lên tiến hành ngăn cản.

Đông

Nhưng mà, bọn hắn còn không có lao ra, tôn này Thái Thần chân truyền, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, lại bị định tại trong giữa không trung.

Hắn trên thân bộc phát ra ba loại đạo thống ba động, giống như là ánh nến đồng dạng, cấp tốc tắt đi.

Bành

Ngay sau đó, hắn kinh khủng thân thể, giống như là pha lê bị chịu trọng kích vậy, không có dấu hiệu nào nổ tung rồi, liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại, triệt triệt để để tan tành mây khói.

Tê

Cảnh tượng bực này, để nguyên bản rục rịch còn lại chân truyền, đều là đồng tử co rụt lại, toàn thân rét lạnh.

Cổ Thần con nối dõi, thật như thế cường đại sao?

Mới vừa vặn có hiện thế dấu hiệu mà thôi, liền nhẹ nhõm mạt sát rồi một tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền?

Sưu

Trong nháy mắt, rất nhiều thù địch chân truyền, đều đang lặng lẽ lui lại.

Cổ Thần con nối dõi đã thành công hiện thế, bọn hắn ngăn cản thất bại, đối với Phương Uy thế quá mức kinh khủng, bọn hắn tiếp tục dừng lại, ai cũng Không biết rõ gặp phải cái gì.

Liền liền Mạch Cơ, đều không để ý tới Tiêu Diệp rồi, đang nhanh chóng lui lại, cùng Thần Tử Sơn bảo trì khoảng cách nhất định.

"Quá mạnh rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Năm đó.

Hắn từng gặp qua tôn này Lực Thần con nối dõi xuất thủ, ép tới Hồng Hống đều không ngẩng đầu được lên, nhưng cùng cảnh tượng trước mắt so ra, ngược lại là có vẻ hơi tiểu vu gặp đại vu a.

Răng rắc!

Ở vạn chúng chú mục phía dưới, cái kia hùng vĩ cuồn cuộn Thần Tử Sơn đã vỡ ra, đỉnh núi có một cỗ thật lớn khí tức ở bốc lên, giống như là một cái sinh mạng thể thoát khốn mà đi, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm.

Lập tức, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các loại kỳ cảnh xuất hiện, chói mắt sáng chói thần quang tụ đến, bao trùm rồi cái kia sinh mạng thể.

Từ từ, một tôn nửa người nửa thú bộ dáng, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh, cấp tốc thành hình.

Hắn giống như là một cái sơ giáng lâm Cổ Thần, có được Cổ Thần nguyên thủy hình dạng, lấy Hỗn Độn Thiên Đạo chi quang hóa thành trường bào, lấy cái này phiến vòm trời vì mắt, trong chớp mắt để giữa sân toàn bộ sinh linh, đều cảm giác bị người nhìn xuống.

Đặc biệt là trong sân Cổ Thần đệ tử, thể nội thần huyết, đều là không chịu khắc chế sôi trào lên, giống như là tại vì thần linh con nối dõi hiện thế mà nhảy cẫng hoan hô.

Cùng lúc, một cỗ giống nhau ý chí quét ngang mà đến, để bọn hắn đều không kìm lòng nổi, đối Thần Tử Sơn phương hướng xoay người quỳ gối.

Loại cảm giác này, bọn hắn chỉ từ Cổ Thần trên thân cảm thụ qua.

Nhưng Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, lại là ngoại lệ.

"Cổ Thần con nối dõi!"

Thân thể cơ hồ sụp đổ Tiêu Diệp, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Cổ Thần con nối dõi.

Từ đối phương hiện thế thời điểm, hắn vẫn ở quan sát.

Giờ phút này hắn chính là phát hiện, đối phương cùng Cổ Thần khác biệt, cũng không có, hoàn chỉnh Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, cùng bọn hắn những này hậu duệ đồng dạng, chỉ là có được Cổ Thần huyết thống mà thôi.

Chỉ là đẳng cấp cực cao, đã đánh vỡ rồi hậu thiên sinh linh nhận biết.

Liền hắn đều không thể với tới.

Vậy chỉ có một loại khả năng.

Đối phương rất có thể có, cửu tinh Cổ Thần huyết thống!

"Lẽ nào Cổ Thần con nối dõi, chỉ là có cửu tinh Cổ Thần huyết thống sinh linh?" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Nếu thật sự là như thế.

Cổ Thần con nối dõi, đối với tương lai hắn mà nói, nhưng không có nửa điểm ưu việt tính a.

Đương nhiên.

Đây chỉ là phỏng đoán của hắn.

Có thể bị Cổ Thần sáng tạo ra đến, Cổ Thần con nối dõi, khẳng định còn có còn lại chỗ hơn người.

Bạch

Giờ phút này, sừng sững đứng ở Thần Tử Sơn Cổ Thần con nối dõi, cũng là chậm rãi mở ra con ngươi.

Đó là một đôi, tinh khiết vô cùng, giống như là giống như trẻ nít con ngươi, không uẩn ngậm bất luận cái gì tạp chất, nó ánh mắt dò xét bốn phía.

"Nơi này lại có, tương lai sẽ cùng ta tương tự cùng loại người. . ."

Một đạo phiêu miểu sơ âm, ở đối phương trong miệng truyền ra, tuy nhiên nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử sửng sốt rồi.

Có thể bị Cổ Thần con nối dõi, xưng là cùng loại người chính là ai?

Bạch

Trong chớp nhoáng này, đại đa số Cổ Thần đệ tử ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía thần màu lạnh nhạt Thất Dạ.

Đối phương được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, Cổ Thần con nối dõi chỉ, hẳn là hắn.

Về phần Tiêu Diệp, lại là có chút choáng váng.

Bởi vì vừa rồi, hắn phân rõ phát hiện, Cổ Thần con nối dõi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu..