Chương 3899: Muốn cùng thần tử sánh vai

Chương 3899: Muốn cùng thần tử sánh vai

"Lẽ nào Cổ Thần con nối dõi trong miệng, tương lai cùng loại người, chỉ là ta?" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, khó mà bình tĩnh.

Thật sự là hắn thân có đại bí mật.

Không có gì ngoài thời gian Đại Đạo bên ngoài, còn có Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, khiến cho hắn huyết thống đẳng cấp, liên tục không ngừng lấy được rồi đột phá, đạt tới bây giờ xưa nay chưa từng có bát tinh đẳng cấp.

Liên quan tới điểm này, không đề cập tới còn lại Cổ Thần, Xa Nguyên Hầu khẳng định đã biết được.

Bây giờ Cổ Thần con nối dõi, cũng nhìn ra được không?

"Nếu như Cổ Thần con nối dõi trong miệng tương lai cùng loại người, chỉ đến thật là ta, cái kia được vinh dự Cổ Thần chuyển thế Thất Dạ, ở Cổ Thần con nối dõi trong mắt, như thế nào tồn tại?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Từ thủ hộ Thần Tử Sơn đến hiện ở, mỗi cái cảnh giới Cổ Thần đệ tử, đều thương vong thảm nặng.

Mà Thất Dạ biểu hiện không gọi được kinh diễm, nhưng cũng rất kinh người, đối mặt rất nhiều cường địch thế công, đối phương cũng không thụ thương.

Nhìn thấy Cổ Thần con nối dõi thành công hiện thế  đồng dạng phản ứng bình tĩnh.

Cái này khiến Tiêu Diệp, càng phát ra cảm thấy đối phương không đơn giản, cũng càng là hiếu kỳ rồi.

"Thủ hộ chiến, cuối cùng kết thúc rồi!"

Giờ phút này, Thần Tử Sơn phụ cận Cổ Thần các đệ tử, đều là lỏng rồi một hơi.

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đám sinh linh, mệt mỏi trên khuôn mặt, giơ lên một tia nụ cười.

Lần này thủ hộ chiến, mỗi cái cảnh giới Cổ Thần đệ tử đều có thương vong, đặc biệt là Đạo Thần cảnh Cổ Thần các đệ tử, càng là vẫn lạc rồi hơn phân nửa.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng thành công rồi.

Bây giờ các lộ thù địch chân truyền, đều như là thủy triều vậy, lặng yên biến mất.

Cổ Thần con nối dõi thành công hiện thế, đã trở thành rồi hiện thực, không người nào nguyện ý tái chiến tiếp.

Chỉ là trong chớp mắt, Thần Tử Sơn phụ cận thù địch chân truyền, chỉ còn bên dưới, lấy tóc kia nửa trắng người trẻ tuổi, Địch đảm nhiệm dã cầm đầu Dực Thần các đệ tử.

Bọn hắn lập thân ở phía xa, tựa như không cam tâm, còn không nguyện đến đây dừng tay đồng dạng.

Mà tại bọn họ sau lưng, đang có đại đạo quy tắc ở sắp xếp, mơ hồ trong đó hiện ra một bóng người.

Cái này bóng dáng quá mơ hồ rồi, giống như một đoàn sương mù đang cuộn trào lấy, giống như là vừa mới giáng sinh sinh linh, nhưng toàn thân lại lưu động bất hủ đạo ánh sáng, có một loại đè ép chư thiên vô địch khí thế.

Hắn không nhìn giữa sân tất cả Cổ Thần đệ tử, không nói một lời, chỉ là mặt hướng Thần Tử Sơn Cổ Thần con nối dõi.

"Đó là Dực Thần con nối dõi sao?"

"Hắn vậy mà cũng tới rồi!"

Giờ khắc này, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng run lên, toàn thân lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Cổ Thần quần tộc, cùng Dực Thần quần tộc, vốn là là trời sinh chết đối đầu.

Cái này tôn Dực Thần con nối dõi mới phát hiện thế, liền vượt ngang cương vực mà đến, chẳng lẽ muốn cùng Cổ Thần con nối dõi đại chiến sao?

Cổ Thần con nối dõi  đồng dạng không nói một lời, cùng đối phương giằng co.

Trong nháy mắt, không khí trong sân trở nên giương cung bạt kiếm.

Ở tất cả Cổ Thần đệ tử khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Mấy chục giây về sau.

Cái kia như là sương mù phun trào Dực Thần con nối dõi, cuối cùng vẫn hóa thành một đoàn mây mù, trực tiếp biến mất mà đi.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, trong sân Dực Thần các đệ tử, giống như là tiếp vào rồi một loại nào đó hiệu lệnh, đều là biểu lộ khẽ biến, mang theo không cam lòng liên tiếp rút đi, lại làm cho ở đây Cổ Thần trong các đệ tử, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền bóp rồi cầm mồ hôi lạnh.

Cổ Thần con nối dõi cường hãn, không thể nghi ngờ.

Nhưng đối phương dù sao mới sinh ra, nếu là liền tiến hành đại chiến, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

"Thần tử đại nhân, ta cái này mang ngài tiến đến Cổ Thần quần tộc giới, gặp mặt chư vị Cổ Thần."

Giờ phút này, Hồng hướng phía Thần Tử Sơn phương hướng bay đi, cung kính nói.

Nói xong, Hồng trực tiếp mở ra rồi cấm thiên đại trận, mời Cổ Thần con nối dõi cùng nhau tiến vào, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng này cùng lúc.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

"Ha ha, cái này tiểu gia hỏa, không có lãng phí khổ cho của chúng ta tâm, rốt cục thành công hiện thế rồi."

Cao nhưng đứng thẳng đứng tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, đều có cởi mở tiếng cười phát ra.

Cổ Thần quần tộc, thật vất vả sáng tạo ra Cổ Thần con nối dõi.

Mà bọn hắn lại bị giới hạn Hỗn Độn Thiên Đạo quy tắc, không cách nào xuất thủ che chở đối phương hiện thế.

Đây là bực nào nghẹn cong?

Ở Thần Tử Sơn bạo phát đại chiến, những này Cổ Thần nhóm cũng ở giúp cho chú ý, có chút khẩn trương.

Bây giờ cuối cùng kết thúc rồi, bọn hắn lúc này mới yên tâm rồi.

"Nói đến, lần này còn nhiều hơn thua thiệt rồi những cái kia lũ tiểu gia hỏa."

"Đặc biệt là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Tiêu Diệp, kế thừa Đông Mông đạo thống, quả nhiên danh bất hư truyền a, có thể làm cho hắn thực lực, trong khoảng thời gian ngắn bạo phát."

"Nhưng tiếc nuối là, hắn cảnh giới, sợ rằng cũng phải bị giới hạn Đông Mông đạo thống rồi."

"Không sao, Cổ Thần con nối dõi xuất thế, chỉ cần chúng ta trút xuống tâm huyết vun trồng, có thể thành đại sự, dù cho chân truyền cấp độ lại không cường giả sinh ra, cũng không khẩn yếu."

Sau một khắc, những này Cổ Thần đang trao đổi.

"Tiếc nuối?"

"Cái kia chỉ sợ làm các ngươi thất vọng rồi."

Trong đó một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, thân mặc hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, nét mặt biểu lộ một tia cười lạnh, cũng lười nhiều lời, thân hình tiêu tán ở trong mây mù.

. . .

Cổ Thần quần tộc Thần Tử Sơn thủ hộ chiến kết thúc.

Đến tận đây, chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này mới chồng kỷ đản sinh tám tôn thần tử, thuận lợi hiện thế, lật ra rồi Hỗn Độn thế giới mới Văn Chương.

Bởi vì ai đều biết nói.

Cái này chỉ sợ vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, thậm chí cả còn lại lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, có lẽ sau đó không lâu, cũng sẽ thuận lợi sáng tạo xuất thần linh con nối dõi.

Hỗn Độn thế giới thần tử thời đại, triệt để đến rồi!

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, khắp nơi đều là khí tức ngột ngạt.

Các lớn tiên thiên thần linh chân truyền, đều ẩn giấu đi.

Liền ở trên cái chồng kỷ, liền hiện thế Lực Thần con nối dõi, đều trở nên cực kỳ điệu thấp lên, không còn xuất động rồi.

Bởi vì tám tôn mới hiện thế thần linh con nối dõi bên trong, còn có hai tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh con nối dõi, hắn cũng không muốn đụng phải.

Xích Hà Vân Cốc.

Thủ hộ chiến sau khi kết thúc, Tiêu Diệp cũng không có vội vã trở về Già La, mà là hộ tống Thái Sơn bọn người, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong liệu thương.

"Ai, thần tử hiện thế, đối với chúng ta chân truyền mà nói, đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu a."

Thái Sơn, Khúc Lương bọn người ngồi xếp bằng ở Xích Hà Vân Cốc bên trong, đều là trên mặt lo màu.

Một tôn Cổ Thần hậu duệ, nhiều không kể xiết?

Nhưng từ khi Hỗn Độn thế giới khai ích đến hiện ở, lúc này mới sáng tạo ra rồi một tôn con nối dõi, bất luận là cái nào tôn Cổ Thần con nối dõi, còn lại Cổ Thần đều đưa nó xem như rồi cục cưng quý giá.

Từ khi Hồng, mang theo Cổ Thần con nối dõi trở lại Cổ Thần quần tộc giới về sau, tất cả Cổ Thần đều như muốn chú tâm huyết.

Về phần bọn hắn những này chân truyền đệ tử, không thể tránh né, chịu đến rồi vắng vẻ.

"Vắng vẻ sao?"

"Ta ngược lại không cảm thấy, tu hành sự tình, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình."

Nghe những này cùng cảnh giới sư huynh nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

"Huống hồ Cổ Thần con nối dõi càng cường đại, chúng ta ở chồng kỷ giao thế trùng kích sống sót khả năng lại càng lớn."

"Mà ta mới có đầy đủ thời gian, đi tu luyện a."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Cổ Thần con nối dõi, không phụ nổi danh.

Nghe đồn đối phương mới tiếp chịu rất nhiều Cổ Thần chỉ điểm, liền tiến bộ kinh người, bọn hắn loại này hậu thiên sinh linh, hoàn toàn không thể so với.

"Ta tạm thời là so không Thượng Cổ thần con nối dõi, nhưng tương lai, tuyệt đối có thể cùng nó một hồi cao bên dưới!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tràn ngập rồi tự tin..