Chương 3900: Thần thông, thời gian khống chế

Chương 3900: Thần thông, thời gian khống chế

Thần tử thời đại đến, ở sau đó mấy chục vạn năm giữa, chuyển sinh lớn cấm thiên một mảnh không yên.

Không có gì ngoài những cái kia, còn chưa từng sáng tạo xuất thần linh con nối dõi quần tộc, đang tăng nhanh bước chân bên ngoài, đã hiện thế chín vị thần linh con nối dõi, cũng là động tác không ngừng.

"Cổ Thần con nối dõi hiện thế mười vạn chở về sau, tiến đến Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực tiến hành lịch luyện, một hơi xông qua rồi ba trăm hai mươi ba khu Hỗn Độn kỳ cảnh, sau cùng toàn thân trở ra!"

"Thời gian qua đi năm ngàn năm, Dực Thần con nối dõi từ hiện thế về sau, lần thứ nhất ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, liền chém giết rồi hai tôn, thượng vị Niết Thần cảnh siêu cấp cường giả!"

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, một đám tên là 'Kỳ Lân câu' thần thú bị bắt đi, hoài nghi chính là Tam Diện Thần con nối dõi gây nên!"

. . .

Những này làm cho người kinh dị tin tức, tựa như hồng chung đại lữ đang vang vọng, truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi.

Chín vị thần linh con nối dõi, chẳng những điểm xuất phát cực cao, mà lại tư chất kinh khủng đến cực điểm, bất luận là nghiên tu đạo thống, vẫn là lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, cũng nhanh không tưởng nổi.

Bọn hắn huy hoàng vô tận, lần chịu tiên thiên thần linh ân sủng, trong năm tháng hấp thu lực lượng, cấp tốc trưởng thành.

Những này thần linh con nối dõi, tuy nhiên cũng không lẫn nhau giao phong, nhưng toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, cơ hồ trở thành rồi bọn hắn chiến đấu chiến trường.

Bọn hắn chỗ bạo phát đi ra quang mang, thực sự quá loá mắt rồi, hợp lý viết thuộc về mình truyền kỳ.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thiên tài, tại bọn họ trước mặt đều muốn ảm đạm mất màu, căn bản không thể so sánh.

Rất khó tưởng tượng, đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, những này thần tử, sẽ cường đại đến mức nào.

Điều này cũng làm cho rất nhiều hậu thiên sinh linh, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Bởi vì thần tử thời đại đến, để chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ gia tăng rất nhiều biến số.

Thần linh con nối dõi đến lúc, sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia.

Ở loại tình huống này dưới.

Liền liền các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng không dám nói, chính mình ở sau đó chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, có thể bình yên vô sự rồi.

Đương nhiên, cái này cũng khiến người vô cùng mong đợi, một khi chồng kỷ giao thế trùng kích đến, những này thần tử giữa giao phong.

Đáng nhắc tới chính là.

Chín vị cùng tồn tại thần linh con nối dõi bên trong, lấy Cổ Thần con nối dõi nhất là xuất chúng, hoàn toàn không phụ Cổ Thần uy danh, càng không phụ Cổ Thần đệ tử ký thác, hắn tựa như ô dù, lấy sức một mình, ngăn trở rồi các loại gió mưa.

Hắn đúc thành uy thế càng phát ra nồng đậm, hắn tồn tại, chính là một loại im ắng chấn nhiếp.

Để xuống đến Đạo Thần cảnh, lên tới Niết Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều không người dám đi trêu chọc.

Thậm chí, liền tôn này Lực Thần con nối dõi, đều không có lại đi tìm Tiêu Diệp phiền phức.

Tất cả Cổ Thần đệ tử, đều trở nên thanh nhàn.

Cho dù chợt có quần tộc nhiệm vụ cần chấp hành, phát sinh thương vong xác suất, đều giảm mạnh rồi.

Nguyên bản ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc, bởi vì cái này tôn thần tử xuất hiện, mà bắt đầu xuất hiện chuyển cơ, sinh sôi ra hi vọng chi quang.

Về phần Tiêu Diệp.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên ngừng chân một thời gian, vơ vét không ít Cổ Thần huyết tinh, cùng Cổ Thần thần thông về sau, liền lên đường trở về Già La nhỏ cấm thiên rồi.

Hỗn Độn thế giới nghênh đón thần tử thời đại, Già La nhỏ cấm thiên, nhưng cũng không có nhiều đại biến hóa.

Đối với Tiêu Diệp trở về, Tiêu gia tộc người cùng ba chủ thần quốc sinh linh, tự nhiên là vạn phần kinh hỉ.

Mà Tiêu Diệp, cũng không có chậm trễ thời gian quá dài.

Cùng tộc nhân đơn giản gặp nhau rồi một phen, lại ban cho không ít Cổ Thần huyết tinh, liền trực tiếp trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong, tiến hành bế quan.

"Xem ra ta đoán không lầm."

"Cổ Thần con nối dõi tồn tại, đối với chúng ta mà nói, là chuyện tốt, để ta có đầy đủ thời gian đến tu luyện!"

"Lần này ta muốn tranh thủ một hơi, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp năm!"

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, một chỗ trong thâm uyên, Tiêu Diệp ở tham thiên cổ thụ bên dưới ngồi xếp bằng, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cổ Thần con nối dõi quá loá mắt rồi, hấp dẫn rồi tất cả thù địch chân truyền ánh mắt.

Cái này cũng khiến cho, còn lại Cổ Thần đệ tử, chẳng phải chịu đến chú ý rồi.

Nếu không.

Nếu là ở bình thường, hắn ở thủ hộ chiến bên trong, một hơi, giết sạch hai ngàn năm trăm tôn thù địch chân truyền, chỉ sợ sớm đã náo lật trời rồi, há có thể như thế thong dong, trở lại Già La?

Bây giờ, tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều ở tĩnh tu bên trong, hắn tự nhiên cũng không thể lạc hậu.

"Lần này, ta hẳn là có thể đem chạm tới cái chủng loại kia thời gian thần thông, cho lĩnh ngộ ra đến!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt nhìn về phía tham thiên cổ thụ um tùm cành lá.

Thủ hộ Thần Tử Sơn chiến, hắn vận dụng rồi thời gian Đại Đạo đại chiến, đối với hắn xúc động cực lớn.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhắm mắt, phóng thích xuất thần giai ý chí, tiếp tục tham ngộ.

Tiêu Diệp giống như là một con cá, ở trong biển rộng du lịch lấy, quanh thân khuếch tán ra thời gian khí tức, cũng là càng phát ra nồng đậm.

Thời gian Đại Đạo tia số lượng, đang thong thả tăng trưởng.

Trong nháy mắt, ngàn năm tan biến.

Soạt

Cái này khỏa tham thiên đại thụ đột nhiên bắt đầu lay động, um tùm cành lá, ở trong hư không xẹt qua huyền ảo quỹ tích càng phát ra rõ ràng, cùng Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo khí tức giao cảm.

Cùng lúc ——

Ông

Từng sợi ba động, ở dần dần hội tụ, hóa thành một chùm thần quang, hướng phía thụ bên dưới ngồi Tiêu Diệp phóng đi, khắc sâu vào hắn giữa lông mày.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, chỗ mi tâm thần cách lập tức nóng hổi lên, nồng đậm thời gian khí tức ở điên cuồng hội tụ, thời gian Đại Đạo tia, cũng tại triều lấy hắn thần cách phóng đi.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp lập tức tinh thần chấn phấn.

Đối với loại này biến hóa, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Đây là thu hoạch được thời gian thần thông truyền thừa dấu hiệu!

Có thể làm cho hắn ở cấp năm thời gian Đại Đạo, đi ra xa như vậy, mới có thể chạm đến thời gian thần thông, tuyệt đối không đơn giản.

Lần này thời gian thần thông truyền thừa, cực kỳ dài dằng dặc, đi qua rồi trăm năm, một đạo thần thông dấu ấn, lúc này mới thành hình.

"Thần thông: Thời gian khống chế!"

"Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo đến cấp năm, thi triển này thần thông, có thể thao túng gấp trăm lần Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua!"

. . .

"Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo đến cấp bảy, thi triển này thần thông, có thể thao túng vạn lần Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua!"

Cùng lúc, một đạo uy nghiêm câu nói, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn, lập tức để cho nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn rốt cục, có tư cách đi khống chế Hỗn Độn thời gian rồi!

Cái này cùng lấy Thời Gian Thần quyền hiệu quả, hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Thời Gian Thần quyền, đối với Hỗn Độn thời gian ảnh hưởng cực kỳ có hạn, cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công, đối với thời gian khống chế lĩnh vực, chỉ là hơi chạm đến mà thôi.

Bây giờ, lấy Thời Gian Thần quyền ảnh hưởng Hỗn Độn thời gian, dù cho đạt tới cực hạn, đến đối phó trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tác dụng cũng không rõ ràng rồi.

Nhưng quy tắc này thần thông khác biệt, chính là là chân chính thao túng!

Thậm chí, còn có thể thao túng vạn lần tốc độ thời gian trôi qua!

Đây là sao mà đáng sợ?

Thật đạt tới cái kia độ cao, dù cho đối địch thượng vị Niết Thần, đối phương chỉ sợ liền hắn góc áo đều không đụng tới đi.

"Bây giờ còn lại lớn cấm thiên, khẳng định cũng có thần linh con nối dõi ở hiện thế."

"Đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, chỉ sợ toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều sẽ loạn hơn, ta nhất định phải chưởng khống loại này thần thông!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt..