Chương 3901: 200 triệu năm

Chương 3901: 200 triệu năm

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đắm chìm ở đối với 'Thời gian khống chế' thôi diễn bên trong.

Không thể không nói.

Có thể thao túng Hỗn Độn thời gian thần thông, từ một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, so thời gian một mạch tam đại kỳ thuật một trong thời gian chiếu rọi, còn kinh khủng hơn cùng thâm ảo.

Đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ khác biệt, đi thôi diễn quy tắc này thần thông, đều sẽ có khác biệt cảm ngộ.

Cho dù Tiêu Diệp là cao quý Niết Thần cảnh cường giả, thần giai ý chí đã thuế biến rồi, lĩnh hội quy tắc này thần thông, cũng là cực kỳ khó khăn, tiến bộ vô cùng chậm chạp, thậm chí không được nhập môn.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên cũng không có nhụt chí, còn đang không ngừng thôi diễn.

Đương nhiên, hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không có hạ xuống, ở đồng bộ tiến hành.

Cùng lúc, hắn cũng tại vận dụng thông khúc thần trận, không ngừng thối luyện tự thân huyết thống.

Trong tu luyện, không biết tuế nguyệt.

Tiêu Diệp quên mất hết thảy, hồn nhiên không cảm giác được, ngoại giới thời gian đang nhanh chóng tan biến lấy.

Ba chủ thần quốc sinh linh, cùng Tiêu gia tộc nhân, đều đã thói quen rồi Tiêu Diệp, cái này vậy mất ăn mất ngủ như vậy khổ tu, cũng không đi quấy nhiễu.

Mà đáng được ăn mừng chính là.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, đều bởi vì thần tử thời đại đến.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều đang cật lực Sáng Tạo Thần linh con nối dõi, chỗ nào còn nhớ được bảy nhỏ cấm thiên?

Cái này cũng dẫn đến bảy nhỏ cấm thiên, nghênh đón rồi dị Thường Ninh tĩnh tuế nguyệt.

Hỗn Độn thế giới thời gian, lấy ngàn vạn năm làm đơn vị, đang nhanh chóng tan biến lấy.

Già La nhỏ cấm thiên, ở tuế nguyệt giao điệt bên trong, cũng là biến hóa cực lớn.

Có thật nhiều siêu cấp thần quốc quật khởi, cũng có rất nhiều siêu cấp thần quốc hủy diệt, càng có đại lượng thiên tài trở thành xem qua mây khói.

Liền liền Tiêu Mộng Hàm khai sáng Bạch Nguyệt thần quốc, cũng hướng đi cường thịnh mà suy, cuối cùng ở một lần thần quốc sống mái với nhau, sụp đổ, trở thành tro tàn.

Tiêu Mộng Hàm cùng một số trước lịch luyện Tiêu gia tộc người, đều là chật vật trở về ba chủ thần quốc.

"Vội vàng tuế nguyệt, nhất là vô tình!"

Ba chủ thần quốc bên trong, một mảnh giống như cuồn cuộn vũ trụ Hỗn Độn trong hư không, một vị áo đen tóc đen nam tử chắp hai tay sau lưng mà đứng, hắn nhìn như tuổi trẻ, nhưng trong con ngươi lại toát ra tang thương chi quang.

Hắn chính là Tiêu Diệp.

Từ khi thủ hộ chiến kết thúc, hắn trở về Già La, đã qua rồi trọn vẹn hơn hai trăm triệu năm rồi.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, cái này đều xem như một đoạn dài dằng dặc khoảng cách, đủ để cải biến rất nhiều chuyện cùng vật.

Hắn tại không lâu trước, cũng theo đó xuất quan rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp, càng mạnh rồi.

Vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, tự thân thần huyết lưu động, vang lên ầm ầm, để cái này thiên địa đều đang run sợ, chín tầng trời mười địa đều có thể nghe nói kinh lôi âm thanh.

Có lẽ là bởi vì những năm này, không ngừng lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, để hắn đối với thời gian cảm xúc cực sâu.

Bây giờ không đối với cái này phiến hư không, tâm hắn tự chập trùng, qua lại từng màn, tựa như thủy triều đồng dạng, phun lên trong lòng.

Hắn từ Chân Linh đại lục một đường quật khởi, đặt chân ba ngàn đại giới, lại đến Hỗn Độn thế giới, những cái kia từng đối với lập qua địch nhân, cùng một số có sâu xa cho nên giao, bây giờ rất nhiều cũng khó khăn tìm rồi, để hắn lại có rồi một loại, khó nói lên lời cảm giác cô tịch.

"Tuế nguyệt, là rất vô tình."

Một đạo giọng nữ dễ nghe vang lên, chỉ gặp người mặc tố bào, khí chất thanh nhã Băng Nhã, xuất hiện ở Tiêu Diệp sau lưng.

Nàng nhô ra nhỏ và dài ngọc thủ, chủ động nắm chặt Tiêu Diệp bàn tay, nhìn qua trước mắt Hỗn Độn hư không, cũng là có chút cảm khái.

Nàng từ ba ngàn đại giới, đi theo Tiêu Diệp đi vào Hỗn Độn thế giới, cuối cùng ở Già La ở trong có chỗ đứng, cũng nhìn thấy quá nhiều sinh linh, bị dìm ngập trong năm tháng.

"Nhưng may mắn, ta muốn muốn người bảo vệ, đều còn sống khỏe re." Cảm thụ lòng bàn tay nhiệt độ, Tiêu Diệp mỉm cười, nắm ở rồi đối phương vòng eo, đem ôm vào trong ngực.

Chết đi người, cố nhiên rất nhiều.

Nhưng ba ngàn đại giới sinh linh, Tiêu gia tộc nhân, cũng còn tốt tốt còn sống, trong năm tháng bất hủ, thu hoạch được vĩnh sinh, chỉ cần tương lai không chịu uy hiếp, hắn còn có cái gì không vừa lòng?

Hắn hiện ở duy nhất cảm giác có chút tiếc nuối, chính là Tiểu Bạch vẫn không có tin tức.

Sau một khắc.

Bạch

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã, bước chân một bước, dưới chân đẩu chuyển tinh di.

Một ngày này.

Già La nhỏ cấm thiên, các lớn siêu cấp thần quốc chấn động, vô số siêu cấp thần chủ kinh hãi.

Già La siêu cấp cường giả Tiêu Diệp, mang theo vợ Băng Nhã, như là một đôi Thần Tiên Quyến Lữ vậy, ở nhỏ cấm thiên các nơi ẩn hiện.

Bất quá Tiêu Diệp, nhưng lại chưa ngừng chân bất luận cái gì siêu cấp thần quốc, chỉ là mang theo Băng Nhã ở du lịch, đọc đã mắt bao la hùng vĩ sơn hà, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn.

Toàn bộ Già La, ở đối phương dưới chân, tựa như tấc vuông chi địa.

Sưu

Rất nhanh, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bóng dáng, đồng loạt xuất hiện ở hoàn toàn hoang vu cương vực bên trong.

Già La nhỏ cấm thiên phát triển đến nay, rất nhiều siêu cấp thần quốc cũng đứng, nhưng duy chỉ có cái này phiến cương vực, không người dám mạo phạm, không người dám bước vào.

Bởi vì nơi này, đã sớm bị ba chủ thần quốc giới nghiêm rất nhiều năm rồi, chính là Già La nhỏ cấm thiên một chỗ cấm địa.

Mà cái này mệnh lệnh, chính là Tiêu Diệp hạ đạt.

"Thai nghén chúng ta đời đầu Cổ Thần, thật còn có thể phục sinh sao?"

Băng Nhã mâu quang lấp lóe, ngắm nhìn ngày xưa Bái Vân Thần Quốc địa điểm cũ bên trong, trôi nổi ở trong hư không cỗ kia quái vật khổng lồ.

Cái này quái vật khổng lồ, nửa người trên như là nhân loại, nửa người dưới lại là thú loại, một Nhãn Căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, đã mất đi rồi sinh mệnh ba động, thần uy khô kiệt.

Cái này, chính là đời đầu Cổ Thần Y Liêm thân thể.

Ba ngàn đại giới, cũng chỉ là đối phương thân thể một một phần nhỏ.

Chính xác còn sống."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Băng Nhã chính là hắn thê tử, đối với Băng Nhã, hắn cũng không có giấu diếm, đã cáo tri Y Liêm hết thảy.

"Nếu là đời đầu Cổ Thần có thể phục sinh. . ." Băng Nhã nghe vậy mắt sáng rực lên.

Nàng cùng ba ngàn đại giới sinh linh, đều là Y Liêm hậu duệ.

Y Liêm phục sinh, đối với bọn hắn có gì chờ có ích, nàng không quan tâm.

Nàng chỉ biết nói, nếu là đời đầu Cổ Thần phục sinh, Tiêu Diệp ở Hỗn Độn trong thế giới xông xáo, khẳng định sẽ áp lực nhỏ rất nhiều.

Dù sao cho đến bây giờ, bọn hắn những sinh linh này, cũng còn sống ở Tiêu Diệp che chở bên dưới, căn bản là không có cách đến giúp đối phương.

"Chỉ là đáng tiếc, ta vẫn là không cách nào kích phát, đời đầu Cổ Thần lưu lại Cổ Thần dấu ấn." Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Trở lại Già La nhỏ cấm thiên về sau, hắn đã từng không chỉ một lần, lại tới đây.

Nhưng đời đầu Cổ Thần Y Liêm cái kia một sợi ý thức, lại là cũng không có xuất hiện nữa.

"Có lẽ chỉ có các loại, đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, mới có thể rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn lần này trở lại Già La, bế quan rồi hơn hai trăm triệu năm.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, lấy Niết Thần mẫu khí đến cường hóa thân thể, liền đã triệt để đạt tới cái này cảnh giới trần nhà rồi, không cách nào lại tăng lên một tơ một hào rồi.

"Bất quá, ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, ngược lại là tăng lên rất nhiều, bây giờ chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể triệt để lĩnh ngộ được cấp năm rồi."

"Đợi thành công về sau, ta thân thể, còn có thể tiếp tục cường hóa, đến lúc đó liền toàn lực trùng kích trung vị Niết Thần cảnh!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Nên trở về đi!"

Ở chỗ này chốn cũ, ngừng chân một thời gian về sau, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, mang theo Băng Nhã trực tiếp thuấn di rời đi.

Trở lại rồi ba chủ thần đô.

Tiêu Diệp lần nữa bế quan, đang toàn lực lĩnh hội thời gian Đại Đạo..