Chương 3902: Bế quan bên trong đột phá

Chương 3902: Bế quan bên trong đột phá

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, càng đến hậu kỳ, tiến triển thì càng chậm chạp, muốn có chỗ thành tựu, căn bản không phải thời gian sớm chiều.

Thời gian qua mau.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp lại bế quan rồi hơn một trăm triệu năm rồi.

Ở Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, một chỗ vực sâu tham thiên cổ thụ bên dưới, Tiêu Diệp người khoác Tây Tư màng da, chính ở lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

Hắn bảo trì cái này động tác, đã có một trăm triệu năm lâu rồi, giống như là một tòa pho tượng.

Tuế nguyệt vội vàng.

Lấy mười đóa tiên hoàng thần hoa khôi phục, cái này khỏa cứng cáp hùng vĩ tham thiên đại thụ, đều khô héo xuống dưới, từng mảnh từng mảnh Diệp tử điêu linh bay về phương xa, còn chưa từng rơi địa, liền biến thành ánh sáng chói lọi tán đi.

Rất hiển nhiên.

Cái này khỏa tham thiên đại thụ ẩn chứa thời gian đại đạo bản nguyên, chính đang không ngừng bị tiêu hao.

Mà trái lại Tiêu Diệp, tuy nhiên ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhưng lấy bên cạnh vì trung tâm, khắp nơi đều phù quang lược ảnh đang cuộn trào, tựa như thời không đều hỗn loạn rồi.

Đáng sợ nhất chính là, hắn tự thân khuếch tán ra thời gian Đại Đạo khí tức, vô cùng nồng đậm, dù cho là Niết Thần cảnh cường giả đều muốn tim đập nhanh, nó Đại Đạo tia đã hiện ra 4,999 cây rồi!

Khoảng cách lĩnh ngộ được cấp năm, chỉ kém lâm môn nhất cước!

Mà Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, vẫn như cũ ở chìm tâm lĩnh ngộ lấy, rất nhiều cảm ngộ, liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Oanh

Một đoạn thời khắc, chỗ này vực sâu đột nhiên phát ra rồi gào thét thanh âm, nguyên bản chỗ có được khí tức thần bí, đều là không còn sót lại chút gì, giống như là biến thành phổ thông chi địa.

Ngay sau đó, trước mắt cái này khỏa tham thiên cổ thụ, vậy mà lay động nghiêng ngã xuống.

Tráng kiện thân cây, cùng Cầu Long như vậy chạc cây đều cấp tốc vỡ ra, vậy mà hóa thành bột mịn, ở trong thâm uyên phiêu đãng rồi mở đi ra.

Ông

Cùng này cùng lúc, người khoác Tây Tư màng da Tiêu Diệp, quanh thân thời gian Đại Đạo khí tức, giống như sôi nước đồng dạng rung chuyển, ở vào thuế biến điểm tới hạn.

Soạt

Rốt cục, theo Đại Đạo khí tức ngút trời, lại có một cây Đại Đạo tia sinh sôi rồi đi ra.

Ròng rã năm ngàn cây Hỗn Độn Đại Đạo tia đặt song song, chí cao vô thượng khí thế quét sạch tứ phương, hướng thẳng đến Tiêu Diệp thân thể phun trào mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thân thể rung động bắt đầu chuyển động, đụng phải thời gian Đại Đạo tẩy lễ.

Cái này, chính là ngộ đạo thuế biến!

Niết Thần cảnh cường giả, thoát khỏi huyết thống gông cùm xiềng xích, dựa vào nghiên tu đạo thống đến tiếp tục lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, có chỗ sau khi đột phá mặt như cũ gặp phải ngộ đạo thuế biến.

Mà đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp năm, ngộ đạo thuế biến cũng không đơn giản.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể lốp bốp rung động.

Hắn đã thu hồi rồi tấm kia Tây Tư màng da, bạo lộ ra thân thể cấp tốc rạn nứt, hiển hiện đại lượng vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra.

Bất quá, Tiêu Diệp dù sao cũng là Niết Thần cảnh cường giả rồi.

Cho dù hắn không có luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, cũng có thể duy trì thần thể không băng.

Lần này ngộ đạo thuế biến, vẻn vẹn tiếp tục rồi thời gian nửa năm, liền đã kết thúc.

Sưu

Đột nhiên, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, vươn người đứng dậy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn toàn thân thần quang lưu động, tỏa ra ánh sáng lung linh, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo dung nhập thân thể bên trong, giống như là sáu đầu Thương Long ở quấn quanh, tựa như một tôn hình người thần thú, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có thể mang cho người ta vô tận áp lực.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Nên biết rõ.

Hắn bước vào Niết Thần cảnh về sau, dựa vào nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất đến nay, tổng cộng luyện hóa rồi hai mươi sợi Niết Thần mẫu khí rồi.

Bất luận là thân thể, vẫn là bản nguyên, đều đã đạt tới cái này cảnh giới trần nhà.

Nhưng hiện ở.

Đi qua lần này ngộ đạo thuế biến về sau, hắn thân thể cùng bản nguyên, đã đánh vỡ rồi cái này trần nhà, lần nữa tăng trường rồi một mảng lớn!

"Ta đoán quả nhiên không sai."

"Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp năm về sau, ta thực lực sẽ bay vọt!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Trước đây, luận thân thể cùng bản nguyên, có thể cùng cao hơn hắn một cái cảnh giới, bên trong chờ tiên thiên thần linh chân truyền so sánh.

Dựa vào bát tinh Cổ Thần huyết thống ưu thế, thậm chí có thể đem đánh bại!

Nhưng hiện ở, hắn chỉ dựa vào thân thể, liền có thể đánh bại Hoài Tôn hàng ngũ.

Thậm chí, có thể cùng trung vị Niết Thần cảnh bên trong, Dực Thần, Thái Thần chờ đỉnh tiêm chân truyền sánh vai rồi!

"Trọng yếu nhất chính là. . ."

Tiêu Diệp bỗng nhiên tự tin cười một tiếng, hai tay kết ấn, trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ thần thông ba động.

Bạch

Chỉ gặp năm ngàn cây thời gian Đại Đạo tia phun trào, khiến cho con ngươi đều phát sinh rồi biến hóa, trước mắt trong hư không, một loại phức tạp chí cao Hỗn Độn quy tắc trật tự, thu vào đến trong tầm mắt.

Cái này cùng lấy Thời Gian Thần quyền, đi chạm đến thao túng Thời Gian Lĩnh Vực cảm giác, hoàn toàn khác biệt, căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, theo Tiêu Diệp rống to một tiếng, hắn kết ấn hai tay, hướng phía hư không đánh tới.

Ong ong ong!

Trong mắt hắn Hỗn Độn quy tắc trật tự, lập tức bị nó quấy nhiễu cùng gây dựng lại, để chỗ này trong thâm uyên phát ra kinh khủng đạo minh thanh âm.

Rầm rầm!

Trong thoáng chốc, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, phương viên trăm trượng tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, trở nên nhanh chóng lên, cùng bốn phía hết thảy, sinh ra cực lớn tương phản.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phương viên trong vòng trăm trượng tốc độ thời gian trôi qua, lại trở nên chậm chạp.

Cảnh tượng bực này, tuy nhiên rất nhanh liền biến mất rồi.

Nhưng khác biệt tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, để chỗ này vực sâu run rẩy, hiện lên rồi cực kì khủng bố thời không gió giật, thẳng đến hồi lâu lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

"Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp năm về sau, ta đã có thể thi triển xuất thần thông —— thời gian thao túng!" Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, lộ ra tái nhợt trên khuôn mặt, có không ức chế được kinh hỉ.

Cái này tiếp cận ba trăm triệu năm khổ tu.

Hắn không có gì ngoài lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo bên ngoài, cũng đang không ngừng thôi diễn loại này thời gian thần thông, đã dần dần mầy mò đến rồi cánh cửa.

Bây giờ hắn thành công đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp năm, đã có thể ở trong phạm vi nhất định, thao túng gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua!

Cái này. . .

Là cực kỳ nghịch thiên năng lực!

Một khi vận dụng, hắn hoàn toàn có lòng tin, chém rụng cao cảnh giới đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền rồi!

Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh ánh mắt, đều bị thần linh con nối dõi hấp dẫn, ai có thể ngờ tới hắn Tiêu Diệp, cũng đang nhanh chóng thuế biến bên trong, mà lại lấy được rồi dạng này thành tựu!

Bây giờ, hắn ở Hỗn Độn thế giới thần tử thời đại, đã có rồi sức tự vệ nhất định!

"Chỉ là này chờ thần thông, trước mắt đối với gánh nặng cho ta quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn không thể tuỳ tiện vận dụng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn ở chỗ này tĩnh tu.

Khôi phục hao tổn hoàn tất, Tiêu Diệp thì là xông ra Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, đi vào rồi tầng thứ sáu bên trong khoanh chân ngồi xuống.

"Bây giờ ta thực lực tăng nhiều, nhưng vì rồi ứng phó thần tử thời đại sẽ xuất hiện đủ loại biến số, vẫn là muốn mau chóng để cảnh giới lấy được đột phá!"

"Tại không có đột phá trước, ta nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, còn có thể tiếp tục lột xác ra tuyệt chiêu!" Tiêu Diệp ở nghĩ kế sách tương lai đường, bắt đầu bố trí thông khúc thần trận.

Mỗi một loại đạo thống, đều dung nhập rồi tiên thiên thần linh cảm ngộ, cuồn cuộn vô cùng.

Hắn nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, đối với thân thể cùng bản nguyên cường hóa, tuy nhiên đạt tới cái này cảnh giới cực hạn, nhưng cũng không đại biểu, hắn đã hiểu rõ rồi tầng thứ nhất..