Chương 3903: Mời rời núi

Chương 3903: Mời rời núi

Lần này, Tiêu Diệp bế quan còn không đến bao lâu, liền bị cắt ngang rồi.

Chỉ vì có hai tôn đại nhân vật, cùng nhau giáng lâm rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Cái kia trong chốc lát bạo phát thần hoa, chiếu sáng rồi toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, vô thượng ý chí tràn ngập, để tất cả siêu cấp thần chủ đều run rẩy.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng có lớn cấm thiên cường giả giáng lâm.

Nhưng luận uy thế, căn bản là không có cách cùng cái này hai tôn đại nhân vật so sánh.

Ở rất nhiều sinh linh hãi hùng khiếp vía, xa xa quan vọng thời khắc, cái kia hai tôn sinh linh lại là thu liễm thần uy, vượt ngang thương vũ, trực tiếp hướng phía ba chủ thần quốc phương hướng tiến đến.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều sinh linh lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi.

Cái này hai tôn đại nhân vật, hiển nhiên là bởi vì Tiêu Diệp mà đến, cũng không có ác ý.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

"Hai vị sư huynh, các ngươi làm sao tới rồi?" Ba chủ thần đô bên trong, Tiêu Diệp phát giác được người đến khí tức về sau, cấp tốc xuất quan, chạy đến đón lấy.

Cái này hai tôn sinh linh.

Một cái toàn thân đều ở phát sáng, sau lưng một bộ màu tím áo choàng vũ động lộ ra anh tuấn uy vũ bất phàm.

Một cái như là hùng sư, khí chất xuất chúng.

Chính là Cố Triệu cùng Nạp Đế.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Chúng ta Cổ Thần con nối dõi hiện thế về sau, ngươi liền trốn vào nhỏ cấm thiên tu luyện, trôi qua ngược lại là tiêu sái a."

Cố Triệu cùng Nạp Đế xa xa nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là cởi mở phá lên cười.

Ừm

Nhưng đợi đến bọn hắn tới gần mà đến thời điểm, nhưng đều là sửng sốt rồi, liếc nhau một cái, đều nhìn ra rồi trong mắt đối phương rung động.

Lần này bề ngoài đừng sau trùng phùng, tuy nhiên dài đến hơn ba trăm triệu năm.

Nhưng đối với bọn hắn loại này, tu luyện rồi mấy chục cái chồng kỷ tồn tại mà nói, lại tính không được như thế nào dài dằng dặc.

Mà bây giờ gặp lại Tiêu Diệp, bọn hắn rõ ràng phát hiện, hơi thở đối phương lại biến lớn cực lớn, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho bọn hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

"Hai vị sư huynh, mời tới bên này."

Tiêu Diệp đem cả hai đón vào thần đô thần chủ điện, thiết yến khoản đãi, đồng thời truyền lệnh xuống, cấm đoán những sinh linh khác quấy rầy.

Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là Cổ Thần chân truyền bên trong cường giả, nhưng không có bất luận cái gì giá đỡ.

Ở hắn trùng kích Niết Thần cảnh thời điểm, cái này hai tôn sinh linh, đã từng xuất thủ che chở qua, phía sau cũng sóng vai tác chiến qua.

Cho nên Tiêu Diệp, đối bọn hắn ấn tượng đến coi như không tệ.

"Tiêu Diệp sư đệ, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta thật không dám tin tưởng, ngươi lại là từ nơi này chờ nhỏ cấm thiên đi ra."

Trong bữa tiệc, như là hùng sư như vậy Nạp Đế cảm khái nói.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên, tuy nhiên có thể được xưng là bảy nhỏ cấm thiên đứng đầu, nhưng theo bọn hắn nghĩ, vẫn là tương đối cằn cỗi.

Nghĩ muốn sinh ra thiên tài xác suất, thật quá thấp.

"Cái kia hai vị sư huynh, chẳng lẽ là cố ý đối diện xem ta xuất sinh chi địa sao?" Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Những năm này, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều lần lượt sáng tạo xuất thần linh con nối dõi, chỉ là chúng ta chuyển sinh lớn cấm thiên, liền đã sinh ra rồi mười ba vị rồi."

"Hỗn Độn thế giới triệt để nghênh đón rồi thần tử thời đại."

"Chúng ta những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền thanh nhàn, đều liên tiếp đi còn lại lớn cấm thiên đi lại, tiến hành lịch luyện."

"Ta cùng Nạp Đế, vừa lúc đi ngang qua Già La nhỏ cấm thiên, cho nên mới tới nhìn ngươi một chút." Cố Triệu chính màu nói.

"Hai vị sư huynh, có chuyện trực tiếp đi." Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, giống như cười mà không phải cười nói.

Ở lớn cấm thiên bên trong xuyên toa, chỉ cần vận dụng cấm thiên đại trận là được rồi, như thế nào lại đi ngang qua nhỏ cấm thiên?

"Ha ha, thật sự là không thể gạt được Tiêu Diệp sư đệ."

Lời vừa nói ra, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là xấu hổ nở nụ cười.

"Trên thực tế, chúng ta nghĩ muốn mời Tiêu Diệp sư đệ rời núi, cùng nhau cùng chúng ta tiến về 'Vạn Hóa lớn cấm thiên' ."

"Bởi vì ở gần đây, có mấy tôn thần linh con nối dõi, từng tiến về rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngừng chân sau một hồi mới rời khỏi, gây nên mặt khác tứ đại cấm thiên sinh linh chú ý."

"Bây giờ còn lại lớn cấm thiên, đều có chân truyền lần lượt tiến về rồi."

Nạp Đế nói đến đây, nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt để lộ ra chờ mong.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, chuyển sinh, Phục Ma, Nam đình, Đoạn Nhai, cái cuối cùng chính là Vạn Hóa rồi.

Nghe đồn này lớn cấm thiên rất là đặc thù, nơi đó cũng không có tiên thiên thần linh tọa trấn, chỉ vì Vạn Hóa lớn cấm thiên hoàn cảnh quá hiểm ác rồi, mà lại trời sinh trải rộng hung hiểm, căn bản không thích hợp khai ích quần tộc, thu đệ tử, truyền thụ đạo thống.

Từ xưa đến nay, Vạn Hóa lớn cấm thiên đều có đủ loại thần bí nghe đồn, có rất ít sinh linh, nguyện ý đến đó.

Bây giờ, lại có mấy tôn thần linh con nối dõi, tiến về rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, cái này rất khác thường.

"Chẳng lẽ là xuất hiện bảo vật rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thần linh con nối dõi, tuy nhiên điểm xuất phát cực cao, nhưng nghĩ muốn trưởng thành, cũng cần hấp thu lực lượng.

Cũng tỷ như.

Ở trên cái chồng kỷ đản sinh tôn này Lực Thần con nối dõi, liền từng tìm được rồi Phù Lê đạo tràng.

"Ta và các ngươi cùng nhau đi tới." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng nói.

Hắn lần này khổ tu, khoảng chừng mấy trăm triệu năm lâu rồi, thực lực đại trướng, nghĩ muốn cảnh giới đột phá, cần dài dằng dặc tuế nguyệt khổ tu.

Đi Vạn Hóa lớn cấm Thiên Lịch luyện, cũng có phần hợp ý hắn.

Huống chi, đối với Vạn Hóa lớn cấm thiên, hắn cũng là rất là tò mò.

"Ha ha!"

"Tốt, có Tiêu Diệp sư đệ gia nhập, chúng ta chuyến này, khẳng định sẽ thuận lợi rất nhiều!" Lập tức, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là đại hỉ, có chút phấn chấn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, cực độ thần bí, tràn ngập rồi hung hiểm, còn hấp dẫn rồi tứ đại cấm thiên Niết Thần cảnh chân truyền tiến về, con đường phía trước khó dò.

Bọn hắn muốn đi tìm tòi, tự nhiên nghĩ muốn cùng cường giả đồng hành.

Mà Cổ Thần quần tộc trung vị, thượng vị Niết Thần, cùng bọn hắn nhưng không có bao nhiêu giao tình, nghĩ muốn mời được, chân thực rất khó khăn rồi.

Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong người mạnh nhất, tự nhiên là Tiêu Diệp rồi.

Làm ra quyết định sau.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp quyết định lập tức lên đường, cùng Cố Triệu, Nạp Đế cùng lên đường.

Ở ba chủ thần quốc sinh Linh Mục đưa bên dưới, cái này tam đại cường giả mở ra rồi cấm thiên đại trận, cùng một chỗ vọt vào.

Ngàn năm thời gian.

Từ vô số trận văn chỗ chống ra thông đạo nơi cuối cùng, bắt đầu nở rộ điểm điểm thần huy.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên, muốn tới rồi sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, tinh thần chấn phấn.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, đã thông qua cấm thiên đại trận, xuất hiện ở một cái cuồn cuộn trong thế giới.

Nơi này luận cương vực, cùng còn lại lớn cấm thiên đồng dạng rộng lớn.

Nhưng khác biệt chính là.

Nơi này tựa như quy tắc hỗn loạn, không thành càn khôn, căn bản không nhìn thấy một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, hư không khắp nơi đều trải rộng không gian loạn lưu, vẻn vẹn đánh thẳng tới, liền để Tiêu Diệp thân thể âm vang rung động.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên, thật đúng là đủ hung hiểm!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Chỉ bằng những này vị trí có thể thấy được không gian loạn lưu, liền có thể giảo sát bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh!

Thậm chí, liền liền hắn thần giai ý chí bao phủ phạm vi, đều chịu đến rồi ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, phát hiện phụ cận có không ít tiên thiên thần linh chân truyền khí tức, đều là hạ vị Niết Thần cảnh.

"Tiêu Diệp sư đệ, đi theo ta!"

Cố Triệu vì rồi chuyến này, hiển nhiên làm ra rồi bài tập, trực tiếp tại phía trước dẫn đường..