Chương 3904: Thần ổ

Chương 3904: Thần ổ

Sưu! Sưu!

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ba nói toàn thân lưu động ánh tím bóng dáng, ngăn cản được không gian loạn lưu, chính ở bay về phía trước.

"Ở chỗ này đi đường, thật đúng là đủ phiền phức!" Tiêu Diệp thở dài một tiếng khí.

Bọn hắn tam đại cường giả, đến Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã có trăm năm thời gian rồi.

Những năm này, bọn hắn không ngừng đi đường, nhưng tốc độ phi hành, cũng chỉ có chuyển sinh lớn cấm thiên một phần mười trái phải.

Cùng lúc, hắn cũng khắc sâu hiểu rõ đến, Vạn Hóa lớn cấm thiên hoàn cảnh hiểm ác.

Không đề cập tới bọn hắn còn chưa từng đụng phải hung hiểm, chỉ là nơi này không gian loạn lưu liền cực độ đáng sợ rồi, mà lại cường độ không đồng nhất.

Mạnh nhất thịnh thời điểm, thậm chí ngay cả bọn hắn thân thể, đều gánh không được, cần tạm lánh hắn phong.

"Hai vị sư đệ, Vạn Hóa lớn cấm thiên, mặc dù không có kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nhưng lại có đặc biệt 'Thần ổ' ."

"Gần đây có năm tôn thần linh con nối dõi, phân biệt từng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên một số thần ổ bên trong ngừng chân qua."

"Ta nhiều mặt nghe ngóng, đạt được một chỗ thần ổ tọa độ, cách chúng ta nơi này, cũng không tính xa xôi rồi. . ."

Tại phía trước dẫn đường Cố Triệu, cũng ở cẩn thận giảng giải.

"Thần ổ!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, ở loại tình huống này bên dưới, căn bản không có bất luận cái gì, có thể lâu dài vĩnh tồn.

Nhưng cũng có không gian loạn lưu chưa từng tàn sát bừa bãi địa phương, giống như sóng lớn trong biển rộng một mảnh an toàn khu vực, lúc này mới có rồi thần ổ danh xưng.

Mà bọn hắn chuyến này, muốn có chỗ thu hoạch  dựa theo những cái kia thần linh con nối dõi dấu chân đuổi theo tra, tự nhiên là đơn giản nhất, có lẽ còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, tìm được bảo vật.

Không phải vậy, Vạn Hóa lớn cấm thiên bốn phía mênh mông, dựa vào chính bọn hắn đi tìm kiếm, không thua gì mò kim đáy biển.

"Hai vị sư huynh, phía trước có còn lại chân truyền ẩn hiện!" Vào thời khắc này, Tiêu Diệp có chỗ phát giác, ánh mắt trở nên sắc bén lại.

Bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, rất là không bình an.

Có tứ đại cấm thiên chân truyền, liên tiếp đuổi tới nơi này, cũng ở tiến hành tìm kiếm.

Những năm này giữa, bọn hắn cũng đụng phải rồi mấy nhóm, hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, tuy nhiên cũng bạo phát rồi giằng co, nhưng lại cũng không chân chính động thủ.

Soạt

Giờ phút này, chỉ thấy phía trước, có hừng hực kim quang hiện lên.

Một đám mấy chục vị sinh linh, xuất hiện ở Tiêu Diệp đám người thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Những sinh linh này hình dạng hết đều không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ chính là, cái trán đều sinh ra rồi một chi vàng góc, cứng rắn vô cùng, thẳng phá thiên vũ, nở rộ loá mắt thần quang, toàn bộ đều đạt tới rồi hạ vị Niết Thần cảnh.

"Nam đình lớn cấm thiên bên trong Kim Giác Thần chân truyền?" Tiêu Diệp nhận ra được.

"Là Cổ Thần chân truyền đệ tử!"

Giờ phút này, bọn này Kim Giác Thần chân truyền, cũng đều nhao nhao giương mắt nhìn đến, đặc biệt là chú ý tới trong đó Tiêu Diệp, trong mắt lộ ra dày đặc hàn mang.

Năm đó.

Vì rồi tìm kiếm Chúc Chiếu tung tích, Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì chờ Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, từng tiến về Nam đình lớn cấm thiên, còn tru sát không ít, Kim Giác Thần Đạo Thần cảnh đệ tử.

Làm lúc, bọn hắn đã từng tận mắt chứng kiến.

Chỉ là bị giới hạn quy tắc, không cách nào đối với Đạo Thần cảnh sinh linh xuất thủ.

Bây giờ gặp lại lần nữa, đối phương cũng vì Niết Thần cảnh cường giả rồi.

"Thế nào, nghĩ muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh thời điểm, như là hùng sư như vậy Nạp Đế, sợi tóc màu vàng óng phất phới, bộc phát ra kinh khủng thần uy.

Chuyến này, tuy nhiên chỉ có ba người bọn hắn, nhưng đối mặt Kim Giác Thần chân truyền, lại mảy may không sợ.

Nạp Đế bộc phát ra thần uy, trùng trùng điệp điệp, quấy bốn phía không gian loạn lưu khuấy động, bọn này Kim Giác Thần chân truyền nhóm đều là vì chi biến sắc.

"Đi!" Sau cùng bọn họ đều là nhanh chóng rời đi, thân ảnh biến mất không thấy.

Về phần Cố Triệu, thì là tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Rốt cục, xuyên việt rồi một mảng lớn không gian loạn lưu về sau, một cái quái vật khổng lồ thu vào Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Cái này, chính là Cố Triệu mục đích địa.

Chính là Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong một chỗ thần ổ.

Chỗ này thần ổ, giống như một mảnh rộng lớn bình nguyên, dù cho bị chịu không gian loạn lưu trùng kích, cũng bảo tồn hoàn hảo, lớn nhỏ có thể so với chuyển sinh vùng biển rồi.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp bọn người dò xét bốn phía, cũng không có phát hiện những sinh linh khác dấu chân, lập tức có chút kinh hỉ.

Bây giờ đến Vạn Hóa lớn cấm thiên Niết Thần cảnh sinh linh tuy nhiều, nhưng hiển nhiên còn không có tìm được chỗ này thần ổ.

"Nơi này sẽ có cái gì, đáng giá một tôn thần linh con nối dõi, đi vào nơi này?"

Tam đại cường giả thân hình nhảy lên, cùng nhau xông tới, đánh giá tứ phương.

Chỗ này thần ổ bên trên hôn thiên ám địa, cỏ dại loạn sinh, hắc ám màu sương mù cuồn cuộn, mang theo rồi trận trận âm thanh phá không, tựa như Thần Ma đang thét gào.

Cẩn thận kiểm tra một phen về sau, tam đại cường giả cũng không có phát hiện bất luận cái gì bảo vật, toàn bộ ngừng ở rồi cái này phiến thần ổ vùng đất trung ương.

Chỉ gặp một mảnh trên loạn thạch, đang có một cái, giống như như ngọn núi nhỏ bóng dáng đang nằm lấy.

Đó là một đầu đại bàng.

Nhưng cùng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong lông xanh đại bàng khác biệt, nó toàn thân hiện lên tiền mặt màu, cây cây Linh Vũ đứng đấy, tản mát ra khiếp người khí thế, để Tiêu Diệp đều là toàn thân phát lạnh.

Chỉ là cái này đầu đại bàng, một thân tinh hoa hiển nhiên bị cướp bóc rồi, chỉ còn bên dưới bộ này thân thể, mà lại nghiêm trọng khô héo, hiển nhiên đã chết đi rồi.

"Đây là Vạn Hóa lớn cấm thiên thần thú sao?" Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, một trận ngạc nhiên.

Có thể trở thành ngũ đại cấm thiên một trong, Vạn Hóa lớn cấm thiên, tự nhiên cũng có tiên thiên sinh linh.

Mà lại, có thể ở hoàn cảnh bên dưới sinh ra, mà lại thuận lợi sống được, tối thiểu nhất đều là hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, cực độ hung hãn.

"Đây là thần thú —— Kim Linh Thần Bằng, cơ hồ đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh!"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này đầu thần thú hẳn là bị, Phệ Thần con nối dõi giết chết!" Giờ phút này, Cố Triệu tiến lên kiểm tra một phen, thần màu càng phát ra ngưng trọng.

Tiên thiên thần linh hậu duệ bên trong, Phệ Thần hậu duệ nổi tiếng xấu.

Chỉ vì đối phương, ưa thích có thể thôn phệ Hỗn Độn trong thế giới, hết thảy hữu hình cùng vô hình lực lượng, đến lớn mạnh bản thân.

Mà cái này chờ đặc tính, ở Phệ Thần con nối dõi trên thân, tức thì bị phát huy đến cực hạn.

Đối phương thậm chí ngay cả một đầu, mãnh liệt như vậy thần thú tinh hoa, đều bị cướp bóc rồi!

"Đi thôi!"

Nạp Đế bất đắc dĩ thở dài một cái.

Chỗ này thần ổ cứ như vậy lớn, bọn hắn đã tìm kiếm rồi một lần, mà lại cái kia Phệ Thần con nối dõi, chính là hướng về phía cái này đầu Kim Linh Thần Bằng mà đến, hiển nhiên không có còn lại bảo vật rồi.

Cố Triệu cũng là thần màu tiếc nuối.

Sau đó, bọn hắn chỉ có thể dựa vào vận khí, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tìm rồi.

"Không biết rõ không có gì ngoài cái kia năm tôn thần linh con nối dõi bên ngoài, phải chăng còn có sẽ mới thần linh con nối dõi đến?" Tiêu Diệp ngược lại là rất bình tĩnh.

Hắn chuyến này vốn là là vì rồi lịch luyện mà đến, không có lớn như vậy được mất tâm.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, bọn hắn hiện ở đặt chân qua, bất quá là núi băng một góc, hắn cũng không nóng nảy.

Oanh

Liền ở tam đại cường giả chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên cái này giống như bình nguyên thần ổ chấn động lên, mặt đất trực tiếp nổ tung, ở bụi đất tung bay giữa, chỉ gặp một mảnh hừng hực kim quang đằng không mà lên.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bọn người thần màu đại biến.

Cái này phiến kim quang, rõ ràng là một đầu Kim Linh Thần Bằng.

Bọn hắn vậy mà không có phát hiện, ở cái này phiến thần ổ phía dưới, lại còn ẩn giấu đi một đầu Kim Linh Thần Bằng, giờ phút này giống như điên cuồng, hướng phía bọn hắn điên cuồng đánh tới!.