Chương 3905: Tặng cho các ngươi rồi

Chương 3905: Tặng cho các ngươi rồi

Kim Linh Thần Bằng thân là thần thú, nó cường hãn tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Bị Phệ Thần con nối dõi tước đoạt tinh hoa cái kia đầu, đều đã tiếp cận thượng vị Niết Thần cảnh rồi, ở Hỗn Độn chân truyền bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại, mới có thể ứng đối với được.

Bây giờ lại có một đầu xuất hiện, lao thẳng tới mà đến, thử hỏi Tiêu Diệp bọn người, như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

"Mau tránh ra!"

Trong chớp nhoáng này, Cố Triệu, Nạp Đế, Tiêu Diệp chờ tam đại cường giả, đều là thân thể nhảy lên, đang nhanh chóng tiến hành né tránh.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là đánh giá thấp rồi cái này đầu Kim Linh Thần Bằng tốc độ.

Đối phương thân thể nhảy lên, bạo phát kim quang tựa như nộ hải cuồng đào cuồn cuộn mà đến.

Phốc phốc!

Cố Triệu, Nạp Đế tránh không kịp, chỉ cảm thấy thật giống như bị trọng chùy đánh trúng rồi, trước mắt biến thành màu đen, toàn bộ đều là miệng phun thần huyết, bạo lui ra.

Tiêu Diệp đồng dạng không có may mắn thoát khỏi  đồng dạng thân thể bay ngang ra ngoài, rời khỏi trăm trượng xa lúc này mới chật vật ngừng lại.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, hơi kinh ngạc.

Này lúc, hắn chỉ là toàn thân thần huyết cuồn cuộn, cũng không bị thương.

Trước mắt cái này đầu Kim Linh Thần Bằng cố nhiên cường đại, nhưng còn không có khủng bố như vậy, không phải vậy cái này một kích phía dưới, hắn chỉ sợ đã vẫn lạc rồi.

"Cái này đầu Kim Linh Thần Bằng, cái đầu rõ ràng muốn nhỏ hơn rất nhiều, cảnh giới cũng không tính quá cao, chỉ là cực kỳ tiếp cận trung vị Niết Thần cảnh mà thôi."

Cùng này cùng lúc, Cố Triệu cùng Nạp Đế cũng là có chỗ phát hiện, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

"Đi, rời đi trước nơi này lại nói!"

Sau một khắc, cả hai đều là khẽ quát một tiếng, nhao nhao đằng không mà lên, muốn rời khỏi chỗ này thần ổ.

Mặc dù cái này đầu Kim Linh Thần Bằng hơi yếu, chỉ là cực kỳ tiếp cận trung vị Niết Thần cảnh, trước mắt cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

"Chít chít!"

Nhưng mà, cái này đầu Kim Linh Thần Bằng lại giống như điên dại đồng dạng, đem bọn hắn coi là cừu địch, trên thân cây cây Linh Vũ đứng đấy, sau đó thoát thể mà đi, mang theo bén nhọn tiếng rít, tựa như đại lượng Niết Thần Khí Hóa làm dòng lũ, đem tam đại cường giả bao phủ.

"Đáng chết!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là phản ứng cấp tốc, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu tiến hành ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, ánh lửa văng khắp nơi.

Một cây cây Linh Vũ đều bị đánh bay, nhưng Cố Triệu cùng Nạp Đế hai đại cường giả, cũng đều là bị ép ở nguyên nơi, không cách nào bay lên không trung rời đi.

Soạt

Cùng này cùng lúc, cuồng phong gào thét, chỉ gặp cái kia đầu Kim Linh Thần Bằng, đã gào thét mà đến, cánh chim ném bên dưới bóng ma tử vong, đem bọn hắn bao phủ.

"Mẹ nó!"

"Cái này phiền phức rồi!"

Giờ khắc này, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là sắc mặt tái nhợt.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa cuồng rung động, chỉ gặp một đạo mông lung bóng dáng bạo khởi, phá tan trước mặt Linh Vũ, mạnh mẽ vọt tới cái kia đầu Kim Linh Thần Bằng.

"Cái gì?"

Cố Triệu cùng Nạp Đế ánh mắt đảo qua, lập tức đều là sửng sốt rồi.

Cái kia xông ra bóng dáng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cũng không vận dụng bất luận cái gì đạo thống bên trong tuyệt chiêu, giãn ra thể phách, bị lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh, một phần trong đó phát sáng lên, phóng xuất ra cuồn cuộn khó lường uy năng, quyền chưởng đan xen, vậy mà đem Kim Linh Thần Bằng cho ngạnh sinh sinh cản rồi trở về.

"Cái này. . ."

Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là khóe miệng co giật lấy.

Tiêu Diệp vậy mà ở cùng một đầu thần thú, ở so đấu thể phách?

Kinh khủng nhất là.

Tiêu Diệp toàn thân ánh tím bốc hơi, có khó lường huyết thống khí tức đang tỏa ra, bộc phát ra tiếng sấm ầm ầm, có một loại chí cường huyết thống uy năng đang tràn ngập, để cho người ta hít thở không thông!

Dù cho là cái kia đầu Kim Linh Thần Bằng, đang ăn đau nhức bên dưới liên tục hét giận dữ, phát ra một trận gào thét về sau, lại lần nữa hóa thành một đạo kim quang, trốn vào đến cái này giống như bình nguyên thần ổ bên dưới, biến mất không thấy gì nữa.

"Đến cùng là Tiêu Diệp sư đệ tư chất nghịch thiên, hay là bởi vì Tiêu Diệp sư đệ, truyền thừa Đông Mông đạo thống, quá mức biến thái?"

Một màn này, thấy Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp chưa từng hiện ra quá nhiều, vậy mà liền đem cái này đầu Kim Linh Thần Bằng cho chiến bại rồi, hiển nhiên còn chưa đem hết toàn lực.

Phân biệt mấy trăm triệu năm.

Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên chưa từng đột phá, nhưng thực lực hiển nhiên lại tăng lên rất nhiều, bọn hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

"Chỗ này thần ổ bên dưới, lại còn không chỉ cái này một đầu Kim Linh Thần Bằng. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân khí tức thu liễm, nhìn chăm chú phía dưới thần ổ mặt đất, ngừng lại thời thần màu khẽ biến.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện.

Chỗ này thần ổ trên mặt đất mọc đầy cỏ dại, nhìn như phổ thông, nhưng trên thực tế chính là Hỗn Độn dị chủng, lại có ẩn nặc khí tức hiệu quả, để hắn không cách nào dò xét đến dưới mặt đất.

Vừa rồi cái kia đầu Kim Linh Thần Bằng xông ra, đem mặt đất nổ tung một cái lỗ thủng, đã có một cỗ cuồng bạo khí tức, chậm chạp tiêu tán rồi đi ra.

Chỗ này thần ổ dưới mặt đất, lại có một cái, Kim Linh Thần Bằng sào huyệt!

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng bừng tỉnh.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Kim Linh Thần Bằng loại này thần thú, sống tụ tập cùng một chỗ, cũng không kỳ quái.

Mà trong đó người mạnh nhất, bị Phệ Thần con nối dõi cướp bóc rồi tinh hoa, những người còn lại bởi vì quá mức yếu nhỏ, mà lại tránh ở lòng đất, lúc này mới tránh thoát rồi một kiếp.

"Nơi này không nên ở lâu, đến mau chóng rời đi!" Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Một đầu Kim Linh Thần Bằng, hắn còn có thể đối phó được rồi, nhưng một đám lao ra, cho dù là hắn đều muốn gặp nạn.

"A? Nơi này lại còn có một chỗ thần ổ!"

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị chào hỏi hai vị sư huynh rời đi thời điểm, đột nhiên viễn không chỗ, có thần quang vẩy xuống, chỉ chuyển biến tốt mấy đám toàn thân lượn lờ ép người thần uy sinh linh, ngăn cản được không gian gió bão, hoành không mà tới.

Những sinh linh này, khoảng chừng hơn bảy trăm tôn chi nhiều, toàn bộ đạt tới rồi hạ vị Niết Thần cảnh, phân biệt đến từ các lớn cấm thiên.

"Ừm? Tiêu Diệp vậy mà cũng ở nơi đây!"

Bọn hắn nhìn thấy ở đây ba tôn Cổ Thần đệ tử về sau, đều là hơi sững sờ.

Trong đó, còn có mấy chục vị Dực Thần chân truyền, trong chớp nhoáng này, ánh mắt đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân, thần màu đại biến.

Ở ngày xưa thủ hộ Cổ Thần con nối dõi chiến bên trong, Tiêu Diệp đại phát thần uy.

Dực Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cơ hồ tổn thất đãi hết, bây giờ chỉ còn bên dưới bọn hắn rồi.

Bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, bọn hắn tự nhiên ngồi không yên rồi.

"Tiêu Diệp, chỗ này thần ổ, ngươi tốt nhất đừng nhúng chàm."

"Nói thật cho ngươi biết, chúng ta Dực Thần quần tộc Mạch Cơ sư huynh, cũng đến Vạn Hóa lớn cấm thiên rồi, mà lại liền tại phụ cận, thức thời lời nói, cút nhanh lên!"

Trong đó một tôn Dực Thần chân truyền, càng là gầm nhẹ nói.

"Trung vị Niết Thần cảnh Mạch Cơ?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe, trên mặt vậy mà hiển hiện một tia 'Sợ hãi' chi sắc.

"Đã các ngươi nghĩ muốn chỗ này thần ổ, vậy liền để cho các ngươi rồi." Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng thẳng đến một phương hướng khác phóng đi, trực tiếp rời đi.

"Dễ dàng như vậy liền bị dọa chạy rồi?"

"Ha ha, ta còn nói Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, ra sao bọn người vật!"

Giờ phút này, đến chỗ này thần ổ sinh linh hết đều cười lạnh, liên tiếp hướng phía thần ổ phóng đi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bởi vì hoàn cảnh hiểm ác, thần ổ cũng không thấy nhiều.

Nếu là Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong có bảo vật, khẳng định liền ở thần ổ bên trong, giờ phút này bọn hắn chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Xem ra lúc trước Mạch Cơ sư huynh, đem Tiêu Diệp trọng thương, chừa cho hắn bên dưới rồi không nhỏ bóng tối, hiện tại cũng thành chim sợ cành cong rồi!"

Cái kia mấy chục vị Dực Thần chân truyền, cũng đều là cười lạnh không thôi, đi theo phóng tới thần ổ.

Mạch Cơ hoàn toàn chính xác đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, nhưng cũng không cùng bọn hắn đồng hành, cho dù bọn hắn có thể liên hệ với, đối phương muốn chạy tới nơi này, cũng phải thời gian.

Bọn hắn ném ra ngoài Mạch Cơ, trên thực tế cũng chỉ là vì tự vệ, sợ Tiêu Diệp tiến lên động thủ, nhưng không ngờ tới, dễ dàng như vậy liền đem đối phương dọa lùi rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật là đủ hỏng!"

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, đuổi theo Tiêu Diệp rời đi Cố Triệu, Nạp Đế trên mặt, đều là nổi lên rồi một tia cười xấu xa..