Chương 3906: Loại thứ ba tuyệt chiêu

Chương 3906: Loại thứ ba tuyệt chiêu

Oanh

Tiêu Diệp, Cố Triệu, Nạp Đế tam đại cường giả, ngăn cản không gian loạn lưu tiến lên mới không đến bao lâu, sau lưng liền bộc phát ra kinh khủng ù ù thanh âm, mở ra rồi thời không.

Liền tựa như có trong nháy mắt, có đại lượng quái vật khổng lồ thức tỉnh rồi, giống như thiên quân vạn mã ở trùng kích, khí tráng sơn hà.

Ngay sau đó, các loại tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, từ sau lưng xa xa truyền đến.

"Lần này Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, chỉ sợ muốn thương vong đãi hết đi. . ."

Cố Triệu cùng đặt vào cuống đều là lắc lắc đầu, một trận mặc niệm.

Tiếp cận trung vị Niết Thần cảnh Kim Linh Thần Bằng, cho dù là bọn hắn ứng phó, đều cực kỳ phiền phức, khó mà chống lại.

Dù sao không phải ai, ở cái này cảnh giới, đều có thể đạt tới Tiêu Diệp cái kia chờ độ cao.

Làm lúc nếu không có bọn hắn đi rất nhanh, chỉ sợ cũng gặp nạn rồi.

Sưu

Ngay sau đó, tam đại cường giả cũng không có dừng lại, cấp tốc biến mất ở mênh mông không gian loạn lưu bên trong.

Cùng này cùng lúc.

Vạn Hóa lớn cấm thiên một chỗ cương vực bên trong, không gian loạn lưu khuấy động, thậm chí ẩn ẩn muốn tụ lại cùng một chỗ, hóa thành kinh thiên động địa gió bão rồi.

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp một cái toàn thân lửa sinh linh quát khẽ một tiếng, quanh thân hỏa diễm bốc lên, hóa thành một đôi Hỗn Độn cánh thần ở trong hư không trùng kích mà qua.

Soạt

Trong chốc lát, chí cường khí tức phóng thích, ở phương này trong trời đất khuấy động, đem còn chưa thành hình không gian gió bão cho xoắn nát.

Nếu là Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này tôn sinh linh, chính là Dực Thần quần tộc Mạch Cơ.

"Cái này Vạn Hóa lớn cấm thiên, thật đúng là không đơn giản, qua không được bao lâu, chỉ sợ còn có còn lại trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đến."

Mạch Cơ thân thể ngừng lại, ánh mắt đảo qua tứ phương, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Năm tôn thần linh con nối dõi, liên tiếp giáng lâm rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngừng chân sau một hồi, lúc này mới rời đi, chân thực quá khác thường rồi.

Đủ để cho người liên tưởng, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong có bảo vật xuất thế.

Đừng nói hắn loại này tồn tại rồi, cho dù là thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều muốn ngồi không yên.

Chỉ là, bây giờ thần tử thời đại đến.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, hoặc là chính là bảo hộ vừa mới đản sinh thần tử, hoặc là chính là phối hợp tiên thiên thần linh, nỗ lực Sáng Tạo Thần linh con nối dõi, thoát thân không ra.

Ừm

Đột nhiên, Mạch Cơ bàn tay vừa nhấc, lập tức chân truyền lệnh bài nổi lên, mà lại chính ở bắn ra quang mang, hiển nhiên có người ở truyền tin.

"Là những sư đệ kia truyền đến."

"Bọn hắn so ta trước một bước đến Vạn Hóa lớn cấm thiên, hẳn là có phát hiện gì rồi."

Mạch Cơ mỉm cười, thần giai ý chí bao phủ trên đó, tiến hành câu thông.

Bạch

Lập tức, nét mặt của hắn cứng đờ rồi.

"Ta Dực Thần quần tộc, còn sót lại bên dưới năm mươi ba tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, bị Tiêu Diệp dẫn vào một chỗ thần ổ, bị một đám thần thú công kích, thương vong thảm nặng, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt rồi?"

"Lại là Tiêu Diệp, ngươi đáng chết!"

Sau một khắc, Mạch Cơ phẫn nộ lớn rống lên.

Chết ở Tiêu Diệp tay chân truyền, chân thực quá nhiều rồi.

Bây giờ nghe nói tin dữ này, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được?

Bạch

Chỉ gặp Mạch Cơ thân hình lóe lên, hướng phía phía trước phóng đi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn cùng Cố Triệu, Nạp Đế, rời đi rồi chỗ kia thần ổ về sau, ở mênh mông Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong triển khai rồi tìm kiếm.

Nhưng mà, Vạn Hóa lớn cấm thiên chân thực quá lớn rồi, mà lại khắp nơi đều là không gian loạn lưu.

Ở sau đó thời gian ngàn năm nội.

Bọn hắn giống như là không đầu con ruồi đồng dạng, không có gì ngoài tao ngộ không ít nguy hiểm bên ngoài, thậm chí ngay cả một chỗ thần ổ cũng không từng tìm được rồi.

Trong hư không.

Một tòa toàn thân lượn lờ ánh tím siêu cấp đại lục, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, trên đó đạo văn từng sợi, tràn ngập rồi các loại cấm chế, tại không gian loạn lưu bên trong, mở ra một chỗ an toàn khu.

Đây là ra từ Cổ Thần quần tộc, một cái cường đại Niết Thần khí, vì Nạp Đế tất cả Tử Thần đại lục.

Đi qua thay nhau đại chiến, Tử Thần đại lục đã từng phá nát qua, nhưng sau cùng đều bị đối phương chữa trị rồi.

"Ta nhiều mặt tìm hiểu, mới biết được tọa độ chỗ kia thần ổ, vậy mà chỉ có một đám Kim Linh Thần Bằng, chúng ta chuyến này phải có đại thu hoạch, chỉ có thể chờ tin tức rồi."

"Có lẽ còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, sẽ có phát hiện gì."

Tử Thần đại lục ở bên trên, Cố Triệu cùng Nạp Đế ngồi đối diện nhau, đều là mặt ủ mày chau.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, không có mục tiêu tìm kiếm, chân thực quá phiền phức rồi.

Cùng lúc, bọn hắn cũng lấy ra rồi chân truyền lệnh bài, ở tiến hành truyền tin.

Lần này tới đến Vạn Hóa lớn cấm thiên Cổ Thần chân truyền, tự nhiên không chỉ đám bọn hắn.

"Vẫn là Tiêu Diệp sư đệ chìm được khí a!"

Cả hai nói chuyện với nhau cùng lúc, ánh mắt còn đang nhìn hướng nơi xa, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Ở nơi đó, Tiêu Diệp bóng dáng thẳng người mà đứng, hắn hai mắt khép hờ, giống như một cây thần thương, có một loại phong mang, sắc bén không thể đỡ.

Thương thương thương!

Một cỗ không gian loạn lưu khuấy động, giống như là cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới, nhưng đối phương cũng không tránh né, chỉ là bóng dáng nhẹ nhàng lay động, cũng không bị rung chuyển.

Tiêu Diệp thân thể thật đáng sợ rồi.

Tùy ý nơi này không gian loạn lưu trùng kích, lại không bị ảnh hưởng.

"Chúng ta đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng là vì lịch luyện mà đến, cũng không thể bị Tiêu Diệp sư đệ, kéo ra quá nhiều a!"

Ngay sau đó, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều đình chỉ rồi giao lưu, ở Tử Thần đại lục ở bên trên nghiên tu đạo thống.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp lại là phong bế rồi giác quan, thần giai ý chí bao phủ rồi quanh thân thần linh văn tự, chính đang không ngừng tiến hành thôi diễn, hoàn toàn đắm chìm ở trong đó.

Hắn khi thì bất động như tùng, khi thì động như bôn lôi.

Chỉ gặp quấn quanh nó thân thể thần linh văn tự, lít nha lít nhít một mảnh, một phần trong đó sáng tối chập chờn, ở giao thế lóe ra, theo Tiêu Diệp động tác, khiến cho bốn phía phun trào không gian loạn lưu đều bị quấy rầy rồi.

Còn lại hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đụng phải rồi không gian loạn lưu, đều muốn đau đầu.

Mà Tiêu Diệp, lại đang mượn trợ những này không gian loạn lưu ở tu luyện, uy thế càng phát ra nồng đậm.

"Ta đến cùng khiếm khuyết ở đâu?"

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không hài lòng, bỗng nhiên ngừng lại, chau mày.

Hắn trở lại Già La nhỏ cấm thiên bên trong khổ tu, thân thể cùng bản nguyên cường hóa cho tới bây giờ cấp độ, Đông Mông quyền cùng Đông Mông thần tướng hai loại tuyệt chiêu, đã khó mà đem một thân tu vi, triệt để phát huy ra rồi.

Hắn vì thế, cũng đang không ngừng nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất.

Trải qua hơn ức năm nghiên tu.

Hắn bây giờ nghĩ muốn ở cái này trên cơ sở, lột xác ra loại thứ ba tuyệt chiêu!

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp đang không ngừng nghiên tu, không ngừng nghĩ lại, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Hắn tại không gian loạn lưu bên trong cất bước, giống như là quên mất rồi Đông Mông quyền cùng Đông Mông thần tướng, vẻn vẹn ở lấy thân thể ở chống lại, đem không gian loạn lưu xem như rồi đối thủ.

Từ từ.

Tiêu Diệp động tác càng lúc càng nhanh, trong lúc giơ tay nhấc chân  quấn quanh nó thân thể thần linh văn tự, cùng nó thần cách cộng minh, vậy mà dần dần bộc phát ra một cỗ khó lường khí tức.

Giống như là thể nội, có một tôn ẩn núp thần linh thức tỉnh rồi đồng dạng, khiến cho thân thể giống như là một mảnh thần hồng quá cảnh, cả người đều bị loá mắt thần quang bao phủ, phương viên trăm dặm không gian loạn lưu, vậy mà đều bị xoắn nát rồi.

Cùng lúc, nơi này phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao trùm rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, lại lột xác ra một loại đạo thống tuyệt chiêu rồi?"

Cùng này cùng lúc, ở Tử Thần đại lục ở bên trên Cố Triệu, Nạp Đế bị bừng tỉnh, đều là nghẹn ngào kinh hô lên..