Chương 3907: Đông Mông huyễn pháp

Chương 3907: Đông Mông huyễn pháp

Tiên thiên thần linh mở ra đạo thống, tùy ý một đầu, đều cao thâm mạt trắc, có thể làm cho siêu thoát Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, nghịch chuyển càn khôn, đi được càng xa.

Nhưng phải dựa vào nghiên tu đạo thống, lột xác ra một loại tuyệt chiêu, động thì đều muốn lấy mười ức thậm chí cả chục tỷ năm làm đơn vị.

Mà Tiêu Diệp từ đột phá đến Niết Thần cảnh, nghiên tu Đông Mông đạo thống đến nay, mới nhiều thiếu niên?

Bây giờ, đối phương vậy mà lại lột xác ra một loại tuyệt chiêu rồi, thử hỏi Cố Triệu cùng Nạp Đế, làm sao có thể bảo trì trấn định?

Đối mặt hai cái này tiếng kinh hô, Tiêu Diệp lại là từ chối nghe không nghe thấy, hai mắt khép hờ, vẫn như cũ đắm chìm ở thôi diễn bên trong, xuất hiện dị tượng càng thêm kinh người rồi, đem thân ảnh của hắn đều bao phủ rồi.

Tiêu Diệp tuy nhiên chạm đến rồi loại thứ ba tuyệt chiêu, nhưng còn cần hoàn thiện.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp bộc phát ra khó lường khí tức, vậy mà đang chậm rãi thu liễm.

Mà phương viên trăm dặm hư không, một lần nữa rung chuyển lên, giống như chịu đến rồi lâu dài áp chế, nhưng mà phản đạn rồi đồng dạng.

Bốn phương tám hướng, đều có không gian loạn lưu khuấy động mà đến, cường thịnh tới cực điểm, vậy mà đang nhanh chóng dung hợp, hóa thành một mảnh kinh khủng kinh thiên động địa gió bão, chật ních rồi phương này không gian.

Răng rắc!

Trong chốc lát, Tử Thần đại lục bắt đầu lay động, trên đó đạo văn cùng cấm chế đều ở phai mờ, để Nạp Đế sắc mặt tái nhợt.

Cái này kinh thiên động địa gió bão thật đáng sợ rồi.

Tử Thần đại lục đều ngăn cản không nổi rồi, chính ở hướng đi sụp đổ, bọn hắn nếu là bị cuốn vào, tuyệt đối đều muốn bị xé thành mảnh nhỏ!

Bất luận cái gì hạ vị Niết Thần, đều đối kháng không được!

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, sừng sững đứng ở nguyên nơi Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi hai mắt, rống to một tiếng.

Oanh

Lập tức, quấn quanh hắn thân thể lít nha lít nhít thần linh văn tự chiến minh lấy, lại có 30 nhảy thoát ra, vây quanh hắn cấp tốc xoay tròn lấy, để cái này địa phương, sinh ra rồi đáng sợ tràng vực.

Sau một khắc, cái này 30 nhảy thoát ra thần linh văn tự, hóa thành lưu quang, vọt thẳng vào đến Tiêu Diệp thân thể mỗi cái bộ vị, trong chốc lát phát sinh rồi đáng sợ biến hóa.

"Ngao rống!"

Giờ khắc này, Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều rõ ràng nghe được rồi Long Ngâm thanh âm.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng mơ hồ, thân thể ẩn chứa vô cùng uy năng, toàn bộ đều bị điều động rồi, vậy mà hóa thành rồi ba đầu màu tím Thần Long.

Bọn hắn thân hình cường tráng như núi, bên trên nứt chín tầng trời, bên dưới trấn cửu u, giống như còn có sinh mệnh ba động, cùng thần thú cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác nhau rồi, để Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là trong lòng phát run.

Tại bọn họ khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, cái kia ba đầu màu tím Thần Long, đã xông vào không gian kia trong gió lốc.

Soạt

Trong chốc lát, cái kia từ phô thiên cái địa không gian loạn lưu, hình thành gió bão trực tiếp bị đánh xuyên rồi.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Bởi vì cái kia ba đầu Thần Long, vậy mà lần nữa phát sinh biến hóa, khi thì hóa thành thần thú, khi thì hóa thành đạo ánh sáng, vô luận cái gì hình thái, đều có chấn động mênh mông Hỗn Độn uy thế.

Soạt

Cái này phiến kinh khủng kinh thiên động địa gió bão bị rung chuyển, lại bị xoắn đến rời ra phá nát, chầm chậm tiêu tán rồi mở đi ra.

Làm hết thảy ba động biến mất.

Tiêu Diệp bóng dáng, lúc này mới lại lần nữa xuất hiện.

Hắn trên người có Đông Mông đạo thống khí tức đang lưu chuyển, đè ép chư thiên, hắn giống như Thần Ma đồng dạng, đối mặt thương vũ, tóc đen đầy đầu bay múa, không sợ bất luận cái gì không gian loạn lưu.

"Tiêu Diệp sư đệ, vừa rồi lột xác ra tuyệt chiêu, đến cùng là cái gì?"

Tử Thần đại lục ở bên trên, Cố Triệu cùng Nạp Đế sớm đã cùng nhau đứng dậy, nhìn qua trong hư không Tiêu Diệp, kinh hãi gần chết.

Vừa rồi, Tiêu Diệp thi triển tuyệt chiêu, uy thế chân thực quá doạ người rồi, để bọn hắn trong thoáng chốc, coi là Tiêu Diệp cảnh giới lấy được đột phá rồi.

Mặc dù bọn hắn nghiên tu đạo thống mấy chục cái chồng kỷ, lột xác ra rất nhiều tuyệt chiêu, nhưng bất luận một loại nào, cùng nó cũng không thể so.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp vẫn như cũ sừng sững đứng ở trong hư không, lù lù bất động.

Hiển nhiên cái kia, hắn đối với cái kia chờ tuyệt chiêu, còn ở tiến hành sau cùng hoàn thiện.

"Đông Mông đạo thống, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Diệp lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Đông Mông đạo thống, vốn là thuộc về kiếm tẩu thiên phong, chuyên cửa cường hóa thân thể cùng bản nguyên, so với còn lại đạo thống, ở phương diện này ưu thế cực lớn.

Bất luận là Đông Mông quyền, vẫn là Đông Mông thần tướng, thực tế bên trên là, phát huy ra thân thể cùng bản nguyên ưu thế tuyệt chiêu.

Về phần hắn lột xác ra loại thứ ba tuyệt chiêu, vẫn như cũ lấy hắn thân thể cùng bản nguyên vì cơ sở, lấy bản thân chi thân, cùng lúc huyễn hóa ra các loại nhiều loại, thậm chí mấy chục loại, mấy trăm loại hình thái, toàn bộ đều có đáng sợ lực công kích.

Điểm này, cùng Cổ Thần vạn đấu pháp, có chút cùng loại, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Cổ Thần vạn đấu pháp, là lấy huyết thống thúc đẩy.

Mà này chờ tuyệt chiêu, thì là lấy bản nguyên vì cơ sở, chuyển biến hình thái, tựa như Cổ Thần khai ích rất nhiều cấp một thế giới.

"Này tuyệt chiêu, liền mệnh danh là 'Đông Mông huyễn pháp' đi!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hắn nhiều năm khổ tu, cũng không có lãng phí, lột xác ra loại thứ ba tuyệt chiêu, uy lực còn ở Đông Mông thần tướng phía trên!

Bằng vào loại này tuyệt chiêu, dù cho không sử dụng thời gian Đại Đạo, hắn chân chính có thể cùng càng một cái cảnh giới, cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền chính diện kịch chiến rồi!

"Hai vị sư huynh. . ."

Thuế biến tuyệt chiêu kết thúc, Tiêu Diệp lúc này mới quay người xông bay về phía Tử Thần đại lục.

"Tiêu Diệp sư đệ, cùng ngươi cùng đi lịch luyện, thật sự là tự tìm đả kích a!"

Giờ phút này, Cố Triệu cùng Nạp Đế nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới về sau, cái này mới hồi phục tinh thần lại, đều là mặt mũi tràn đầy cười khổ chi sắc.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá dọa người rồi, bây giờ đã đem bọn hắn bỏ xa rồi.

Lần này bọn hắn mời Tiêu Diệp cùng nhau đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngược lại là kéo đối phương chân sau rồi.

"Chịu đả kích?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, mỉm cười.

Ừm

Giờ phút này, Cố Triệu đột nhiên thần màu biến đổi, lấy ra chính mình chân truyền lệnh bài, tựa như ở cùng một vị nào đó Cổ Thần chân truyền câu thông.

"Vừa rồi chúng ta Cổ Thần quần tộc 'Từ Trạch' sư đệ truyền đến tin tức, nói là có Thái Thần chân truyền, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong phát hiện rồi một chỗ thần ổ."

"Nơi đó, từng bị một tôn thần linh con nối dõi vào xem qua, rất có thể còn có bảo vật tồn tại, ta đã được đến rồi cụ thể tọa độ."

Ngay sau đó, Cố Triệu có chút kinh hỉ nói.

Bọn hắn chờ đợi, rốt cục có chấm dứt quả!

"Phát hiện rồi một chỗ thần ổ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Hắn thực lực đại tiến, liền có loại này tin tức truyền đến, hắn tự nhiên phấn chấn.

"Đi, đi xem một chút!"

Như là hùng sư, khí chất xuất chúng Nạp Đế cũng là nhịn không được rồi, thu hồi rồi Tử Thần đại lục, vội vàng thúc giục nói.

Ngay sau đó, tam đại cường giả đằng không mà lên  dựa theo truyền đến tọa độ, cấp tốc xông vào đến mênh mông trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng này cùng lúc.

Cái này tin tức, cũng nhanh chóng khi tiến vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, còn lại Niết Thần cảnh sinh linh giữa truyền ra, lập tức một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm.

"Thái Thần chân truyền, phát hiện rồi một chỗ, từng có thần linh con nối dõi ngừng chân qua thần ổ?"

"Hừ, Tiêu Diệp gia hỏa này, khẳng định cũng sẽ đi thôi!"

Toàn thân lửa sinh linh Mạch Cơ, hừ lạnh một tiếng.

Thân là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, hắn lại đối với Tiêu Diệp sát ý, không che giấu chút nào.

Chỉ bởi vì nơi này cùng còn lại lớn cấm thiên khác biệt, cũng không có tiên thiên thần linh.

Trải rộng không gian loạn lưu, đối với Niết Thần cảnh sinh Linh Ảnh vang cực lớn.

Hắn cho dù đánh giết Tiêu Diệp, chỉ cần làm bí ẩn một điểm, cũng không sợ bị phát hiện, cũng không tính được sờ phạm quy thì.

Sưu

Sau một khắc, hắn thay đổi rồi phương hướng, hướng phía một cái hướng khác phóng đi..