Chương 3908: Di tích thác nước

Chương 3908: Di tích thác nước

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp, Cố Triệu, Nạp Đế chờ tam đại cường giả đang nhanh chóng đi đường.

Lần này có rồi cụ thể tọa độ, bọn hắn không còn mất tích, đều là tinh thần phấn chấn.

Lần này đường xá, cực kỳ xa xôi.

Bọn hắn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, trọn vẹn phi hành rồi hơn một nghìn năm, ven đường lại tao ngộ rồi nhiều lần không gian loạn lưu hội tụ kinh thiên động địa gió bão, cùng đủ loại không thể dự đoán nguy hiểm.

May mắn có Tiêu Diệp ở, Cố Triệu cùng Nạp Đế, cái này mới hữu kinh vô hiểm vượt qua rồi.

Không thể không nói.

Bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên, phi thường náo nhiệt.

Theo bọn hắn tiếp cận mục đích địa, ven đường tao ngộ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, càng ngày càng nhiều rồi, đều ở vội vàng đi đường, cùng bọn hắn mục tiêu nhất trí, đều muốn tiến về cùng một chỗ.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn ẩn ẩn phát giác được, trung vị Niết Thần cảnh khí tức ở bốc lên, đuổi tại phía trước, đem bọn hắn cấp tốc hất ra.

"Xem ra Thái Thần chân truyền phát hiện chỗ kia thần ổ tin tức, đã triệt để truyền ra rồi."

"Mà lại Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã có trung vị Niết Thần ẩn hiện rồi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mang theo sầu lo.

Năm tôn thần linh con nối dõi, liên tiếp giáng lâm rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, sinh ra ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, mặt khác tứ đại cấm thiên, đều có đại lượng hạ vị Niết Thần đến.

Bây giờ cái này tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ gây nên một phen gió mây.

Trừ cái đó ra, liền đến nơi này trung vị Niết Thần, đều sẽ tiến đến.

"Dực Thần quần tộc còn thừa không nhiều hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chỉ sợ đều chết hết rồi."

"Dực Thần quần tộc Mạch Cơ một khi cũng tiến đến rồi, khẳng định sẽ cầm bút trướng này, tính ở trên đầu ta!" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe hàn mang.

Đối phương thân là, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Ở thủ hộ thần linh con nối dõi chiến bên trong, hắn cùng đối phương đọ sức qua, kết quả bởi vì trạng thái không tốt, bị đối phương trọng thương.

Bây giờ, nếu là lần nữa đụng phải đối phương, hắn đã mảy may không sợ rồi.

"Đến rồi, hẳn là chính là chỗ này rồi!"

Một ngày này, phía trước dẫn đường Cố Triệu, đột nhiên xa xa chỉ hướng phía trước nói.

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy phía trước lộ ra hắc ám trong hư không, cũng không cái gì không gian loạn lưu rồi, một tòa to lớn thần ổ lơ lửng, một chút không nhìn thấy bờ.

Cái này thần ổ rất là không đơn giản.

Tựa như từ bị không gian loạn lưu xoắn nát sau phế tích, chồng chất cùng một chỗ hình thành.

Còn có đại lượng cung điện, dựa vào những này phế tích mà đứng thẳng đứng, từ trên cao nhìn xuống, giống như là một mảng lớn cũ xưa di tích.

Chỉ là cái này di tích, chân thực quá tàn phá rồi, hoang vu một mảnh, tro bụi khắp trời, giống như là ngủ say đã lâu cự thú.

Mà giờ khắc này, cái này phiến di tích lâu dài yên tĩnh bị đánh phá rồi, khắp nơi đều là sinh linh bóng dáng, ở trong đó xuyên qua.

Những này, chính là là tới từ tứ đại cấm thiên chân truyền, những năm này đều nghe theo gió mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này đều ở vào hạ vị Niết Thần cảnh, bọn hắn đang tìm kiếm bảo vật, lẫn nhau ở giữa cũng không bạo phát đại chiến.

"Lại có Cổ Thần chân truyền tới rồi sao?"

Tiêu Diệp đám người đến, gây nên không ít sinh linh chú ý, nhưng ngay sau đó bọn hắn đều thu hồi rồi ánh mắt, tiếp tục ở trong di tích xuyên qua.

"Rốt cục đến rồi!"

Nạp Đế một ngựa đi đầu, hướng phía cái này phiến di tích phóng đi.

Tiêu Diệp cùng Cố Triệu, cũng là vội vàng đi theo.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hoàn cảnh quá mức hiểm ác rồi, liền tiên thiên thần linh đều không muốn tọa trấn nơi này.

Bây giờ nơi này, xuất hiện rồi một tòa cũ xưa di tích, cái này bản thân liền rất khác thường.

Mà cái này chỗ cũ xưa trong di tích, các loại tàn phá kiến trúc đứng thẳng đứng, phong cách cùng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong khác lạ, chiếm địa quá rộng rồi, dù cho Tiêu Diệp thần giai ý chí, đều bao phủ không đến.

Trong di tích, càng có từng đầu thẳng tắp cổ đạo, bốn phương thông suốt, thông hướng phương xa.

"Nơi này giống như, từng có đại lượng sinh linh cư trú."

"Mà có thể dẫn tới một tôn thần linh con nối dõi đến, khẳng định không đơn giản!"

Tiêu Diệp hành tẩu ở trong đó một đầu cổ trên đường, to lớn thần giai ý chí thả ra ngoài, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Không có cách nào.

Bọn hắn từ đạt được tin tức, lại đến đến nơi này, trọn vẹn tốn hao rồi hơn một nghìn năm thời gian.

Cho dù nơi này có bảo vật, chỉ sợ đều đã bị người nhanh chân đến trước rồi.

Về phần, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, hắn vậy mà một cái đều không có phát hiện.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần màu khẽ biến.

Hắn phát hiện ở bốn phía sinh linh, đang tìm kiếm không quả về sau, đều lần lượt hướng phía di tích một cái hướng khác tiến đến.

"Từ Trạch sư đệ truyền đến tin tức, nơi này chỉ là di tích bên ngoài bốn phía, cũng không có có cái gì bảo vật, theo ta đi."

Giờ phút này, Cố Triệu nói một tiếng, cũng là rút chân hướng phía phía trước phóng đi.

Nửa cái canh giờ về sau, chỉ gặp tại phía trước, xuất hiện rồi một tòa hùng vĩ sườn đồi, tựa như lạch trời đang nằm.

Ở sườn đồi một cái khác đầu, mơ hồ có thể thấy được còn có một mảnh di tích đứng thẳng đứng, nhưng khác biệt chính là, cũng không bị chịu tuế nguyệt xâm nhập, còn bảo tồn hoàn hảo, tản mát ra nhàn nhạt thần huy.

Giờ phút này, sườn đồi thân trên ảnh lấp lóe, người người nhốn nháo, hết đều là tới từ tứ đại cấm thiên hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, số lượng vậy mà hơn vạn rồi.

Bọn hắn ánh mắt nóng rực nhìn qua một cái khác đầu, nhưng lại chưa lập tức tiến lên.

Bởi vì ở sườn đồi trên bầu trời, đang có tiếng sấm ù ù, từng sợi Hỗn Độn khí hóa vì thác nước, rủ xuống, hóa thành thiên nhiên bình chướng.

Cái này có chút cùng loại Vu Cấm thiên thác nước, nhưng ẩn chứa trùng kích lực, lại kinh khủng quá nhiều rồi, bộc phát ra ù ù thanh âm, tựa như Thần Ma đang thét gào.

Hay không thời gian, có sinh linh đụng phải lá gan đằng không mà lên.

Nhưng đại bộ phận sinh linh, xông vào cái này phiến thác nước bên trong, đều không thể kiên trì quá lâu, thân thể liền nổ tung rồi, căn bản là không có cách vượt qua, lần lượt lui rồi trở về.

"Ba vị, các ngươi rốt cục đến rồi!"

Làm Tiêu Diệp bọn người mới xuất hiện, hơn mười vị lượn lờ ánh tím sinh linh liền tiến lên đón.

Lần này tới đến Vạn Hóa lớn cấm thiên hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều tề tụ nơi này rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, nhưng lại không thấy đến Cùng Kỳ, Khúc Lương, Kim Nhan chờ cố nhân.

Mà làm thủ người là dáng người gầy yếu nam tử.

Hắn chính là cho Cố Triệu truyền tin Từ Trạch, giờ phút này biểu lộ có chút xấu hổ.

Bởi vì hắn sớm hơn một nghìn năm đến nơi này, đến bây giờ còn không có bất kỳ phát hiện nào.

"Hai vị sư huynh, Tiêu Diệp sư đệ, cái này vách núi một cái khác đầu, chính là chỗ này di tích hạch tâm khu vực, năm đó đi tới nơi này cái thần ổ thần linh con nối dõi, liền từng vọt vào."

"Chỉ là đầu này thác nước thật không đơn giản, đủ để ngăn lại, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, chín thành chín hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền."

"Chỉ có một số cực độ cường đại tồn tại, mới có thể vượt qua."

"Còn có đến chỗ này thần ổ trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đã tiến lên rồi."

Đối mặt tam đại cường giả đặt câu hỏi, Từ Trạch mở miệng giải thích nói.

Hắn cũng thử qua nhiều lần, nhưng đều bị cản lại.

Cho nên đang nhắc nhở Tiêu Diệp bọn người.

"Cái gì?" Lời vừa nói ra, Cố Triệu cùng Nạp Đế tuy nhiên sớm có suy đoán, nhưng đều là ánh mắt ngưng trọng lên.

Đầu này thác nước, vậy mà đáng sợ như thế?

"Ta trước đi qua nhìn một chút."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là thần sắc bình tĩnh nói.

Sưu

Tiếng nói hạ xuống, hắn liền đã đằng không mà lên, hướng thẳng đến cái kia thác nước phóng đi..