Chương 3909: Thong dong thông qua

Chương 3909: Thong dong thông qua

"Là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần chân truyền đệ tử, Tiêu Diệp!"

"Hắn cứ như vậy tiến lên, thật sự là muốn chết!"

. . .

Lập tức, trên vách núi xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Tiêu Diệp nhanh chóng quật khởi, kỳ danh đã truyền vào còn lại lớn cấm thiên rồi.

Cho nên Tiêu Diệp đến, trên vách núi sớm đã có không ít sinh linh, chú ý tới rồi, trong bóng tối chú ý, giờ phút này không ít đều lộ ra rồi cười lạnh.

Trước mắt đầu này thác nước đáng sợ, bọn hắn cơ hồ tự mình lĩnh giáo qua.

Hạ vị Niết Thần cảnh bên trong cực độ cường đại tồn tại, hoàn toàn chính xác có thể xông qua đầu này thác nước.

Nhưng này cũng phải vận dụng Niết Thần khí hộ thể, đồng thời luyện hóa trải qua chồng kỷ lắng đọng Hỗn Độn bảo vật, mới có thể chèo chống thân thể không sụp đổ, sau đó thành công vượt qua.

Mà Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, cứ như vậy bay lên không trung tiến lên, chân thực quá khinh thường rồi!

Giờ phút này, ở rủ xuống Hỗn Độn khí hóa làm thác nước bên trong, còn có tám vị sinh linh.

Ở đáng sợ trùng kích xuống, bọn hắn toàn thân đẫm máu, thân thể khắp nơi đều là vết rách, lung lay sắp đổ, nhưng đều ở cắn răng kiên trì lấy, muốn xông tới.

Trong đó, còn có căm thù Tiêu Diệp Thái Thần, Không Thần chân truyền.

"Tiêu Diệp sao? Hừ, tự đại người, bình thường đều sẽ chết rất nhanh!"

Khi bọn hắn chú ý tới Tiêu Diệp nhanh chóng lao tới, đều là cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái kia, chỉ sợ làm các ngươi thất vọng rồi!"

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp cất bước bước vào thác nước bên trong, đối mặt từng sợi Hỗn Độn khí trùng kích, thân thể nhẹ nhàng lắc một cái, giống như là đang giúp hắn tắm rửa đồng dạng, chỉ là bộc phát ra lốp bốp thanh âm, lông tóc vô hại.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp bước chân một bước, như là dạo chơi nhàn nhã đồng dạng, bóng dáng phát ra mộng ảo màu sắc, chỉ là mấy cái lắc mình giữa, liền đã vượt ngang rồi đầu này thác nước, trực tiếp biến mất mà đi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, bất luận là thác nước bên trong tám vị sinh linh, vẫn là một cái khác đầu trên vách núi, đều là trở nên lặng ngắt như tờ, toàn bộ sinh linh trên mặt, đều tràn ngập rồi sợ hãi.

Tiêu Diệp. . .

Chỉ dùng mười mấy tức thời gian, dễ dàng như vậy, liền xông qua rồi đầu này thác nước!

"Lẽ nào Tiêu Diệp sư đệ cảnh giới, đã đột phá rồi?"

Trên vách núi, hơn mười vị Cổ Thần chân truyền  đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, dáng người gầy yếu Từ Trạch, càng là lên tiếng kinh hô.

"Là chúng ta mời Tiêu Diệp sư đệ, chung dò xét Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng không thể bị hắn cho hạ xuống a. . ."

Về phần Cố Triệu cùng Nạp Đế, thì là không thể không biết ngoài ý muốn.

Bọn hắn cùng nhau thôi động thuộc về mình Niết Thần khí, sau đó đằng không mà lên, xông vào đến cái kia phiến bao la hùng vĩ thác nước bên trong, ở ngăn cản trùng kích lực đi về phía trước.

Về phần một đầu khác Tiêu Diệp, đã xuyên qua rồi thác nước, trước mắt lại hiển hiện rồi một mảnh cũ xưa di tích.

Nơi này kiến trúc đồng dạng đủ loại màu sắc hình dạng, cao nhưng đứng thẳng đứng, chiếm địa rộng lớn, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bảo tồn hoàn hảo.

Cũng không biết nói tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi, trong năm tháng bất hủ, tản mát ra nhàn nhạt thần huy, cùng thác nước một đầu khác di tích, hoàn toàn khác biệt.

"Từng vào xem chỗ này thần ổ thần linh con nối dõi, hẳn là hướng về phía nơi này tới!"

Tiêu Diệp ở cẩn thận dò xét, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

? ? Nơi này đã thuộc về cũ xưa di tích hạch tâm khu vực rồi, một mảnh yên tĩnh.

Xông tới đây sinh linh, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, tối thiểu nhất phát hiện rồi mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, phân tán ở di tích các nơi.

Về phần hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, cũng có bảy tôn, nhưng không có đụng phải khu trục.

Hỗn Độn thế giới.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đã sớm chế định rồi cộng đồng quy tắc.

Cao cảnh giới chân truyền, không được vô duyên vô cớ, đối với thấp cảnh giới chân truyền xuất thủ!

Dù cho ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, cũng không ngoại lệ!

Mà cái này bảy tôn hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng rất biết điều, bọn hắn phân tán mà ra, ở rời xa những cái kia trung vị Niết Thần cảnh cường giả, ở có hạn phạm vi bên trong tìm kiếm lấy.

Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, hắn ẩn nặc khí tức, cực tốc vọt tới.

Hắn vì để tránh cho bạo phát xung đột, lựa chọn rồi một chỗ, không có sinh linh ẩn hiện khu vực, tiến hành tìm kiếm.

Nơi này so bên ngoài bốn phía khu vực, hoàn toàn chính xác khác biệt rồi.

Rất nhiều kiến trúc bên trong, vậy mà trải rộng rồi trận pháp, cùng các loại cấm chế.

Bất quá may mắn Tiêu Diệp thực lực đầy đủ cường đại, chỉ là nửa cái canh giờ, liền phát hiện không ít bảo vật.

Chỉ là đáng tiếc, những này bảo vật, đối với còn lại hạ vị Niết Thần mà nói, coi như trân quý, nhưng đối với Tiêu Diệp, lại tác dụng không lớn.

Bởi vì rất nhiều, hắn ở Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong, đều có thể tìm được.

"Vẫn là tới chậm a!"

Tiêu Diệp trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Nơi này, có tiên thiên thần linh con nối dõi từng xâm nhập tiến đến, nhất trân quý bảo vật, khẳng định đã bị lấy đi rồi.

Lần một số, cũng bị trước một bước đến sinh linh vơ vét đi rồi, hắn nghĩ muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Trừ phi, hắn trước một bước đến sinh linh trên thân cướp đoạt.

"Bất quá, những cái kia trung vị Niết Thần cảnh cường giả, so ta sớm rất nhiều năm, xâm nhập nơi này."

"Bây giờ lại còn không từng rời đi, nói rõ nơi này, khẳng định còn có còn lại bí mật!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng không sốt ruột, vẫn như cũ đang tìm kiếm lấy.

Lại qua nửa cái canh giờ về sau.

Cố Triệu cùng Nạp Đế, cũng là liên tiếp xông vào, bọn hắn cùng Tiêu Diệp, lấy chân truyền lệnh bài tiến hành câu thông, cũng ở phân tán tầm bảo.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Hắn phát hiện chỗ này di tích bố cục, cùng năm đó Tây Tư bộ hạ, ở lại Tây Tư quần tộc giới, có chút tương tự.

Chỉ là trừ bọn hắn những này ngoại lai giả bên ngoài, cũng không những sinh linh khác tồn tại, rất là tĩnh mịch.

"Lẽ nào nơi này, đã từng có một cái tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc sao?" Tiêu Diệp trong lòng suy đoán nói.

A

Đột nhiên, Tiêu Diệp bước chân ngừng lại.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Kim Hoán Thần Thử, vậy mà chủ động bay ra, kích động kêu, hóa thành một đạo kim quang bay về phía trước.

"Cái này tiểu gia hỏa, phát hiện bảo vật rồi?" Tiêu Diệp trong lòng có chút kinh hỉ.

Nên biết rõ.

Kim Hoán Thần Thử đi theo hắn, không ngừng xuất nhập chân truyền bảo giới, nhãn giới đã cực cao.

Bây giờ Kim Hoán Thần Thử, ở vào lột xác ra bốn đồng tử thời khắc mấu chốt, đồng dạng bảo vật, nhưng căn bản không để vào mắt a.

Sưu

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Bất quá một nén nhang công phu, Kim Hoán Thần Thử đã xông vào một tòa cung điện bên trong.

Tòa cung điện này, toàn thân hắc ám màu, bốn phía rơi đầy rồi thật dày tro bụi, căn bản không nhìn thấy có bất kỳ chỗ đặc thù, ở cái này phiến trong di tích rất không thấy được, cửa lớn mở rộng, bên trong yên tĩnh.

Kim Hoán Thần Thử xông đi vào về sau, vậy mà không có rồi động tĩnh.

Sưu

Tiêu Diệp chần chờ một lát, vẫn là vọt vào.

Bên trong tòa cung điện này, cũng không có bất kỳ cái gì cấm chế cùng trận pháp, trong điện trống rỗng, chỉ có một cầu thang đá dâng lên.

Ở trên bệ đá, chính trưng bày một cái bảo vật.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Đó là một khỏa thủy tinh cầu, nhìn không ra là cái gì chất liệu đúc thành, nhưng tản mát ra ba động cực kỳ bàng bạc, hiển nhiên là một cái chí bảo.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục tới rồi sao?"

"Ta, chờ ngươi đã lâu rồi!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp tiến lên, đột nhiên tòa cung điện này cửa lớn, trong tiếng ầm ầm, ngay sau đó giọng nói lạnh lùng, tại trong hư không quanh quẩn..