Chương 3910: Quyết đấu Mạch Cơ

Chương 3910: Quyết đấu Mạch Cơ

"Nơi này lại còn có sinh linh!" Tiêu Diệp thần màu đại biến.

Nên biết rõ.

Hắn xuyên qua cái kia phiến thác nước, vì để tránh cho bạo phát xung đột, dẫn phát không thể đoán được biến cố, thậm chí chưa từng đặt chân, còn lại hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh ẩn hiện khu vực.

Nhưng hắn nhưng không có phát hiện, lại còn có một tôn sinh linh ẩn núp nơi này.

Giờ phút này, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một cái toàn thân lửa sinh linh, ở vô thanh vô tức giữa xuất hiện.

Đối phương có Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, bốc lên hỏa diễm, ở sau lưng hắn hóa thành một đôi Hỗn Độn cánh thần.

Hắn thân hình cao lớn, thần uy như ngục, có một loại chí cường khí tức bốc lên, phô thiên cái địa, giống như đại dương mênh mông đồng dạng đánh tới, để Tiêu Diệp thân thể run lên, ánh mắt âm lạnh xuống.

Cái này sinh linh, hắn làm sao không nhận biết?

Đây chính là Dực Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền Mạch Cơ!

Về phần Kim Hoán Thần Thử, đã bị đối phương đại thủ bắt lấy, thậm chí ngay cả âm thanh đều không phát ra được.

Kim Hoán Thần Thử, tuy nhiên đi đến rồi phản tổ con đường, vẫn còn lột xác ra bốn đồng tử thời kỳ mấu chốt, nhưng so với Mạch Cơ loại này tồn tại, vẫn là kém một chút.

"Mạch Cơ, ngươi vì rồi đối phó ta, còn Chân Sát phí khổ tâm a!" Tiêu Diệp triệt để phản ứng lại.

Hắn sớm lấy thần giai ý chí từng điều tra rồi, ở chỗ này phát hiện rồi mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Nhưng trong đó, lại cũng không bao quát Mạch Cơ.

Xem ra, đối phương hiển nhiên đã sớm đến rồi, chỉ là ẩn nấp rồi khí tức mà thôi.

Mà Kim Hoán Thần Thử, bị viên kia thủy tinh cầu bộc phát ra khí tức hấp dẫn, mang theo hắn đi vào nơi này, khẳng định cũng là Mạch Cơ cố tình làm.

"Kim Hoán Thần Thử hoàn toàn chính xác không đơn giản, đối với bảo vật ba động cực kỳ mẫn cảm, nhưng cái này cũng hại rồi ngươi, thành toàn rồi ta."

"Không phải vậy, ngay trước còn lại chân truyền trước mặt, ta mạt sát ngươi về sau, thật đúng là có chút phiền phức!"

Mạch Cơ lạnh giọng mở miệng nói, đã thu hồi rồi toà kia trên bệ đá viên kia thủy tinh cầu.

Soạt

Cùng lúc, bàn tay hắn vung lên, trong tay Kim Hoán Thần Thử, mang theo đáng sợ trùng kích lực, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Bạch

Tiêu Diệp đưa tay, hóa giải rồi đáng sợ trùng kích lực, tiếp được rồi Kim Hoán Thần Thử.

Phát hiện đối phương cũng không lo ngại về sau, lúc này mới đem thu nhập đến thần thể bên trong.

"Đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ngươi còn dám đối với chúng ta Dực Thần quần tộc chân truyền ra tay, liền nên dự liệu được, sẽ có cái này một ngày!"

"Hiện ở ngươi bị vây ở chỗ này, còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử, có thể tìm ra không đến ngươi!"

"Mà ở trước mặt ta, ngươi động liên tục dùng chân truyền lệnh bài truyền tin cơ hội, cũng sẽ không có!"

Cùng này cùng lúc, Mạch Cơ thân thể bên trong, có các loại hiếm thấy thần tài bay ra, cấp tốc rơi ở toà này đại điện bốn phía, ở hắn thôi động bên dưới, chảy ra hừng hực trận văn, ở hình thành một loại đại trận.

Điều này hiển nhiên là một loại trung vị Niết Thần trận, mặc dù không có tính công kích, nhưng lại để Tiêu Diệp ánh mắt đại biến.

Chỉ là một lát công phu, cái này trống rỗng đại điện, lại bị xanh màu thần quang chỗ chật ních, vậy mà lại tố càn khôn, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách ra, đã không nhìn thấy thông hướng ngoại giới môn hộ rồi.

"Mạch Cơ, xem ra ngươi lòng tin mười phần a!"

Tiêu Diệp gặp này, ngược lại bình tĩnh lại, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Biết được Mạch Cơ cũng tới đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, hắn sớm đã tràn ngập rồi cảnh giác, bây giờ đối mặt với đối phương, hắn không có chút nào kinh hoảng, ngược lại tản mát ra một tia chiến ý.

Chỉ vì hắn thực lực đại tiến, nghĩ muốn tìm cường đại đối thủ, tới thử thử một lần thân thủ.

Ồ

"Lẽ nào ngươi cho rằng, lần này có thể trong tay ta đào thoát sao?"

"Ta cũng không phải Không Thần quần tộc Hoài Tôn, đặt chân ở cao cảnh giới, sẽ còn bị ngươi đánh bại!"

Mạch Cơ cười lạnh, trong mắt dày đặc hàn mang phun trào.

Năm đó.

Ở thủ hộ Cổ Thần con nối dõi trong lúc kịch chiến, hắn cũng dám đối với Tiêu Diệp xuất thủ rồi, huống chi là hiện ở?

Oanh

Theo Mạch Cơ lời nói xong, hắn trên người có trung phẩm đạo thống khí tức ở bốc lên.

Ngay sau đó, bốn loại kinh khủng Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cùng lúc phóng lên tận trời, toàn bộ lĩnh ngộ được rồi cấp tám, Đại Đạo tia lít nha lít nhít, hướng thẳng đến Tiêu Diệp ép xuống.

"Ngươi mới đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, bất quá mấy cái chồng kỷ mà thôi, ta vì sao muốn trốn?"

"Năm đó, nếu không có ta đại chiến bị thương, ngươi thật sự coi chính mình, có thể như vậy mà đơn giản liền trọng thương ta?"

Tiêu Diệp cũng là hét dài một tiếng, thể nội thần huyết lưu động, giống như từng đầu bạo long ở thét dài, bộc phát ra huyết thống uy năng khoách tán ra, vậy mà đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức chặn lại.

"Có chút bản sự!"

Mạch Cơ gặp này không chút nào kinh, thân thể lắc một cái, vẻn vẹn trong nháy mắt này, liền cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn khí thế.

Về phần Mạch Cơ cả người khí thế đại biến, giống như là một đầu giương nanh múa vuốt Huyết Long, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Đây là một loại, từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu.

Lấy Mạch Cơ cảnh giới đến thôi động, càng là có trấn sát, hết thảy hạ vị Niết Thần uy thế.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, không tránh không né, ngược lại đằng không mà lên, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thân thể giống như vạn cổ bất hủ, tựa như ở trong hỗn độn đạt được rồi thối luyện, có lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh, một bộ phận trở nên sáng ngời lên, cùng nó thần cách cộng minh, khiến cho thân thể mỗi một tấc, đều bộc phát ra đáng sợ uy thế.

Oanh

Trong chốc lát, cả hai bóng dáng giao thoa.

Chỉ gặp cái kia giương nanh múa vuốt Huyết Long, vậy mà mạnh mẽ run lên, gào thét lên, một lần nữa hóa thành Mạch Cơ bóng dáng.

Trái lại Tiêu Diệp, thì là bị chấn động đến hướng về sau thối lui, nhưng tay áo tung bay, cũng không có bất kỳ tổn thương gì.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Ngươi cảnh giới còn không có đột phá, vì sao có thể mạnh đến mức độ này?"

Giờ khắc này, Mạch Cơ đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Ở vừa rồi giao thủ nháy mắt, hắn phát giác được Tiêu Diệp thân thể, thậm chí cả thần giai bản nguyên, so với năm đó cường đại quá nhiều, cùng hắn cơ hồ đều không phân cao thấp rồi!

"Mạch Cơ, lần này là ngươi bên dưới sát thủ trước đây, vậy cũng đừng trách ta không khách khí rồi!" Giờ phút này, Tiêu Diệp quanh thân ánh tím lượn lờ, từng bước một đạp không mà đến.

Oanh

Cùng lúc, nó thần thể nội thần huyết, đang nhanh chóng lao nhanh lấy, mà lại càng lúc càng nhanh, giống như là một mảnh bao la hùng vĩ Hỗn Độn Hải đang cuộn trào.

Hắn những năm này, không ngừng lấy thông khúc thần trận thối luyện huyết thống, chỗ phóng thích ra uy năng, trong nháy mắt tăng vọt, hội tụ vào một chỗ, hóa thành trọn vẹn sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn quét ngang mà đến.

Nhiều như vậy Thiên Khuyết thần văn cùng một chỗ hoành kích, chân thực thật đáng sợ rồi, mặc dù cường hãn như là Mạch Cơ, đều cảm giác thân thể co rút, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, lại bị rung chuyển rồi, ở lảo đảo lui lại.

Sưu

Lúc này, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã lao xuống mà đến.

Có mười cái thần linh văn tự nhảy thoát mở đi ra, có đến hàng vạn mà tính sợi đạo ngân xen lẫn, ở tại sau lưng ngưng tụ ra một đạo to lớn thân ảnh.

Hắn đang thi triển Đông Mông thần tướng, hai tay giống như ôm vạn cổ càn khôn, có một loại vô địch tín niệm, trên cao nhìn xuống, hướng phía Mạch Cơ đánh tới.

"Đáng chết!"

Mạch Cơ ở gầm thét  đồng dạng thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, tiến hành chống lại.

Cho đến giờ phút này, hắn vừa rồi nhận thức đến, chính mình đánh giá quá thấp Tiêu Diệp rồi!.