Chương 3911: Không địch

Chương 3911: Không địch

Trong chớp nhoáng này, Mạch Cơ đem một thân tu vi, thôi động đến rồi cực hạn, đáng sợ Niết Thần lực như là dậy sóng sông lớn đồng dạng, nghịch cuốn cửu trọng thiên, hóa thành một cỗ hừng hực thần diễm, ở sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ bên dưới, xé mở một khe nứt.

Về phần Mạch Cơ, thì là thừa cơ phóng lên tận trời, quanh người hắn thần diễm bốc lên, có được kinh khủng lực phá hoại, cùng thi triển Đông Mông thần tướng Tiêu Diệp, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Oanh

Hai loại hoàn toàn khác biệt tuyệt chiêu va chạm, lập tức đạo ánh sáng bốn phía, mỗi một sợi đều có thể trọng thương hạ vị Niết Thần.

Đang vương xuống thần quang bên trong, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình hướng về sau thối lui, sau đó lại cùng lúc phóng tới lẫn nhau.

"Chấn Đán hóa thần chuông!"

Mạch Cơ rống to một tiếng, quanh thân trung phẩm đạo thống ba động ngút trời, ở trong hư không ngưng tụ ra một thanh to lớn chuông lớn màu xanh.

Keng

Tiếng chuông một vang, chấn động vạn cổ thời không, vô cùng âm sóng xuyên thấu qua tầng tầng không gian, ở tiến hành không góc chết như vậy giảo sát.

Nhưng đụng phải rồi Tiêu Diệp, lại là không được.

Hắn chiêu số bất biến.

Sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn lại lần nữa chống ra, sau lưng hiện ra hắn 'Bề ngoài ' cao lớn vĩ ngạn, khiến cho hắn sung mãn huyết nhục chiến minh, giống như là đạt được rồi mười bộ thần linh kinh thư tẩy lễ, cuồn cuộn năng lượng ba động, giống như tinh hà vỡ đê, kinh khủng dòng lũ khuấy động giữa, vậy mà chấn động đến chuông lớn màu xanh trái phải lay động, sau đó hóa thành vô số thần quang nổ tung.

Mà Tiêu Diệp thì là đột nhập đến Mạch Cơ thân một bên, triển khai rồi cuồng bạo thế công.

"Quang Hỏa Đằng Vân!"

"Hóa chướng chi pháp!"

. . .

Mạch Cơ không cam lòng yếu thế, bốn loại lĩnh ngộ được cấp tám Hỗn Độn Đại Đạo đang gầm thét, các loại từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, tầng tầng lớp lớp, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là quyết đấu đỉnh cao, hào Vô Hoa xinh đẹp có thể nói.

Theo cả hai kịch chiến, liền từ trung vị Niết Thần trận, chỗ tái tạo phong bế không gian, đều là một mảnh rung chuyển bất an.

Nếu là có những sinh linh khác ở đây, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này tiểu tử, đến cùng là làm sao tu luyện? Thật là một cái quái thai!" Quyết đấu mấy trăm chiêu, Mạch Cơ các loại tuyệt chiêu toàn bộ bị ngăn trở, nội tâm kinh hãi, càng phát ra nồng đậm rồi.

Nhớ năm đó.

Ở Cổ Thần quần tộc Thần Tử Sơn chiến bên trong, Tiêu Diệp còn cần bằng vào tôn đao, cùng Ngân Nguyệt thần đao, mới có thể cùng hắn kịch chiến.

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác biệt rồi.

Luận thân thể, luận bản nguyên, Tiêu Diệp không kém chút nào hắn.

Mà hắn cao hơn Tiêu Diệp một cái cảnh giới, các loại đạo thống tuyệt chiêu ưu thế, cũng bị Tiêu Diệp lấy sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn chỗ đền bù.

Thậm chí, cả hai kết hợp, càng là ẩn ẩn có, đem hắn áp chế tại hạ phong xu thế.

Oanh

Lần nữa mấy trăm chiêu quyết đấu về sau, hai bóng người lần nữa tách ra, cả hai riêng phần mình rời khỏi rồi thật xa.

"Mạch Cơ, ngươi thân là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, cao hơn ta ra một cái cảnh giới, kết quả là điểm ấy thực lực sao?"

"Không bằng tế ra ngươi Niết Thần khí đi, không phải vậy cái này một trận chiến, quá mức không thú vị rồi."

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, nhìn chăm chú trước mắt Mạch Cơ, tiếc nuối lắc lắc đầu.

Những năm này khổ tu.

Hắn tiến bộ chân thực quá lớn rồi, hoàn toàn chính xác nghĩ muốn tìm cường đại đối thủ, thử một lần thân thủ.

Bây giờ, hắn tuy nhiên còn chưa từng hiện ra thời gian Đại Đạo, nhưng thân thể vẫn như cũ đáng sợ, kết hợp với bát tinh Cổ Thần huyết thống ưu thế, cùng Mạch Cơ một trận chiến, thậm chí chiếm cứ rồi thượng phong.

Thật sự là hắn cảm giác có chút tiếc nuối.

"Ngươi, quá phách lối rồi!"

Mạch Cơ thân là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, khinh thường thập phương, bị Tiêu Diệp như thế kêu gào, chỗ nào còn nhịn được, mặt màu đỏ lên một mảnh.

"La diệt thần quyền!"

Mạch Cơ chưa từng tế ra Niết Thần khí, nhưng trên thân trung phẩm đạo thống ba động, lại nhảy lên tới rồi đỉnh phong.

Cái kia hỏa diễm như vậy song quyền nâng lên, động tác chậm chạp, giống như là kéo động rồi vô tận lực lượng, kinh khủng lực quyền tiêu tán, để cái này phong ba không gian, đều trở nên rời ra phá nát.

Về phần Tiêu Diệp.

Cũng là cảm giác trước mắt hoa một cái, cảm giác bốn phương tám hướng hết thảy cảnh tượng đều biến mất rồi, trước mắt chỉ còn bên dưới rồi Mạch Cơ bóng dáng, tựa như một đạo vĩnh hằng chi quang, hướng phía hắn bạo lướt mà đến.

Tiêu Diệp thật không dám nói chủ quan, lấy sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn thủ hộ bản thân.

Nhưng mà sau một khắc.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn, Thiên Khuyết thần văn hết đều bị vỡ nát, chỉ cảm thấy một cỗ vô địch lực quyền tràn ngập mà đến, liền hắn sau lưng vĩ ngạn bề ngoài, đều bị chấn nát.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người té bay ra ngoài, trong miệng xuất ra màu tím thần huyết vẩy ra.

"Thật mạnh đạo thống tuyệt chiêu!"

Tiêu Diệp bị thương, không những không sợ hãi, ngược lại hai mắt tỏa sáng.

"La diệt thần quyền, chính là ta gần đây mới lột xác ra đạo thống tuyệt chiêu, lấy ta cảm ngộ ngưng tụ ra không địch lực quyền, uy lực to lớn, còn chưa từng triệt để hoàn thiện."

"Ngươi là người thứ nhất, chết ở loại này tuyệt chiêu bên dưới sinh linh."

Mạch Cơ quát khẽ, chí cường khí tức phun trào, theo sát mà đến, vô địch lực quyền chật ních rồi phương này không gian, giăng khắp nơi, giống như to lớn cối xay, kinh khủng đến cực điểm, hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu tới.

"La diệt thần quyền sao?"

Chính xác rất mạnh, ngược lại là đáng giá ta vận dụng loại thứ ba tuyệt chiêu rồi!"

Đối mặt loại này thế công, Tiêu Diệp lại là tà mị cười một tiếng, thổ lộ ra câu nói, để Mạch Cơ thần màu kinh ngạc.

Tiêu Diệp cùng hắn kịch chiến, lại còn có chỗ giữ lại?

Ở Mạch Cơ tâm tư phun trào giữa, quấn quanh Tiêu Diệp thân thể lít nha lít nhít thần linh văn tự chiến minh lấy, có 30 nhảy thoát ra, vây quanh hắn cấp tốc xoay tròn lấy, để cái này địa phương, sinh ra rồi đáng sợ tràng vực.

Sau một khắc, cái này 30 nhảy thoát ra thần linh văn tự, hóa thành lưu quang, vọt thẳng vào đến Tiêu Diệp thân thể mỗi cái bộ vị, trong chốc lát phát sinh rồi đáng sợ biến hóa.

"Ngao rống!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp bóng dáng trở nên mơ hồ, giống như là đánh vỡ rồi gông xiềng, uy thế hiển lộ hết rồi đi ra, giống như là tiên thiên thần linh ở khai ích vạn vật, hóa thành ba đầu màu tím Thần Long bay thẳng mà đến.

Bọn hắn hình cường tráng như núi, bên trên nứt chín tầng trời, bên dưới trấn cửu u, cùng Niết Thần cảnh thần thú không có bất kỳ cái gì khác nhau, cùng giăng khắp nơi lực quyền quấn quýt lấy nhau.

Trong chốc lát, những cái kia vô địch lực quyền vậy mà một mảnh rung chuyển, lại bị xé rách rồi hơn phân nửa.

Mà lại, ở trong giằng co, cái kia ba đầu Thần Long, nhưng như cũ cường thịnh, lần nữa biến hóa một mảnh hừng hực đạo ánh sáng, có chấn động mênh mông Hỗn Độn uy thế, thậm chí đem Mạch Cơ đều lồng chụp vào trong.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Phốc phốc!

Cái này trong không gian kín tất cả vô địch lực quyền, đều bị xoắn nát, Mạch Cơ bóng dáng lại lần nữa hiển hiện, lại ở lảo đảo lui lại, trên thân thể trải rộng vết thương, miệng góc không ngừng chảy máu.

"Cái này. . . Đây là cái gì tuyệt chiêu, thậm chí ngay cả ta la diệt thần quyền, đều đánh không lại?"

Mạch Cơ trên mặt, tràn ngập rồi sợ hãi.

Hắn chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, so Tiêu Diệp cao hơn một cái cảnh giới, kết quả lại bị đối phương đánh bại rồi, cái này muốn nói ra đi, ai dám tin tưởng?

Trốn

Nhìn qua cái kia phiến đạo ánh sáng bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, Mạch Cơ thần màu đại biến, trực tiếp mở ra rồi trung vị Niết Thần trận, hướng phía ngoại giới phóng đi.

Ở loại tình huống này bên dưới, cho dù hắn tế ra Niết Thần khí, đều rất khó ngăn trở Tiêu Diệp.

"Mạch Cơ, ngươi dùng loại này thủ đoạn, nghĩ muốn giết ta, bây giờ không địch liền muốn muốn chạy trốn đi, nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp cười lạnh, thân hình giương ra, như là kèm xương chùy vậy đuổi theo..