Chương 3912: Chém giết Mạch Cơ, được bảo

Chương 3912: Chém giết Mạch Cơ, được bảo

Cùng này cùng lúc.

Ngoại giới Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là trong lòng lo lắng.

Bọn hắn ở Tiêu Diệp về sau, cũng thông qua đầu kia thác nước đi vào di tích hạch tâm khu vực, phân tán ra đến tiến hành tầm bảo.

Nhưng tại không lâu trước, bọn hắn phát hiện liên lạc không được Tiêu Diệp rồi.

Thậm chí, lấy chân truyền lệnh bài đi xác định Tiêu Diệp phương vị, cũng nhận rất lớn quấy nhiễu.

"Tiêu Diệp sư đệ, gặp nạn rồi sao?"

Cố Triệu cùng Nạp Đế đều không để ý tới tầm bảo rồi, ở cái này phiến cũ xưa trong di tích xuyên toa tìm kiếm lấy.

Tiêu Diệp thực lực, tuy nhiên cường đại.

Nhưng cái này cũ xưa di tích, chân thực Thái Thần bí rồi.

Đặc biệt là hạch tâm khu vực, càng là trải rộng rất nhiều cấm chế cùng trận pháp, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

"Hắc hắc, nghe nói lần này, Cổ Thần quần tộc cũng không có trung vị Niết Thần chân truyền, đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, cái kia Tiêu Diệp, chỉ sợ đã bị Mạch Cơ giải quyết hết đi."

Cùng này cùng lúc, phân tán ở cũ xưa di tích các nơi, mười mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là cười lạnh liên tục.

Mạch Cơ cùng bọn hắn, cơ hồ là cùng lúc tới chỗ này, đối với đối phương tồn tại, bọn hắn tự nhiên biết được.

Thậm chí, Mạch Cơ có chủ ý gì, bọn hắn cũng là nhất thanh nhị sở, chỉ là lười nhác hỏi đến.

Dù sao Tiêu Diệp tồn tại, đối với toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, đều là một loại uy hiếp.

Trong bọn họ, thậm chí còn có đồng môn sư đệ, từng chết thảm ở Tiêu Diệp trong tay.

Mạch Cơ muốn giải quyết Tiêu Diệp, bọn hắn vì sao muốn ngăn cản?

Làm làm như không thấy là được rồi!

Ngay sau đó, cái này mười mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều tại tiếp tục lục soát tìm.

Dù sao, cái này cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, cũng là tương đương rộng lớn.

Vào thời khắc này.

Oanh

Phương này thiên địa, không có dấu hiệu nào chiến minh lên, chỉ gặp trong đó một tòa toàn thân hắc ám màu, rất không đáng chú ý cung điện trực tiếp nổ tung, một tôn toàn thân trải rộng vết thương sinh linh, hoảng hốt chạy bừa từ đó vọt ra.

"Đó là Mạch Cơ!"

"Phát sinh rồi cái gì?"

Trong chốc lát, cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, lập tức yên tĩnh trở lại, đến nơi này toàn bộ sinh linh, đều là nhao nhao nhấc đầu nhìn lại, thần màu ngạc nhiên.

Lúc này Mạch Cơ, nơi nào còn có nửa điểm, trung vị Niết Thần cảnh sinh linh uy nghiêm?

Ông

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Mạch Cơ giống như thoát khốn Cầu Long, hỏa diễm ngưng tụ mà thành Hỗn Độn cánh thần giãn ra, liền muốn hiện ra cực tốc phóng tới phương xa.

Oanh

Cùng này cùng lúc, sau lưng nổ tung trong cung điện, từ năm loại cao thâm mạt trắc Đại Đạo khí tức, tạo thành đao mang, ngang xuyên trời xanh, đuổi sát mà đến, mạnh mẽ hướng phía Mạch Cơ chém tới.

Mạch Cơ thực lực kinh khủng, mặc dù trọng thương chưa lành cũng phản ứng cấp tốc.

Đáng tiếc, hắn đang nháy tránh sau khi, một cái Hỗn Độn cánh thần vẫn là bị đao mang chém rụng rồi.

Sưu

Ngay sau đó, một vị áo đen tóc đen nam tử, cầm trong tay một thanh giống như Nguyệt Nha, ngân huy rực rỡ loan đao, trực tiếp đạp không mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng, giết rồi ta, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!" Mạch Cơ điên cuồng gào thét lớn, chưa bao giờ có bất lực.

Hắn thiết kế vây khốn Tiêu Diệp, nhưng bởi vì quá mức đánh giá thấp Tiêu Diệp, cho chính mình dẫn tới rồi kiếp nạn.

Tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, nhưng trói buộc không rồi Tiêu Diệp, dù sao cũng là hắn bên dưới sát thủ trước đây.

"Giết rồi liền giết rồi, làm gì nói nhảm nhiều như vậy?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Hắn động tác không ngừng, không lưu tình chút nào thi triển Đông Mông huyễn pháp, lấy bản thân chi thân, cùng lúc huyễn hóa ra các loại nhiều loại hình thái, hướng phía Mạch Cơ đánh tới.

Oanh

Mạch Cơ con ngươi đỏ thẫm, cũng đang thi triển đạo thống tuyệt chiêu kiệt lực ngăn cản.

Nhưng hắn bước vào trung vị Niết Thần cảnh, mới mấy cái chồng kỷ.

Mà Đông Mông huyễn pháp uy lực quá mạnh rồi, hắn vốn là ngăn cản không nổi, bây giờ bị thương chưa lành, Hỗn Độn cánh thần lại bị chém rụng, liền tốc độ đều chịu ảnh hưởng, ở Tiêu Diệp cuồng bạo thế công bên dưới, liên tục bại lui, triệt để ở vào bị động, nghĩ muốn thoát khốn đều không được.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

Này lúc, Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều cơ hồ hóa đá rồi.

Tiêu Diệp vậy mà cùng Mạch Cơ bạo chém giết?

"Cái này. . ."

Về phần cái kia mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là ở hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Mạch Cơ thân là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, vậy mà đang bị, hạ vị Niết Thần cảnh Tiêu Diệp truy sát?

Cái này ở Hỗn Độn trong thế giới, chỉ sợ còn không từng có.

"Chư vị!"

"Ai có thể trợ ta đánh giết Tiêu Diệp, ta nguyện ý xuất ra hai mươi sợi, Niết Thần mẫu khí làm thù lao!"

Giờ phút này, Mạch Cơ lo lắng ánh mắt trông lại, phát ra rồi tiếng rống to.

Cùng Tiêu Diệp cái này vậy chém giết, chỗ hắn cảnh càng trở nên không ổn, ở ho ra đầy máu, chỉ có thể phát ra rồi xin giúp đỡ.

Nhưng mà, hắn tiếng nói hạ xuống, nghênh đón lại chỉ là lâu dài trầm mặc.

Hai mươi sợi Niết Thần mẫu khí, đối với trung vị Niết Thần mà nói, đều có chút trân quý rồi.

Nhưng ở đây trung vị Niết Thần cảnh cường giả, ai là ngu ngốc?

Mạch Cơ thế nhưng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền a, đều bị Tiêu Diệp bức đến phân thượng này, chấn nhiếp lực chân thực quá kinh khủng rồi, ai nguyện ý đi tự tìm phiền phức?

Huống chi.

Các lớn tiên thiên thần linh chân truyền giữa quy tắc còn ở.

"Các ngươi bọn này tham sống sợ chết gia hỏa!"

Cảnh tượng bực này, để Mạch Cơ tâm lạnh rồi một nửa, chỉ có thể ra sức cùng Tiêu Diệp chém giết, giữa hai bên bạo phát ra ba động, để chỗ này cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, vô số kiến trúc đều sụp đổ xuống dưới.

Mạch Cơ tuy nhiên đang liều chết phản công, nhưng vẫn chưa được.

Kịch chiến bất quá hơn mười chiêu, cao lớn thân thể máu thịt be bét, lượn lờ quanh thân hỏa diễm, đều ảm đạm xuống, giống như là muốn dập tắt đồng dạng.

"Chết đi cho ta!"

Này tiêu kia lớn phía dưới, Mạch Cơ càng phát không chịu nổi, Tiêu Diệp tìm đúng rồi cơ hội, một thân Niết Thần lực toàn bộ bạo phát ra, đang cật lực thúc động trong tay Ngân Nguyệt thần đao, kéo lấy vô cùng đao mang chém xuống dưới.

Soạt

Mạch Cơ né tránh không kịp, thân thể vậy mà trực tiếp bị một đao nổ tung, huyết nhục hỗn hợp có các loại bảo vật, nhao nhao dương dương vẩy xuống.

Bành

Một khỏa xanh màu thần cách, nghĩ muốn bay lên không trung bỏ chạy, lại bị theo sát mà đến sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, không cách nào thoát khốn.

Hưu

Ngân Nguyệt thần đao mạnh mẽ chém tới, khiến cho viên này thần cách chiến minh lấy, vậy mà vỡ ra rồi, mất đi rồi phong vận.

Dực Thần quần tộc.

Trung vị Niết Thần cảnh cường giả Mạch Cơ, vẫn lạc!

Cảnh tượng bực này, để cái này phiến cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, toàn bộ sinh linh đều cảm giác dày đặc hàn ý, bay thẳng não hải.

Về phần Tiêu Diệp, cầm trong tay Ngân Nguyệt thần đao mà đứng, thân hình có chút lay động.

Một hơi tru sát rồi Mạch Cơ loại này cường giả, cũng làm cho hắn hao tổn cực lớn, đặc biệt là đối phương trước khi chết phản công, cũng làm cho hắn bị thương rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không kịp liệu thương, bàn tay hắn vung lên, lập tức Mạch Cơ bảo vật, toàn bộ đều bị cuốn đến trước mặt hắn.

"Vậy mà chỉ có hai mươi sợi Niết Thần mẫu khí sao?"

Tiêu Diệp kiểm tra một phen, hơi có chút thất vọng.

Mạch Cơ thân gia cố nhiên phong phú, nhưng đại bộ phận đều có huyết thống hạn chế, hắn đạt được cũng vô dụng.

Về phần Niết Thần khí, cũng có mười mấy món nhiều, trung vị Niết Thần khí cũng có một cái.

Sưu

Tiêu Diệp kiểm tra rồi một phen về sau, một khỏa thủy tinh cầu bay đến trước mặt hắn.

Làm lúc, Mạch Cơ chính là dùng viên này thủy tinh cầu, gây nên rồi Kim Hoán Thần Thử chú ý, bảo vật này hiển nhiên không phải tới từ Vu Dực thần quần tộc.

"Đây là Mạch Cơ, tiến vào chỗ này cũ xưa di tích, tìm được bảo vật sao?"

"Có thể bị hắn nhìn trúng, khẳng định không thể tầm thường so sánh a!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ rồi đi lên..