Chương 3913: Di tích biến hóa

Chương 3913: Di tích biến hóa

Viên này thủy tinh cầu, cũng không biết là dùng cái gì chất liệu đúc thành, tản mát ra khổng lồ ba động.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ lên đi, lại bị một cỗ thần bí lực lượng ngăn trở rồi, không cách nào xâm nhập dò xét.

Nếm thử mấy lần đều không được, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

"Vật này cũng không đơn giản, vẫn là lưu đến về sau lại nghiên cứu đi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đem viên này thủy tinh cầu thu vào.

Mạch Cơ chính là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, nó nhãn giới tự nhiên so với hắn cao hơn.

Đối phương trên thân bảo vật, hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng liên quan tới chỗ này di tích bảo vật, cũng chỉ có như thế một khỏa thủy tinh cầu, hắn phỏng đoán tuyệt đối là chí bảo.

"Không biết rõ còn lại trung vị Niết Thần cảnh cường giả, ở chỗ này trong di tích, lại tìm được ra sao bảo vật rồi. . ."

Tiêu Diệp đem Mạch Cơ, tất cả bảo vật đều thu vào, hướng phía mặt khác mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả phương hướng nhìn lại, trong con ngươi lấp lóe dã tính hỏa diễm.

Chỗ này trong di tích, tuy nhiên còn có không ít trung vị Niết Thần cảnh cường giả, có lẽ còn có thực lực, ở Mạch Cơ phía trên.

Nhưng hắn cũng mảy may không sợ.

Bởi vì cùng Mạch Cơ một trận chiến, hắn thậm chí chưa từng vận dụng thời gian Đại Đạo.

Nhưng ngay sau đó, hắn vẫn là thu hồi rồi ánh mắt, thân hình từ giữa không trung rơi xuống, ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, khôi phục hao tổn cùng liệu thương.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, nói không chừng thật muốn từ suy chuyển thịnh rồi."

"Có Cổ Thần con nối dõi, bây giờ lại có Tiêu Diệp sư đệ, còn có Thất Dạ sư đệ. . ."

Giờ phút này, Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là cùng nhau lao đến, bọn hắn nhìn ra rồi Tiêu Diệp suy yếu, thủ hộ ở đối phương thân một bên, đều là mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Cổ Thần con nối dõi sinh ra, quang mang quá loá mắt rồi, vì Cổ Thần đệ tử chống lên rồi một mảnh càn khôn, để bọn hắn trong lúc nhất thời, đều có chút coi nhẹ Tiêu Diệp rồi.

Bây giờ nhìn thấy đối phương liền Dực Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh cường giả đều cho chém rụng rồi, phương này mới nhận thức đến, Tiêu Diệp tiềm lực đồng dạng cực độ kinh khủng.

Nên biết rõ.

Niết Thần cảnh, không phải Đạo Thần cảnh có thể so.

Nghĩ muốn vượt qua cảnh giới, chém giết cường địch, gần như không có khả năng.

Nhưng Tiêu Diệp lại làm đến rồi!

"Cái này tiểu tử, thật sự là muốn nghịch thiên rồi!"

"Mạch Cơ thật sự là gặp vận đen tám đời, cứ như vậy chết ở Tiêu Diệp trong tay rồi."

Về phần cái kia mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, trên mặt còn còn mang chấn kinh chi sắc, cũng không dám lại khinh thường Tiêu Diệp, đem đối phương xem như rồi cùng cấp bậc tồn tại.

Ngay sau đó, thân ảnh của bọn hắn, đều ẩn nấp ở cái này phiến cũ xưa trong di tích.

"Ngàn vạn không có thể trêu chọc Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp!"

Trừ cái đó ra, ở cái này hạch tâm khu vực, còn có bảy tôn sinh linh, bọn hắn đều vì hạ vị Niết Thần cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, giờ phút này càng là tràn ngập rồi ý sợ hãi, căn bản không dám tới gần Tiêu Diệp ẩn hiện khu vực.

Thời gian trôi qua.

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp liền toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, mâu quang trong vắt, trên thân thể vết thương khép lại, triệt để khôi phục lại.

"Cái này. . ."

Lập tức, ở một bên bảo vệ Cố Triệu, Nạp Đế, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Tiêu Diệp cùng Mạch Cơ một trận chiến, tuy nhiên chiếm cứ rồi thượng phong.

Nhưng Tiêu Diệp dù sao thấp rồi một cái cảnh giới, ở đối phương trước khi chết phản công phía dưới, bị thương có chút nghiêm trọng.

Nhưng vẻn vẹn mấy cái canh giờ, bọn hắn chưa từng nhìn thấy Tiêu Diệp, luyện hóa bất luận cái gì Hỗn Độn bảo vật, liền đã khôi phục lại?

Cái này giống như thần tích.

"Thông khúc thần trận thối luyện hiệu quả, hoàn toàn chính xác rất khoa trương!" Đối với cái này, Tiêu Diệp lại là mỉm cười, cũng không làm nhiều giải thích.

Bát tinh Cổ Thần huyết thống, ở phía sau trời sinh linh bên trong xưa nay chưa từng có.

Nếu như đem bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, cũng chia cấp độ, như vậy hắn đối với loại này huyết thống thối luyện, sớm đã đạt tới rồi tiểu thành, thậm chí tiếp cận đại thành rồi.

Bằng không, hắn làm sao có thể lấy huyết thống uy năng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến Mạch Cơ loại này tồn tại?

Đem bát tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến cấp độ này, lực khôi phục quá kinh người.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian.

Cùng Cố Triệu, Nạp Đế cùng một chỗ, lại lần nữa đối với chỗ này cũ xưa di tích hạch tâm khu vực triển khai rồi tìm kiếm.

Lần này, Tiêu Diệp không còn như là qua lại cái kia vậy điệu thấp, thậm chí cưỡng ép bước vào, những sinh linh khác ẩn hiện khu vực, cử chỉ bá đạo.

Đối với cái này, những sinh linh kia chỉ có thể nhượng bộ, căn bản không dám cùng Tiêu Diệp bạo phát xung đột.

Nhưng tiếc nuối là.

Lấy Tiêu Diệp cầm đầu ba tôn Cổ Thần đệ tử, đối với cái này hạch tâm khu vực triển khai lớn phạm vi tìm kiếm, vẫn không có đụng phải, quá mức trân quý bảo vật.

Trong nháy mắt, lại là thời gian mười năm đi qua rồi.

Hạch tâm khu vực không gian rung chuyển.

Lần lượt lại có mấy mười tôn sinh linh, xông qua rồi đầu kia thác nước, hoành không mà đến.

Không có gì ngoài hạ vị Niết Thần cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại bên ngoài, đại bộ phận đều là trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Loại này cường giả, bị giới hạn tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, đương nhiên sẽ không tùy ý, đối với thấp cảnh giới chân truyền xuất thủ.

Vẫn như trước để những cái kia, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền thần kinh căng cứng, không dám khinh thường.

"Chẳng lẽ nói, nơi này hơi trân quý một số bảo vật, đã bị đi tới nơi này cái thần ổ thần linh con nối dõi, cho lấy đi rồi sao?"

"Thần linh con nối dõi, không đến mức như thế đi?"

Theo thời gian trôi qua, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều mất kiên trì.

Cái này cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, hoàn toàn chính xác thật rộng lớn.

Nhưng những năm này, bọn hắn đem đại bộ phận khu vực, đều đặt chân rồi một lần, thu hoạch lại là kém mạnh ý người, thậm chí ngay cả ngày xưa, xâm nhập cái này thần ổ thần linh con nối dõi dấu chân, cũng không từng tìm được.

Mà bây giờ đến nơi đây Niết Thần cảnh chân truyền càng ngày càng nhiều, đại bộ phận đều là trung vị Niết Thần cảnh tồn tại.

Nhiều như vậy, khác biệt quần tộc chân truyền, hội tụ ở một chỗ, vốn là tràn ngập rồi biến số, giương cung bạt kiếm bầu không khí, tại càng lúc càng tăng, giống như là kiềm chế núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát.

Bọn hắn rất lo lắng, đến lúc đó một khi có hỗn chiến, sẽ tác động đến bọn hắn.

Về phần Tiêu Diệp, lại là mắt quang minh sáng lên.

Viên kia bị hắn thu lại thủy tinh cầu, khiến cho hắn giác quan trở nên vô cùng nhạy cảm, ở từ nơi sâu xa, phát giác chỗ này cũ xưa di tích, tựa hồ chính đang phát sinh cái gì biến hóa.

Nhưng hắn cẩn thận cảm thụ, lại không phát hiện chút gì.

"Viên kia thần bí thủy tinh cầu, cùng chỗ này cũ xưa di tích, tuyệt đối có đại quan liên!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đoạn này thời gian, hắn cũng ở âm thầm quan sát.

Chỗ này cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, tuy nhiên rộng lớn, nhưng so với hắn trước đến nơi này mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, hiển nhiên đều tìm kiếm kết thúc rồi.

Hiện ở, đều ở cũ xưa trong di tích trú đóng lại, giống như là đang đợi cái gì đồng dạng.

"Nơi này, đến cùng có cái gì bí mật?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng ở kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Cái này một ngày ——

Oanh

Chỗ này cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, đột nhiên bạo phát rồi dữ dằn chấn động, có một loại chí cao pháp tắc đang tràn ngập.

Liền giống như có ngủ say quái vật khổng lồ, đột nhiên thức tỉnh rồi đồng dạng.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Một màn này phát sinh quá đột ngột rồi, để ở chỗ này trong di tích ẩn hiện sinh linh, toàn bộ đều là kinh hãi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là thần màu khẽ biến.

Bởi vì bị hắn thu nhập thần thể bên trong viên kia thủy tinh cầu, cùng cái kia dữ dằn chấn động, sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng!.