Chương 3914: Đạo thống thủy tinh cầu

Chương 3914: Đạo thống thủy tinh cầu

Bây giờ, thông qua đầu kia thác nước, chống đỡ Dag lão di tích hạch tâm khu vực sinh linh, khoảng chừng trăm vị nhiều rồi.

Giờ phút này bạo phát dữ dằn ba động, để những sinh linh này đều là sôi trào khắp chốn.

Sưu! Sưu!

Bọn hắn như là mũi tên vậy đằng không mà lên, đưa mắt nhìn bốn phía.

"Xem ra chỗ này di tích lớn nhất bí mật, đã muốn nổi lên mặt nước rồi!"

Tiêu Diệp cũng là đằng không mà lên, ánh mắt hừng hực.

Hắn thu nhập thần thể bên trong viên kia thần bí thủy tinh cầu, cùng cái kia dữ dằn ba động, sinh ra cảm ứng, càng ngày càng mãnh liệt rồi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền kinh hãi.

Bởi vì toàn bộ hạch tâm khu vực, đã sinh ra rồi to lớn biến hóa.

Chỉ gặp trên bầu trời, Không biết rõ khi nào, vậy mà xuất hiện rồi một vòng Huyền Nguyệt.

Cái này Huyền Nguyệt quá mức thần bí rồi, ngân huy bốc hơi, như là cuồn cuộn dòng chảy đồng dạng chảy xuôi ra, chiếu rọi ra quang mang, quét sạch rồi di tích hạch tâm khu vực.

Quang mang đánh ở những kiến trúc này bên trên, khiến cho bắn ra ra từng sợi hừng hực trận văn, đằng theo trời bên trên, lại phóng tới cái này vòng Huyền Nguyệt, khiến cho sinh ra rồi vi diệu biến hóa, vậy mà lõm lún xuống dưới, hình thành rồi một cái không gian đặc thù.

Ở không gian này bên trong, các loại tiếng gào thét liên tiếp, hình hình sắc sắc sinh linh, ở trong đó xuyên qua, tản ra uy thế, để ở đây tiên thiên thần linh chân truyền, toàn bộ đều là toàn thân băng lãnh.

Bởi vì không gian này bên trong sinh linh, đều vì tiên thiên, còn có không ít thần thú.

Mà lại toàn bộ đạt tới rồi Niết Thần cảnh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tối thiểu nhất có 10 ngàn tôn trái phải!

Như thế đội hình tiên thiên sinh linh, sao mà kinh khủng?

Tiêu Diệp cũng là trong lòng rung động.

Bạch

Nhưng sau một khắc, hắn ánh mắt chính là ngưng tụ, rơi ở cái kia kỳ dị trong không gian, một tòa trên thạch tháp.

Toà này thạch tháp, chỉ cao bằng một người, toàn thân Bạch Khiết như Hà, từng đạo hừng hực hà quang, đem bao phủ, hoàn toàn do vô tận thần tắc cấu thành, giống như là từng đầu Thương Long đang gầm thét.

Ở toà này thạch tháp mặt ngoài, còn khắc rõ vô cùng cuồn cuộn thần linh văn tự.

Những này thần linh văn tự, giống như là ở trong hỗn độn thối luyện mà đi, hắn vẻn vẹn cách không nhìn chăm chú, cũng cảm giác hai lỗ tai vù vù, giống như là có vô số Thần Ma ở tụng kinh, điếc tai phát hội, để cho tâm thần đều muốn trầm luân rồi.

"Đây là cái gì!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, vội vàng dời ánh mắt, không còn dám đi nhìn chăm chú những cái kia thần linh văn tự, nhưng nỗi lòng chập trùng, khó mà bình phục.

Bởi vì viên kia thần bí thủy tinh cầu, sinh ra cảm ứng, phân rõ chính là đến từ toà này thạch tháp.

Mà lại, cái kia trên thạch tháp thần linh văn tự, chỗ có được khí thế, hắn nhìn cảm giác có chút quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

"Cái kia. . . Đó là cái gì bảo vật?"

"Khí thế chân thực quá kinh người rồi!"

Giờ này khắc này, còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, hiển nhiên cũng phát hiện rồi toà kia thạch tháp, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Hắc

"Tại không lâu trước, có thần linh con nối dõi lại tới đây, cướp đi rồi ba đầu, chúng ta tiên thiên sinh linh có đạo thống."

"Hiện ở lại có nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử đến rồi."

Vào thời khắc này, cái kia kỳ dị trong không gian, truyền ra một đạo trầm muộn âm thanh, giống như kinh lôi nổ vang, để ở đây tất cả chân truyền, đều là rùng mình một cái.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp không gian kia bên trong tiên thiên sinh linh tách ra, có một cái toàn thân màu đen quái vật khổng lồ, thân thể lay động, hóa thành một vị dáng người khom người áo bào đen lão giả, chầm chậm đi ra.

Hắn chỉ có chỉ có một con mắt, huyết hồng vô cùng, ánh mắt quét tới, để ở đây tất cả chân truyền, đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Mà đối phương thổ lộ ra câu nói, càng giống như bình địa kinh lôi, để tất cả chân truyền, đều là vì đó động dung.

"Tiên thiên sinh linh, có đạo thống?" Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh có thể khai ích đạo thống, tiên thiên sinh linh cũng được, chỉ là phi thường hiếm thấy mà thôi.

Cũng tỷ như năm đó, Tây Tư quần tộc liền có được đạo thống.

Hắn tiến vào Tây Tư quần tộc giới thời điểm, Tây Tư quần tộc đạo thống, đại đa số đều đã sụp đổ rồi, chỉ còn bên dưới rồi một đống đạo thống bảo vật rồi.

"Nguyên lai toà kia trên thạch tháp ẩn chứa, chính là tiên thiên sinh linh đạo thống!" Tiêu Diệp hô hấp đều dồn dập.

Tiên thiên sinh linh đạo thống, tự nhiên không so được tiên thiên thần linh đạo thống, nhưng đối với ở đây chân truyền, nhưng lại có trí mạng sức hấp dẫn.

Bởi vì tục truyền nghe.

Tiên thiên sinh linh đạo thống, cực độ hiếm thấy, cũng không huyết thống hạn chế, hậu thiên sinh linh là có thể nghiên tu.

Mà bọn hắn loại này chân truyền, tại hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh thời điểm, chỉ có thể thành thành thật thật, nghiên tu một đầu đạo thống.

Chỉ có đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, mới vừa có tư cách, đi nghiên tu đầu thứ hai, thậm chí cả thứ ba đầu.

Về phần tiên thiên sinh linh đạo thống, muốn lần một số, liền không chịu loại này hạn chế rồi.

Nhiều nghiên tu một đầu đạo thống chỗ tốt, đó là không thể nghi ngờ, dù sao tiên thiên sinh linh đạo thống, cũng có cường đại.

Ở Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử, từng có ví dụ như vậy, một tôn chân truyền, Phụ Tu mấy đầu tiên thiên sinh linh đạo thống, cùng cảnh giới vô địch!

"Mẹ kiếp, khó trách lúc trước liền thần linh con nối dõi, đều muốn lại tới đây rồi!"

"Nơi này có tiên thiên sinh linh đạo thống, ta há có thể tay không mà quay về?"

Giờ phút này, trong sân chân truyền đều là một mảnh xôn xao, trong con ngươi để lộ ra điên cuồng chi sắc, nếu không có không gian kia bên trong, có đại lượng tiên thiên sinh linh, bọn hắn chỉ sợ sớm đã tiến lên rồi.

"Toà này 'Đạo Thống Tháp ' chính là chúng ta tiên thiên sinh linh bên trong, rất nhiều đỉnh tiêm tồn tại hợp lực đúc thành, cách mỗi một thời gian, đều sẽ ở chỗ này trong di tích xuất hiện, chỉ vì không cho đạo thống của bọn họ bị long đong."

"Các ngươi có thể đụng tới, cũng coi là cùng người có duyên, chúng ta sẽ không ngăn cản."

Giờ phút này, cái kia áo bào đen lão giả nói tiếp nói.

"Không thể nào. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả chân truyền đều sửng sốt rồi, liền Tiêu Diệp đều là khẽ nhíu mày.

Những này đạo thống, chính là tiên thiên sinh linh bên trong đỉnh tiêm tồn tại khai ích, sẽ cho phép bọn hắn, cứ như vậy đem lấy đi?

"Bất quá, các ngươi chỉ là tiên thiên thần linh đệ tử, không có thần linh con nối dõi cái kia vậy thủ đoạn, nghĩ muốn thu hoạch nơi này Đạo Thống Truyền Thừa, chỉ có trước phải tới đây 'Đạo thống thủy tinh cầu' mới được."

"Không phải vậy, mặc dù các ngươi thực lực mạnh hơn cũng vô dụng!"

Cái kia áo bào đen lão giả bắt đầu cười hắc hắc, chỉ có một con mắt, đảo qua ở đây tất cả chân truyền.

"Đạo thống thủy tinh cầu?"

"Cái kia là cái gì đồ vật!"

Lời vừa nói ra, liền Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Bọn hắn ở chỗ này di tích hạch tâm khu vực, tìm kiếm rồi hồi lâu, tuy nhiên hoàn toàn chính xác tìm tới không ít bảo vật, nhưng đều tính không được trân quý.

Căn bản không có, cái gì đạo thống thủy tinh cầu.

Về phần Tiêu Diệp, thì là biểu lộ trở nên cổ quái, triệt để phản ứng lại.

Nguyên lai, trong tay hắn viên kia thần bí thủy tinh cầu, chính là cái này áo bào đen lão giả trong miệng đạo thống thủy tinh cầu.

"Xem ra trong các ngươi, còn có rất nhiều người không có tìm được bảo vật này a."

"Đã như vậy, cái kia ta liền tốt tâm giúp các ngươi một thanh đi!"

Sau một khắc, cái này tôn áo bào đen lão giả bỗng nhiên âm nở nụ cười, cùng lúc bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Từng chùm thần quang từ trong bàn tay hắn xông ra, giống như hà quang đồng dạng, hướng phía ở đây chân truyền đệ tử bao phủ mà đến.

"Mẹ kiếp, cái này lão gia hỏa, tuyệt đối là cố ý!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, nghĩ muốn lui lại, lại đã tới không kịp rồi..