Chương 3915: Tranh đoạt đại hỗn chiến

Chương 3915: Tranh đoạt đại hỗn chiến

Từ cái kia áo bào đen lão giả trong tay xông ra thần quang, tốc độ quá nhanh rồi, chỉ là trong nháy mắt, liền đem ở đây tất cả chân truyền bao phủ.

Bất quá, cái này thần quang cũng không có bất kỳ cái gì tính công kích, chỉ là cùng loại một loại dò xét thần thông, để ở đây chân truyền cũng không có cảm giác khác.

Nhưng Tiêu Diệp lại phát giác được, thần thể nội thủy tinh cầu, lại là chiến minh lên, chủ động bộc phát ra một đạo hừng hực cột sáng, đằng không mà lên, phá nát mây xanh.

Cùng này cùng lúc ——

Ông! Ông! Ông!

Ở cái này hơn một trăm vị chân truyền bên trong, còn có năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, cùng Tiêu Diệp tình cảnh đồng dạng, trên thân đều có một đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, cực kỳ dễ thấy, kéo dài không tiêu tan.

"Thấy được chưa? Bọn hắn trên thân, liền có đạo thống thủy tinh cầu."

Cái kia áo bào đen lão giả ánh mắt đảo qua, cười to nói.

"Cái này lão già kia, nói sẽ không ngăn cản chúng ta, nhưng lại dùng loại này phương pháp, để cho chúng ta biến thành mục tiêu công kích, chân thực quá âm hiểm rồi!"

Cái kia năm tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là biểu lộ xám xanh lên, hận đến bập bẹ ngứa.

Bọn hắn trên thân, hoàn toàn chính xác có thần bí thủy tinh cầu, mà lại cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đã biết được rồi tác dụng, chính tâm bên trong kinh hỉ đây.

Nào có thể đoán được, cái này áo bào đen lão giả, lại trực tiếp điểm ra, để bọn hắn lập tức bạo lộ ra.

"Còn lại phía dưới, liền nhìn chính các ngươi rồi."

"Sau cùng, cho dù tốt tâm nhắc nhở các ngươi một lần, cái này Đạo Thống Tháp mỗi lần xuất hiện thời gian có hạn."

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia áo bào đen lão giả phất phất tay, đã mang theo còn lại tiên thiên sinh linh, đều lùi đến rồi cái kia kỳ dị trong không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn bên dưới toà kia một người cao Đạo Thống Tháp, đứng sừng sững ở đó, tản mát ra mộng ảo màu sắc.

Bạch

Trong chốc lát, giữa sân yên tĩnh trở lại.

"Những cái kia tiên thiên sinh linh, vậy mà thật không ngăn trở chúng ta?"

Hơn một trăm tôn chân truyền, đều là thần màu khác nhau, xuẩn xuẩn dục động.

Sưu

Ngay sau đó, có mấy tôn chân truyền nhịn không được đằng không mà lên, hướng phía toà kia Đạo Thống Tháp phóng đi, nghĩ muốn cưỡng ép thu hoạch đạo thống truyền thừa.

Nhưng một phen nếm thử về sau, căn bản không được.

Cuối cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ lui về, sau đó cùng nhau nhìn về phía, có được đạo thống thủy tinh cầu các sinh linh, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí, trong nháy mắt bạo phát ra.

"Liêu Thăng, giao ra ngươi trên người đạo thống thủy tinh cầu đi!"

"Áo Y Tái, ngươi mới đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh không lâu, tiên thiên sinh linh đạo thống, đối với ngươi tác dụng không lớn, không nếu như để cho cho ta, như thế nào?"

. . .

Trong khoảnh khắc, liền có mấy cái cường đại chân truyền, hướng phía cái kia năm tôn, có được đạo thống thủy tinh cầu sinh linh đi đến, trong lời nói tràn ngập ý uy hiếp.

Bất luận cái kia áo bào đen lão giả là dụng ý gì.

Tại tiên thiên sinh linh đạo thống trước mặt, không người nào có thể bảo trì trấn định, đối với đạo thống thủy tinh cầu, tự nhiên là tình thế bắt buộc.

Thậm chí, không nói một lời, trực tiếp thi triển đạo thống tuyệt chiêu, ở cưỡng ép đoạt Đoạt Đạo thống thủy tinh cầu.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cái này di tích hạch tâm khu vực yên tĩnh bị xé rách rồi, đạo minh thanh âm bay thẳng chín tầng trời, kinh khủng chiến đấu ba động, như là thủy triều đồng dạng quét sạch ra.

Tựa như là đạo lửa đòi bị dẫn đốt rồi đồng dạng, đại hỗn chiến lập tức bạo phát rồi.

Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều nhao nhao lui lại, căn bản không dám đến gần.

Về phần Tiêu Diệp, lại là biểu lộ cổ quái.

Hắn trên thân cũng có đạo thống thủy tinh cầu, nhưng chỉ là dẫn tới từng đạo ánh mắt, cũng không cường địch đến tranh đoạt.

"Tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, đối bọn hắn trói buộc hoàn toàn chính xác rất lớn!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trận Trung Cộng có sáu tôn chân truyền, trên người có đạo thống thủy tinh cầu, nhưng chỉ có hắn, vẫn còn hạ vị Niết Thần cảnh.

"Nguyên lai Tiêu Diệp sư đệ, trên thân cũng có một khỏa đạo thống thủy tinh cầu!"

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là cơ hội tốt, nhanh đi thu hoạch đạo thống truyền thừa!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế kịp phản ứng, đều là vội vàng thúc giục nói.

Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn đã không cách nào với tới, cho nên hiện ở không có chút nào lòng ghen tị, chỉ có phấn chấn.

Tiêu Diệp đã có thể vượt cảnh giới, đánh giết Dực Thần chân truyền Mạch Cơ rồi.

Nếu là lần nữa đến tiên thiên sinh linh đạo thống truyền thừa, cái kia tuyệt đối như hổ thêm cánh!

Tốt

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, thân hình đằng không mà lên, liền muốn hướng phía cái kia đạo thống thạch tháp phóng đi.

Nào có thể đoán được, thân hình hắn vừa mới động, liền có một cỗ vỡ nát mây xanh khí thế, hướng phía cái này một bên quét sạch mà đến, khiến cho thân hình dừng lại, bị ép xuống dưới.

"Quả nhiên không có dễ dàng như vậy a!" Tiêu Diệp ánh mắt âm lạnh xuống.

Hắn giương mắt nhìn lên, ở hỗn chiến bên trong, lại sớm đã có mười mấy tôn, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, chắn ở rồi cái kia Đạo Thống Tháp trước mặt.

"Chỉ là một cái hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng dám thừa dịp hỗn loạn, đi nhúng chàm tiên thiên sinh linh đạo thống?"

"Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Cái này mười mấy tôn cường giả, đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, phóng thích ra thần uy phô thiên cái địa vậy đánh tới, để Cố Triệu cùng Nạp Đế, đều là toàn thân băng lãnh, một trận cười khổ.

Mười mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh, đội hình như vậy, theo bọn hắn nghĩ, căn bản không phải Tiêu Diệp có thể địch nổi.

Tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, tuy nhiên có thể ước thúc, cao cảnh giới chân truyền, đối với Tiêu Diệp trực tiếp bên dưới sát thủ.

Nhưng bây giờ những cường giả này, lại có thể ngăn cản Tiêu Diệp, khiến cho căn bản là không có cách tới gần Đạo Thống Tháp.

"Tiêu Diệp, ta biết được ngươi thực lực cường đại, mà lại nghe nói rồi ngươi, còn đánh giết rồi Dực Thần quần tộc Mạch Cơ."

"Nhưng bây giờ tình thế, ngươi hẳn là thấy rất rõ ràng, không bằng đưa ngươi trên người đạo thống thủy tinh cầu, tặng cho ta."

"Ta nguyện ý lấy một trăm sợi Niết Thần mẫu khí, hai kiện trung vị Niết Thần khí đến trao đổi!"

Giờ phút này, một tôn cường giả đạp không đi ra, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mở miệng nói.

Hắn chính là Thái Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, trực tiếp đối với Tiêu Diệp ném ra ngoài rồi cành ô liu, để phụ cận còn lại trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là biểu lộ khẽ biến.

Đối phương mở ra điều kiện không thấp, lại thêm bây giờ tình thế, Tiêu Diệp nếu là biết tiến thối, sợ rằng sẽ đồng ý.

"Tiêu Diệp. . ."

Ngay sau đó, lại có mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đi ra, biểu thị nguyện ý lấy bảo vật, cùng Tiêu Diệp tiến hành trao đổi.

"Bọn gia hỏa này, thật đúng là tự cao tự đại a, cho rằng ta Tiêu Diệp, căn bản không đủ tư cách, cùng bọn hắn cùng đi tranh đoạt tiên thiên sinh linh đạo thống sao?"

Tiêu Diệp lại là trầm mặc không nói, nội tâm đang cười lạnh.

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, viên kia thần bí thủy tinh cầu, xuất hiện trong tay, để bốn phía đều yên tĩnh trở lại, từng đạo nóng rực ánh mắt trông lại.

"Ha ha, đã các ngươi khăng khăng muốn ngăn cản ta."

"Cái kia ta cũng chỉ có thể đem bảo vật này mang đi ra ngoài, tặng cho chúng ta Cổ Thần quần tộc, những cái kia trung vị Niết Thần cảnh chân truyền sư huynh rồi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Nói xong ——

Sưu

Tiêu Diệp đằng không mà lên, vậy mà hướng phía cái kia thác nước phương hướng phóng đi, muốn rời khỏi nơi này.

"Thật sự là cho thể diện mà không cần!"

Một màn này, để đối với Tiêu Diệp tỏ thái độ cường giả, toàn bộ đều là giận tím mặt.

Không đề cập tới còn lại.

Bọn họ đích xác là chân thành, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp trao đổi đạo thống thủy tinh cầu, kết quả đối phương lại muốn đem mang đi ra ngoài?

"Chạy đi đâu!"

Ngay sau đó, có mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền nhịn không được, trực tiếp đuổi theo..