Chương 3916: Giải quyết lực cản

Chương 3916: Giải quyết lực cản

"Tiêu Diệp sư đệ, tuyệt không phải dễ dàng buông tha người, hắn đây là muốn làm cái gì?"

Đây hết thảy phát sinh quá đột ngột rồi, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều có chút trở tay không kịp, đợi đến bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp bóng dáng sớm đã biến mất không thấy gì nữa rồi.

"Thôi rồi!"

"Tiêu Diệp sư đệ có lẽ có dụng ý khác, chúng ta tạm thời nhìn lấy là được."

Cố Triệu mâu quang lấp lóe, cùng Nạp Đế liếc nhau một cái.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp kết giao thời gian, tuy nhiên cũng không lớn, nhưng dọc theo con đường này sóng vai tác chiến, đối với đối phương tính cách, có chút hiểu rõ.

Chí ít, Tiêu Diệp tuyệt đối không phải loại kia, tự đại người.

Huống hồ, lấy bọn hắn thực lực, mặc dù xông đi lên, cũng giúp không rồi Tiêu Diệp, ngược lại sẽ ảnh hưởng đối phương.

Giờ phút này, cái này di tích hạch tâm khu vực, vì rồi tranh đoạt mặt khác năm viên đạo thống thủy tinh cầu, vẫn như cũ đại chiến không ngừng, điên cuồng vô cùng.

Hay không thời gian, có thể thấy được máu me tung tóe.

Xâm nhập nơi đây hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là điên cuồng lui lại, căn bản không dám tới gần.

Sưu

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp tốc độ cực nhanh, vượt ngang trời cao, cái kia bao la hùng vĩ di tích thác nước, đã thấy ở xa xa rồi.

"Ngươi cảm thấy mình, có thể mang theo đạo thống thủy tinh cầu, chạy đi sao?" Vào thời khắc này, một đạo âm trầm âm thanh từ sau lưng truyền đến.

Ngay sau đó ——

Rầm rầm!

Liên miên không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu run rẩy, giống như là pha lê bị đập nát rồi đồng dạng, hóa thành vô số không gian mảnh vỡ, bộc phát ra âm thanh bén nhọn, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Ông

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, quanh thân thần huyết nhanh chóng lao nhanh, tiêu tán ra đáng sợ huyết thống uy năng, màu tím mờ mịt bốc hơi, cấp tốc khuếch tán rồi mở đi ra.

Rầm rầm!

Chỉ gặp đại lượng không gian mảnh vỡ, bị hắn bộc phát ra huyết thống uy năng ngăn trở.

Nhưng vẫn như cũ có hai khối không gian mảnh vỡ, xuyên qua phong tỏa bay thẳng mà đến, lập tức Tiêu Diệp trên thân thể, xuất hiện hai cái huyết động, máu tím tung toé.

"Thật là đáng sợ không gian thao túng năng lực!" Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Giờ phút này, đang có một tôn thân hình cao lớn sinh linh, ở xuyên toa không gian đuổi theo, chỗ đến, không gian nhao nhao rung động.

Đây là tôn này, đạt tới trung vị Niết Thần cảnh Thái Thần chân truyền.

Luận thực lực, so Mạch Cơ còn muốn đáng sợ rất nhiều, đã sớm đuổi tới Tiêu Diệp sau lưng, chỉ là đến rồi giờ phút này, mới xuất thủ ngăn cản.

"Ta nghe nói ngươi đánh giết rồi Dực Thần quần tộc Mạch Cơ, còn tưởng rằng là khuếch đại rồi, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật như thế bất phàm, vậy mà có thể ngăn cản ta chế tạo không gian mảnh vỡ."

Cái này tôn Thái Thần chân truyền, trong ánh mắt để lộ ra một tia chấn kinh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở sau lưng hắn, lại có bốn tôn sinh linh thuấn di mà đến, hết đều đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh.

"Năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả cùng một chỗ đến đây, thật đúng là đủ để mắt ta a!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Cái này năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là ở gần nhất mười năm, lúc này mới vượt ngang di tích thác nước, đến hạch tâm khu vực.

Nhưng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, cũng chỉ có tôn này Thái Thần chân truyền.

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng hơi định.

"Tiêu Diệp, ngươi nếu không trốn, có tiên thiên thần linh quần tộc quy tắc ở, chúng ta trước mặt mọi người cũng không dám bắt ngươi thế nào."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn chết, chạy trốn tới nơi này, dù cho bị giết, chỉ sợ đều không người biết hiểu a."

Cái này năm tôn cường giả lấy ánh mắt giao lưu, tựa như đạt thành rồi ăn ý nào đó, hết đều tản mát ra một tia băng lãnh sát ý, đang lặng lẽ ở giữa, đem Tiêu Diệp vây.

Tôn này mạnh nhất Thái Thần chân truyền, càng là ở thao túng không gian, để không gian bốn phía lõm lún xuống dưới, tựa như hiển hiện rồi một thanh không gian lỗ đen, để tia sáng đều vặn vẹo rồi, khiến cho bọn hắn cùng một chỗ lâm vào rồi đi vào, giống như là từ trong di tích, hư không tiêu thất rồi đồng dạng.

Tiêu Diệp gặp này, hai mắt có chút nheo lại.

Vẻn vẹn vì rồi một khỏa đạo thống thủy tinh cầu, những này chân truyền, tuyệt đối sẽ không như thế.

Nhưng đối với hắn động rồi sát ý, chỉ sợ là bởi vì, hắn đánh giết rồi Mạch Cơ.

Không có cách nào!

Loại này chiến tích quá kinh người rồi, bây giờ tin tức đã truyền ra, không ai có thể ngồi được vững

Cái này năm tôn cường giả, bởi vậy đem hắn coi là to lớn uy hiếp, muốn thừa cơ hội diệt trừ, cái này cũng bình thường.

Trên thực tế, hắn cũng đã sớm nhìn ra rồi.

"Ngoan ngoãn giao ra đạo thống thủy tinh cầu, ta có thể cho ngươi không có chút nào thống khổ chết đi!"

Giờ phút này, trong đó một tôn sinh linh, đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới rồi.

Hắn là Lực Thần chân truyền.

Một thân Niết Thần lực cực độ kinh khủng, ở ngũ đại cường giả bên trong đều số một số hai, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng trút xuống mà xuống, muốn đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ.

Ông

Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, màu tím mờ mịt bốc hơi, trọn vẹn sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn, mang theo huyết thống uy năng nghịch cuốn mà lên, vậy mà xé mở rồi đối phương cuồn cuộn Niết Thần lực.

Sưu

Tiêu Diệp cũng là tùy theo vọt ra, trên thân bộc phát ra Đông Mông đạo thống khí tức, sau lưng hiện ra hắn 'Bề ngoài ' cao lớn vĩ ngạn, khiến cho hắn sung mãn huyết nhục chiến minh.

Hắn giống như ôm vạn cổ càn khôn, đang thi triển Đông Mông thần tướng, đã thuấn di đến tôn này Lực Thần chân truyền trước mặt, không chút do dự, ở vô tình công kích.

A

Trong khoảnh khắc, cái này tôn Lực Thần chân truyền, vậy mà rên khẽ một tiếng, bị chấn động đến lui nhanh không ngừng, thể nội thần huyết cuồn cuộn, ánh mắt kinh hãi.

Chính xác rất mạnh!"

Một màn này, để mặt khác bốn tôn cường giả, đều là ánh mắt khẽ biến, sát ý càng sâu rồi.

"Các ngươi thật sự cho rằng, ta muốn thả vứt bỏ nơi này tiên thiên sinh linh đạo thống sao?"

"Trên thực tế, ta là cố ý đem bọn ngươi dẫn tới nơi đây, chỉ là vì rồi giải quyết, ta tới gần Đạo Thống Tháp lực cản mà thôi!" Tiêu Diệp bị sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, như là một tôn thần để, lời lạnh như băng nói truyền ra.

"Cuồng vọng!"

"Ngươi chỉ là một cái hạ vị Niết Thần, cũng không biết nói dùng cái gì thủ đoạn mới đánh giết rồi Mạch Cơ, bây giờ còn dám xem thường chúng ta?"

Năm tôn cường giả đều là cùng nhau giận dữ, quanh thân thần uy phun trào, cũng lười nói nhảm nữa, muốn đi ra tay.

"Ta có thể giết đến rồi Mạch Cơ, hôm nay như cũ cũng có thể giết sạch các ngươi!"

Mà Tiêu Diệp lại là mặt không sợ màu, thân thể phát sáng.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa chiến minh, chỉ thấy thời gian bàn cờ, đã từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, ở tại thôi động bên dưới bỗng dưng tăng vọt, giống như một tòa siêu cấp đại lục, đem ở đây năm tôn sinh linh, toàn bộ cho lồng chụp vào trong.

"Đây là cái gì thần khí!"

Trong chốc lát, cái này ngũ đại cường giả, đều là trước mắt ánh mắt hoa một cái.

Cùng lúc, bọn hắn cảm giác một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức, giống như là phá vỡ rồi giam cầm, ở phương này trong trời đất bay lên.

Để bọn hắn hoảng hốt ở giữa, giống như là vượt qua vô số thời gian.

Về phần trước mắt Tiêu Diệp, toàn thân thần quang lưu động, tỏa ra ánh sáng lung linh, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo dung nhập thân thể bên trong, giống như là sáu đầu Thương Long ở quấn quanh, tựa như một tôn hình người thần thú, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có thể mang cho người ta vô tận áp lực.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, bản nguyên nâng cao một bước.

"Thần thông, thời gian khống chế!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, con ngươi đều phát sinh rồi biến hóa, trước mắt trong hư không, một loại phức tạp chí cao Hỗn Độn quy tắc trật tự, thu vào đến trong tầm mắt.

Mà hai tay của hắn kết ấn, hướng phía hư không vỗ tới..