Chương 3917: Khống chế gấp trăm lần thời gian đáng sợ

Chương 3917: Khống chế gấp trăm lần thời gian đáng sợ

Tiêu Diệp thôi diễn rồi mấy trăm triệu năm, đối với thời gian khống chế loại này thần thông, đã nhập môn rồi.

Cứ việc khống chế phạm vi còn cực kỳ có hạn, nhưng cũng có thể phát huy ra uy lực rồi.

Trong chốc lát, bị thời gian bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong, hết thảy cảnh tượng đều đang rung chuyển, xuất hiện rồi đại lượng bóng chồng, tựa như trong nháy mắt phản chiếu ra mấy loại thời không, giao chồng lên nhau, để cái kia ngũ đại cường giả càng là giật mình trong lòng.

Ngay sau đó, trong bọn họ Lực Thần chân truyền đệ tử, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Chỉ gặp bị sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ Tiêu Diệp đằng không mà lên, chính hướng phía hắn lao xuống mà đến.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Đông Mông đạo thống khí tức, sau lưng hiện ra hắn 'Bề ngoài ' cao lớn vĩ ngạn, khiến cho hắn sung mãn huyết nhục chiến minh.

Đây là tuyệt chiêu Đông Mông thần tướng.

Chiêu số giống vậy, bây giờ Tiêu Diệp thi triển đi ra, lại càng có uy thế rồi, chỉ vì bản nguyên nâng cao một bước rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi dám đối với ta bên dưới sát thủ, chúng ta Lực Thần quần tộc thần tử, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. . ."

Chưa bao giờ có hoảng sợ, quét sạch rồi cái này tôn Lực Thần chân truyền toàn thân.

Bởi vì hắn ở liều mạng thi triển tuyệt chiêu, nghĩ muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện mình, căn bản là theo không kịp Tiêu Diệp động tác.

Cái này tôn Lực Thần chân truyền tiếng gào thét, còn chưa từng hạ xuống, liền im bặt mà dừng.

Bành

Phòng ngự của hắn phá nát, thân thể trực tiếp bị Tiêu Diệp lấy Đông Mông thần tướng xuyên qua, nổ rồi cái vỡ nát, liền thần cách đều không có chạy đi.

Đang bắn tung máu thịt bên trong, chỉ gặp các loại thần bảo bay ra.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Một màn này, để còn lại phía dưới tứ đại cường giả, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng cuồng loạn.

Theo bọn hắn nghĩ, tôn này Lực Thần chân truyền tốc độ, đột nhiên giảm mạnh rồi gấp trăm lần, như thế nào có thể đỡ nổi Tiêu Diệp?

A

Theo sát phía sau, lại có hai đạo tiếng kêu thê thảm, liên tiếp vang vọng mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mưa máu bay tán loạn bên trong, lại có hai tôn cường giả, bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ, sinh mệnh đi đến rồi hết đầu.

Không

Cảnh tượng bực này quá kinh khủng rồi, để còn sót lại hai tôn cường giả, đều đang nhanh chóng lui lại, chỗ nào còn có thể lo lắng, Tiêu Diệp trên thân dũng động sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức?

Nhưng mà, bọn hắn thân hình vừa mới có chỗ động tác.

Oanh

Phương này thiên địa rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp trùng điệp Đại Đạo thần tắc phô thiên cái địa, giống như thủy triều đồng dạng cuồn cuộn mà đến, để bọn hắn thân thể rung động, trực tiếp bị ngăn trở rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thời gian bàn cờ đã bị thôi động rồi, giăng khắp nơi khắc độ bắn ra diệu nhãn quang mang, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ, toàn bộ hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ cản ở bốn phương tám hướng, ở cùng lúc thi triển Thời Gian Thần quyền.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, vẫn như cũ ở thôi động thần thông thao túng thời gian, giống như quỷ mị đồng dạng lơ lửng không cố định, lại lần nữa giết chết rồi một tôn cường giả.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là ngừng lại, mặt màu có chút tái nhợt.

Lấy lĩnh ngộ được cấp năm thời gian Đại Đạo, đến thi triển thần thông thời gian khống chế, có thể ảnh hưởng gấp trăm lần Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua.

Dạng này năng lực lần thứ nhất hiện ra, liền cực kỳ nghịch thiên rồi.

Ở tăng thêm hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực, một hơi chém rụng rồi, bốn tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền!

Bất quá, cái này vậy thi triển thời gian khống chế, đối với hắn gánh vác cũng là cực lớn.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể bên trong, bay ra mấy loại chồng kỷ bảo vật, bị nó luyện hóa, đang nhanh chóng bổ sung hao tổn.

"Hiện ở, cũng chỉ thừa xuống ngươi rồi!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, nhìn về phía còn sót lại bên dưới tôn này Thái Thần chân truyền.

Đối phương là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, bước vào trung vị Niết Thần cảnh, cũng Không biết rõ nhiều thiếu niên rồi, luận các phương diện thực lực, đều xa ở Mạch Cơ phía trên.

"Ngươi, lại còn có loại này át chủ bài!"

Giờ phút này, cái này tôn Thái Thần chân truyền, mặt màu chưa bao giờ có xám xanh.

Tiêu Diệp bày ra thủ đoạn, quả thực câu chuyện đáng sợ, vượt qua rồi hắn nhận biết, để hắn rốt cuộc thăng không dậy nổi, chút nào lòng khinh thị.

Bây giờ, hắn đã biết được Tiêu Diệp cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn.

Hôm nay, sơ ý một chút, nói không chừng hắn đều phải chết ở chỗ này.

Sau một khắc, cái này tôn Thái Thần chân truyền rống to, đem một thân thực lực thôi động đến rồi cực hạn, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hừ

Tiêu Diệp cười lạnh, hai tay nâng lên, giàu có tiết tấu cảm, ở trong hư không phất qua, mang theo một cỗ thần thông ba động.

Rầm rầm!

Lập tức, phù quang lược ảnh xen lẫn, để cái này tôn Thái Thần chân truyền thân thể run lên, rõ ràng phát giác được bên cạnh có cái gì đồ vật bị cải biến rồi, trong mắt của hắn hết thảy, đều nhanh chóng rồi gấp trăm lần.

To lớn tốc độ thời gian trôi qua tương phản, để hắn khó chịu nghĩ muốn thổ huyết.

"Lại là loại này chiêu số sao?"

"Không gian khiêu dược!"

Cái này tôn Thái Thần chân truyền hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức bên cạnh không gian rung chuyển lên, cả người hắn vậy mà hư không tiêu thất.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thân một bên không gian rung chuyển, ngay sau đó một cỗ cuồng bá uy thế, từ sau lưng bay lên, hướng phía hắn mạnh mẽ oanh tới.

"Vậy mà có thể lấy loại phương thức này, đến thoát khỏi ta đối với thời gian của ngươi tốc độ chảy chậm lại?"

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, lại không chút kinh hoảng, hai tay ở trong hư không xẹt qua.

Rầm rầm!

Lập tức, Tiêu Diệp vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua, tăng tốc rồi gấp trăm lần.

Sưu

Hắn chỉ là bước chân một bước, ở thong dong giữa tránh đi.

"Cái này sao có thể!"

Tôn này Thái Thần chân truyền, xuất hiện ở Tiêu Diệp sau lưng, tất sát nhất kích thất bại, để hắn trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Oanh

Giờ phút này, thiên địa chiến minh, có chói mắt màu tím mờ mịt ở bốc hơi, chỉ gặp ròng rã sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn đằng không mà lên, đã hướng phía hắn quét xuống mà đến, bức bách cho hắn chỉ có thể vận dụng đạo thống tuyệt chiêu tiến hành chống lại.

"Đông Mông huyễn pháp!"

Cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh, ở phương này giữa thiên địa vang vọng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể, phát sinh rồi cực kỳ đáng sợ biến hóa, toàn bộ uy năng đều bị điều động, đã hóa thành bốn đầu màu tím Thần Long.

Mà lại lấy cái này bốn đầu Thần Long vì trung tâm, bốn phía phù quang lược ảnh phun trào, khác biệt dòng sông thời gian ở giao thoa, khiến cho tốc độ tựa như tăng vọt rồi gấp trăm lần, trực tiếp đánh tới.

Cái này tôn Thái Thần chân truyền kinh hãi mất màu, gian nan chống ra Thiên Khuyết thần văn, nghĩ muốn xuyên toa không gian tránh đi, vẫn như trước chậm rất nhiều.

Ở chói mắt ánh tím bên trong, chỉ gặp cái này tôn Thái Thần chân truyền kêu thảm một tiếng, nửa người máu thịt be bét, kém chút vỡ nát ra, khắp nơi đều là dữ tợn vết thương.

"Đây là cái gì tốc độ!

Cái này tôn Thái Thần chân truyền thương thế đang nhanh chóng khôi phục, nhưng lại toàn thân rét lạnh, rất cảm thấy bất lực.

Hắn thực lực là rất mạnh.

Nhưng lại không cách nào đánh trúng Tiêu Diệp, trái lại Tiêu Diệp thế công, hắn lại không cách nào tránh đi, chỉ có thể bị động ngăn cản.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Gia hỏa này, so bị ta giết chết cái kia tứ đại cường giả, hoàn toàn chính xác mạnh hơn quá nhiều, luận thân thể cùng bản nguyên, còn ở trên ta."

"Nhưng hắn vẫn vô pháp ngăn cản, gấp trăm lần Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua!"

Cái kia bốn đầu màu tím Thần Long khép lại, lại lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng, hắn ánh mắt sắc bén.

Bạch

Chỉ gặp Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, tôn đao cùng Ngân Nguyệt thần đao xuất hiện trong tay, bị nó thôi động, căn bản không cho cái này Thái Thần chân truyền khôi phục thời cơ, ngang nhiên đánh tới.

"Ngươi, chết chắc rồi!".