Chương 3918: Chiếm lấy tiên thiên sinh linh đạo thống

Chương 3918: Chiếm lấy tiên thiên sinh linh đạo thống

"Cái này tiểu tử chân thực quá âm hiểm rồi!"

"Cố ý giả ra từ bỏ tiên thiên sinh linh đạo thống, sau đó mang theo đạo thống thủy tinh cầu rời đi, chính là vì rồi đem chúng ta dẫn tới nơi đây, sau đó giải quyết hết!"

Cái này tôn Thái Thần chân truyền trên khuôn mặt gân xanh nhô lên, trong lòng hối hận không thôi.

Đối mặt Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn thời gian khống chế, hắn liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Đến một bước này, hắn chỉ có ra sức một trận chiến!

Oanh

Đối mặt Tiêu Diệp, chỉ gặp cái này tôn Thái Thần chân truyền thân thể bên trong, bay ra mấy chục kiện Niết Thần khí, đao thương Kiếm Kích đều có, thậm chí còn có hiếm thấy phòng ngự loại thần khí.

Nhưng vẫn chưa được.

Còn không có chờ hắn tiến hành thôi động, Tiêu Diệp cầm trong tay hai kiện thần khí, liền đã giết tới gần rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ngân Nguyệt thần đao bắn ra diệu nhãn quang mang, từ năm loại cao thâm mạt trắc Hỗn Độn Đại Đạo, tạo thành đao mang ngang xuyên thương vũ.

Mà tôn đao, cũng ở tôn đao thần thông thức thứ sáu thôi động bên dưới, bộc phát ra vĩnh hằng quang mang, đè ép vòm trời, để thời không đều ngưng kết rồi.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở thao túng thời gian lĩnh vực, khiến cho cái này hai kiện thần khí thế công nhanh chóng tới cực điểm, đem dọc đường các loại Niết Thần khí toàn bộ phá tan.

Phốc phốc!

Cái này tôn Thái Thần chân truyền trực tiếp trúng chiêu, ở hai kiện thần khí giáp công bên dưới, tàn phá thân thể kém chút đều bị lực bổ, lại tăng thêm hai đạo vết thương, thần huyết phun ra.

"Không gian Thần Thuật!"

Cái này tôn Thái Thần chân truyền điên cuồng rồi, căn bản chưa từng đi liệu thương, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Chỉ gặp nó chỗ mi tâm thần cách tựa như bắt đầu cháy rừng rực, ở phương này trong trời đất, nhấc lên rồi đáng sợ không gian gió bão, ở điên cuồng tàn sát bừa bãi.

Bạch

Mà cái này tôn Thái Thần chân truyền, ở mảnh không gian này trong gió lốc, thân hình trở nên mê che lại, tốc độ vậy mà tăng vọt, trực tiếp giết tới Tiêu Diệp trước mặt.

Xùy

Tiêu Diệp ở thao túng Hỗn Độn thời gian, nghiêng người né qua, nhưng lại có một mảnh huyết quang nở rộ, nó vai phải vậy mà kém chút bị tháo bỏ xuống rồi.

"Thật là đáng sợ đạo thống tuyệt chiêu!" Tiêu Diệp gặp này, lập tức một trận ngạc nhiên.

Hắn thao túng Hỗn Độn thời gian, đã đạt tới gấp trăm lần trái phải rồi, mà đối phương tốc độ tăng vọt về sau, vậy mà có thể thương tổn được hắn rồi.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, quả nhiên không thể coi thường!

Đặc biệt là đối phương loại này, tu luyện Không biết rõ nhiều thiếu niên.

"Bất quá loại này đạo thống tuyệt chiêu uy lực mặc dù lớn, lại cần hiến tế thần cách, đây là chó cùng rứt giậu, dù cho ta không xuống sát thủ, hắn cũng kiên trì không được bao lâu rồi, ta không cần thiết đi liều mạng!"

Tiêu Diệp hiểu rõ đối phương tình huống, trong lòng thầm nói.

Một tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, bị hắn bức bách đến phân thượng này, cái này một trận chiến, trên thực tế đã không có lo lắng rồi.

Sưu

Ngay sau đó, chỉ gặp Tiêu Diệp ở nhanh chóng lùi về phía sau, ở thôi động sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn, ở cách không áp chế cái này tôn Thái Thần chân truyền, không cùng đối phương chính diện giao phong.

Sau một khắc, trong lòng bàn tay của hắn, có một đầu vô hình không màu trường hà xuất hiện, hướng phía đối phương lao nhanh mà đi.

Đây là thời gian thần thông —— thời gian chi sông!

Lấy Tiêu Diệp bây giờ, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, thi triển loại này thần thông, uy thế cũng là cực đoan đáng sợ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đầu kia trường hà chỗ đến, hư không hiển hiện vô số bóng chồng, liền tôn này Thái Thần chân truyền thân thể tàn phế, đều là mạnh mẽ run lên, tựa như trong nháy mắt vượt qua vô số năm, thần uy đều là một trận hỗn loạn, mang theo một loại mộ khí.

"Tiêu Diệp!"

"Loại này chiêu số, còn không làm gì được rồi ta, quay lại đây cùng ta sinh tử một trận chiến!"

Cái này tôn Thái Thần chân truyền thấy chết không sờn, đã vỡ nát tất cả Thiên Khuyết thần văn, như là kèm xương chùy, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, không chịu từ bỏ.

"Đối phó không rồi ngươi? Ta nhìn chưa hẳn!"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn lời nói xong, thời gian bàn cờ lần nữa chiến minh lên, bốn mươi chín khỏa quân cờ hóa thành hắn bóng mờ, cũng ở cùng lúc thi triển thời gian chi sông, hướng phía đối phương đánh tới.

Rầm rầm!

Từng đầu thời gian chi sông, giăng khắp nơi, trải rộng phương này thiên địa, cho dù là cái này tôn Thái Thần chân truyền, cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng, cao lớn thân thể khắc họa rồi dấu vết tháng năm, khom người xuống dưới.

"Chết đi cho ta!"

Nhưng hắn vẫn như cũ bước chân lảo đảo, cưỡng ép thẳng hướng Tiêu Diệp.

Đáng tiếc hắn bắt đến, lại chỉ là một mảnh tàn ảnh.

Tiêu Diệp bản tôn, sớm đã sớm thối lui đến rồi nơi xa  liên đới lấy thời gian quân cờ, cùng một chỗ tiếp tục thi triển thời gian chi sông.

Ông

Ở cuồn cuộn dòng sông thời gian xâm nhập bên dưới, cái này tôn Thái Thần chân truyền kêu lên một tiếng đau đớn, trên người tuế nguyệt dấu vết càng phát ra nồng đậm, khiến cho bản nguyên cũng bắt đầu chịu đến rồi xâm nhập, thân thể ở hướng đi lão hóa.

"Ngươi đã không được rồi, chiến!"

Tiêu Diệp gặp này, không né nữa, mà là cầm trong tay hai kiện thần khí vọt tới, cùng cái này tôn Thái Thần chân truyền triển khai rồi đấu tranh,chiến đấu.

Cái này tôn Thái Thần chân truyền, bị Tiêu Diệp bức bách hiến tế thần cách, thi triển ra tuyệt chiêu, vốn là kiên trì không rồi thời gian quá dài.

Bây giờ chịu đến tuế nguyệt xâm nhập, theo thời gian trôi qua, trạng thái càng phát ra không tốt rồi.

Bành

Lại là một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp tôn này Thái Thần chân truyền hướng về sau thối lui, miệng góc chảy máu.

"Ha ha, muốn ta 'Tây Yule ' ngang dọc Hỗn Độn thế giới một trăm ba mươi cái chồng kỷ, không nghĩ tới, vậy mà cắm ở ngươi cái này tiểu gia hỏa trong tay!"

Hắn thu hồi tất cả khí tức, ngắm nhìn trước mắt Tiêu Diệp, không còn xuất thủ, ngược lại ngửa đầu cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng chi sắc.

Sau một khắc ——

Ông

Tiếng cười của hắn đột nhiên biến mất, trong con ngươi mất đi rồi hào quang, thần cách nổ tung, để thân thể từng khúc sụp ra, giống như tro bụi đồng dạng, tiêu tán ở trong thiên địa, chỉ còn tiếp theo chồng bảo vật, trôi nổi ở trong hư không.

"Biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên tự động vỡ nát rồi thần cách sao?"

Tiêu Diệp gặp này, lỏng rồi một hơi, thân hình cũng có chút lay động, trên mặt hiển hiện rã rời chi sắc.

"Không biết mặt khác năm viên đạo thống thủy tinh cầu tranh đoạt, phải chăng kết thúc rồi!" Tiêu Diệp đem cái kia ngũ đại cường giả bảo vật, toàn bộ thu vào, không kịp kiểm tra, liền ở thời gian trên bàn cờ ngồi xếp bằng, ở liệu thương cùng khôi phục hao tổn.

Mục đích của hắn, chỉ là vì rồi thu hoạch tiên thiên sinh linh đạo thống.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp khôi phục rồi hơn phân nửa, lúc này mới vươn người đứng dậy, thu hồi rồi thời gian bàn cờ.

Theo cái này tôn Thái Thần chân truyền vẫn lạc, không gian lỗ đen cũng không còn tồn tại, Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài.

Sưu

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, phân biệt đừng phương hướng về sau, thân hình nhảy lên, liền hướng phía di tích hạch tâm khu vực kín đáo đi tới.

Ở hạch tâm khu vực trên bầu trời, cái kia vòng thần bí Huyền Nguyệt treo cao, hình thành kỳ dị trong không gian, một người cao Đạo Thống Tháp, vẫn như cũ cao nhưng đứng thẳng đứng, tản mát ra mộng ảo màu sắc.

Ở cái này kỳ dị không gian bốn phía, có thể thấy được mười mấy bộ trung vị Niết Thần cảnh chân truyền thi thể đang nằm, máu thịt be bét, triệt để mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

"Thật sự là rất thê thảm!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức lắc lắc đầu.

Bây giờ, liên quan tới mặt khác năm viên đạo thống thủy tinh cầu tranh đoạt, còn chưa kết thúc.

Mấy chục vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều ở điên cuồng chém giết lấy, khó phân thắng bại, căn bản không để ý tới còn lại.

Về phần đến nơi đây hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều bị bức phải xa xa thối lui.

"Chỉ sợ bọn họ cũng không nghĩ tới, ta sẽ giết trở lại tới đi."

"Đây là cái cơ hội tốt a!"

Tiêu Diệp gặp này, trong mắt tinh mang lóe lên.

Sưu

Sau một khắc, hắn hít sâu một hơi, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, hướng thẳng đến cái kia Đạo Thống Tháp thuấn di mà đi..