Chương 3919: Cố tình bày nghi trận, toàn thân trở ra

Chương 3919: Cố tình bày nghi trận, toàn thân trở ra

Treo cao Huyền Nguyệt lõm, hình thành kỳ dị trong không gian, hà quang vạn đạo, mơ hồ có thể nghe được chỗ sâu, có các loại thần thú tiếng gào thét đang vang vọng.

Những cái kia số lượng hơn vạn Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh, cũng ở nghiên tu đạo thống bên trong, cũng không có hỏi đến trận này hỗn chiến.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã thuấn di đến, cái kia một người cao Đạo Thống Tháp trước.

Bạch

Lập tức, vây quanh Đạo Thống Tháp, từ vô tận đạo tắc tạo thành từng đầu Thương Long gào lên.

Những này Thương Long, mỗi một đầu, đều đại biểu rồi một loại tiên thiên sinh linh đạo thống.

Giờ khắc này, giống như là có vô số Thần Ma ở tụng kinh, cái kia to lớn ba động, để Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, thần huyết cuồn cuộn, kém chút ngã rơi xuống.

Trước mắt hắn ánh mắt mông lung, tựa như xuyên việt rồi vạn cổ thời không, xa xa nhìn thấy rồi, từng tôn đỉnh tiêm tiên thiên sinh linh, ở chung đúc Đạo Thống Tháp cảnh tượng.

Cùng lúc, còn có một cỗ bá liệt vô cùng khí tức lưu lại, để Tiêu Diệp cơ hồ ngạt thở.

Đây là thần linh con nối dõi khí tức!

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, bộc phát ra mênh mông Niết Thần lực, vận chuyển huyết thống uy năng, ngăn cản được Đạo Thống Tháp uy thế, trước mắt lúc này mới khôi phục thanh minh.

Chỉ gặp, một khỏa thủy tinh cầu hiển hiện ở Tiêu Diệp trong tay.

Soạt

Lập tức, vây quanh Đạo Thống Tháp từng đầu Thương Long, đều là sôi trào lên, cùng đạo thống thủy tinh cầu, sinh ra rồi mãnh liệt cảm ứng.

Tiêu Diệp cũng là toàn thân chấn động.

Giờ phút này, tay hắn nắm đạo thống thủy tinh cầu, đối với hắn có rồi một loại chưởng khống cảm giác, tựa hồ chỉ cần mình suy nghĩ nhất động, liền có thể thu hoạch một loại đạo thống.

Đạo thống thủy tinh cầu, biến thành rồi một loại vật chứa.

"Một khỏa đạo thống thủy tinh cầu, chỉ có thể thu hoạch một đầu đạo thống!"

"Mà tiên thiên sinh linh mở ra đạo thống, cũng có phân chia cao thấp!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía những này Thương Long bao phủ tới, muốn tiến hành phân biệt.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Là Cổ Thần quần tộc cái kia tiểu tử!"

"Hắn vậy mà lại giết trở về rồi? Cái này sao có thể!"

Cùng này cùng lúc, chính ở mãnh liệt chém giết, mấy chục vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả, chú ý tới cái này như vậy động tĩnh, toàn bộ đều là kinh hãi mất màu.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, lấy 'Tây Yule' cầm đầu năm tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, tiến đến truy kích Tiêu Diệp rồi.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là Thái Thần quần tộc Tây Yule, liền cực độ cường đại, tại bọn họ bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại rồi, Dực Thần quần tộc Mạch Cơ, căn bản không thể so sánh.

Có đối phương xuất thủ.

Mặc dù sẽ không trực tiếp giết chết Tiêu Diệp, cũng có thể để Tiêu Diệp ăn hết khổ đầu, tuyệt đối sẽ cướp đi đạo thống thủy tinh cầu mới đúng.

"Mẹ kiếp, vậy mà thừa dịp chúng ta đại chiến, đi thu hoạch tiên thiên sinh linh đạo thống, ngăn cản hắn!"

Ngay sau đó, có chín vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là tức giận đến rống to, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp phương hướng vọt tới.

Ông

Bọn hắn mới xông lại, liền có sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn bay lên, mang theo kinh khủng đến cực điểm huyết thống uy năng, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến.

"Liền nó rồi!"

Lúc này, Tiêu Diệp đã có rồi phát hiện.

Vây quanh Đạo Thống Tháp Thương Long tuy nhiều, nhưng có mấy đầu, rõ ràng tráng kiện rất nhiều.

Hắn lựa chọn rồi một đầu, trực tiếp dẫn động trong tay đạo thống thủy tinh cầu.

Oanh

Lập tức, trong đó một đầu Thương Long chịu đến rồi dẫn động, cuốn lên Đạo Thống Tháp bên trên bộ phận thần linh văn tự, hướng phía đạo thống thủy tinh cầu vọt tới.

Trong chốc lát, đạo thống thủy tinh cầu quang mang hừng hực, trở nên nặng nề.

"Thành công không?"

Tiên thiên sinh linh đạo thống truyền thừa, chỉ trong nháy mắt, làm quang mang thu liễm, đạo thống thủy tinh cầu đã bộ dáng đại biến, không còn thông thấu, từng cái thần linh văn tự, ở trong đó chìm nổi, giống như là một mảnh Hỗn Độn thế giới.

"Đáng chết tiểu tử!"

"Giao ra đạo thống thủy tinh cầu, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Cùng này cùng lúc, có tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên.

Chỉ gặp cái kia chín vị trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đã đột phá rồi Thiên Khuyết thần văn ngăn cản, hướng phía Tiêu Diệp sát khí đằng đằng mà đến.

"Ha ha, chư vị đều vì trung vị Niết Thần cảnh cường giả, chẳng lẽ muốn không để ý quy tắc, đối với ta cái này nho nhỏ hạ vị Niết Thần xuất thủ sao?"

"Bây giờ kề bên này, thế nhưng là có chúng ta Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, ta khuyên các ngươi, tốt nhất thận nặng!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là thần màu lạnh nhạt, đem đạo thống thủy tinh cầu thu hồi, thổ lộ ra câu nói, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để cái kia chín vị cường giả, toàn bộ đều là thân thể run lên, ngừng lại, ánh mắt kinh nghi bất định.

Cổ Thần quần tộc, có thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, đi vào rồi chỗ này di tích?

"Khó trách cái này tiểu tử, ở Tây Yule truy kích bên dưới, còn có thể cong người trở về. . ." Chín vị cường giả tâm tư phun trào, đều có rồi mấy phần vững tin.

"Thật đúng là tốt lừa dối a!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng cười lạnh, thân hình lóe lên, đã hướng phía viễn không phóng đi.

Hắn cũng không dám nói, chính mình giết rồi năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Huống hồ nói ra, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng.

Ngược lại có thể lợi dụng điểm này, đến cố tình bày nghi trận.

Cái kia chín vị cường giả liếc nhau một cái, tuy nhiên mặt màu không cam lòng, nhưng cũng không dám tiến đến ngăn cản.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, bọn hắn cũng không dám đối với Tiêu Diệp bên dưới sát thủ a.

Huống chi, bọn hắn cảm thấy, Cổ Thần quần tộc, rất có thể có cường giả trình diện rồi.

"Thôi rồi, chúng ta còn có cơ hội!"

Ngay sau đó, cái này chín vị cường giả, đều là cong người trở về, tiếp tục tham dự, mặt khác năm viên đạo thống thủy tinh cầu tranh đoạt bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Không biết là chúng ta Cổ Thần quần tộc, vị nào sư huynh đến rồi?"

Cùng này cùng lúc, Cố Triệu cùng Nạp Đế, đã đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Tiêu Diệp nhanh như vậy, liền đi mà quay lại, lại đạt được rồi một đầu tiên thiên sinh linh đạo thống, bọn hắn há có thể không kinh hỉ?

"Đi mau!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu, âm thanh trầm thấp nói.

Đạo thống thủy tinh cầu, chỉ còn bên dưới năm viên.

Cố Triệu cùng Nạp Đế, tranh đoạt vô vọng.

Mà lại vừa rồi hắn rõ ràng phát giác, Đạo Thống Tháp có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lần nữa biến mất, lưu lại nữa, sợ rằng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Cái gì?"

Lập tức, Cố Triệu cùng Nạp Đế đều là sửng sốt rồi.

Không có Cổ Thần quần tộc cường giả đến, Tiêu Diệp là như thế nào thoát khỏi, cái kia năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả truy kích?

"Chẳng lẽ là. . ."

Cố Triệu cùng Nạp Đế, chú ý tới Tiêu Diệp trên người lưu lại vết máu, lập tức một cái làm bọn hắn không thể tin suy nghĩ hiển hiện rồi đi ra.

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng không có giải thích nhiều, đã cấp tốc hướng phía di tích thác nước phương hướng phóng đi.

"Nếu như chúng ta đoán là thật, nơi này chỉ sợ phải đổi thiên rồi!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế liếc nhau một cái, nhanh chóng đi theo.

Di tích thác nước bên ngoài trên vách núi, tụ tập ở này sinh linh càng nhiều rồi, lấy Từ Trạch cầm đầu, mấy chục vị Cổ Thần chân truyền, còn ở bồi hồi cùng chờ đợi.

Làm Tiêu Diệp bọn người lao ra về sau, bọn họ đều là liền vội vàng nghênh đón.

Cố Triệu cùng Nạp Đế, cấp tốc mang theo bọn hắn cùng một chỗ rút lui.

Một nhóm Cổ Thần chân truyền đệ tử, trùng trùng điệp điệp xông ra rồi chỗ này thần ổ.

"Thành công rồi!"

"Không biết rõ ta thu hoạch đầu kia tiên thiên sinh linh đạo thống, có thể làm cho ta thực lực, tăng lên bao nhiêu?" Xông vào không gian loạn lưu bên trong, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc..