Chương 3920: Cổ Thần con nối dõi đích thân tới

Chương 3920: Cổ Thần con nối dõi đích thân tới

Ở Tiêu Diệp chờ tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử, rời khỏi chỗ này thần ổ sau đó không lâu.

Cũ xưa di tích hạch tâm khu vực, lại đã long trời lỡ đất.

Bởi vì liên quan tới cái kia năm viên đạo thống thủy tinh cầu tranh đoạt, còn chưa kết thúc, Đạo Thống Tháp xuất hiện thời hạn lại đã đến rồi.

Cái kia vòng Huyền Nguyệt  liên đới lấy cái kia kỳ dị không gian, tựa như hoa trong kính thủy trung nguyệt đồng dạng, biến mất mà đi!

Ai cũng không biết, toà này Đạo Thống Tháp lần tiếp theo, sẽ lúc nào lại xuất hiện, để ở đây toàn bộ sinh linh trở tay không kịp, triệt để mắt choáng váng.

Bọn hắn vì rồi tiên thiên sinh linh đạo thống, lẫn nhau chém giết, còn có mười mấy tôn trung vị Niết Thần vẫn lạc rồi, nhưng đến đầu đến, lại không có mò được gì?

Theo sát phía sau, lại có thứ nhất kinh người tin tức bạo phát rồi.

Trước đây, đi truy kích Tiêu Diệp, lấy 'Tây Yule' cầm đầu năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đã toàn bộ vẫn lạc!

Về phần Cổ Thần quần tộc, nhưng lại vô thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, giáng lâm chỗ này thần ổ!

Cho dù thật có, cao cảnh giới chân truyền  đồng dạng chịu đến quy tắc ước thúc, tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ bên dưới sát thủ!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Lẽ nào Tây Yule bọn hắn, là bị Tiêu Diệp giết chết?"

Quy tắc này suy đoán vừa ra, giống như thạch phá thiên kinh, để toàn bộ sinh linh đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Một cái hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, làm sao có thể có loại này chiến lực?

Cái này căn bản không thực tế!

Nhưng chân tướng bày ở trước mắt, cho dù bọn họ tại không nguyện tin tưởng cũng không được.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp cố tình bày nghi trận, đã thành công đào thoát, mà lại còn thu hoạch được rồi một đầu, tiên thiên sinh linh đạo thống!

Nếu là đối phương nghiên tu thành công, thực lực tuyệt đối sẽ còn tăng lên!

Trong lúc nhất thời, các loại tin tức mượn nhờ thần khí, bay ra rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, giống như một cỗ cuồn cuộn thủy triều, quét sạch chín tầng trời mười địa, khuếch tán hướng còn lại lớn cấm thiên.

"Cái gì? Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, chém rụng rồi Dực Thần quần tộc Mạch Cơ, phía sau vừa nghi giống như chém rụng rồi, năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả? Kẻ này đã có như thế thực lực rồi sao!"

"Xem ra cái này Vạn Hóa lớn cấm thiên, ta cũng phải đi một chuyến a!"

. . .

Chuyển sinh, Phục Ma, Nam đình, sườn đồi tứ đại cấm thiên bên trong, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc kịch chấn, để rất nhiều sinh linh, từ chư thần tử trên thân lại lần nữa dời.

Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp ngũ đại cấm thiên rồi.

Bây giờ cho dù ở thần tử thời đại, đối phương trên thân, cũng đang toả ra độc thuộc về hào quang của chính mình.

Bây giờ đối phương vượt ngang cảnh giới, đánh giết rồi nhiều như vậy cao cảnh giới chân truyền, căn bản không chịu quy tắc ảnh hưởng.

Nhất không ngồi yên, tự nhiên là Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc.

Rất nhanh.

Tứ đại cấm thiên bên trong, cấm thiên đại trận ba động liên tiếp, chỉ gặp từng tôn sinh linh xé rách không gian, vượt ngang cương vực mà đi.

Về phần Tiêu Diệp, cùng một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử, rút lui rồi chỗ kia cũ xưa di tích về sau, cũng không có tách ra, cùng một chỗ ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong cực nhanh tiến tới rồi rất xa.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, từng dẫn tới năm tôn thần linh con nối dõi giáng lâm.

Bây giờ bọn hắn chỗ tìm được thần ổ, chỉ có hai nơi mà thôi, cho nên còn không dự định rời đi, muốn tiếp tục tìm kiếm còn lại thần ổ.

Ở trong hư không.

Nạp Đế tế ra rồi Tử Thần đại lục, chống ra rồi trận pháp cùng cấm chế, ở tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu bên trong, chống lên rồi một mảnh an toàn khu.

Cố Triệu, Từ Trạch chờ mấy chục vị Cổ Thần chân truyền, đều ở Tử Thần đại lục ở bên trên nghỉ ngơi.

Hay không thời gian, bọn hắn nhấc đầu, hướng phía Tử Thần đại lục ở bên trên một tòa cung điện nhìn lại.

Tử Thần đại lục, chính là Niết Thần khí, có thể xưng cỡ lớn cỗ máy chiến tranh, công phòng nhất thể.

Đại lục ở bên trên còn có vạn tòa Tử Thần Điện.

"Tiêu Diệp sư đệ, tiến vào toà kia Tử Thần Điện hồi lâu rồi, hẳn là ở nghiên tu đầu kia tiên thiên sinh linh đạo thống đi!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế ngồi đối diện nhau, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Từ chỗ kia cũ xưa di tích sau khi rời đi, bọn hắn đã từ Tiêu Diệp trong miệng, nghiệm chứng rồi suy đoán của chính mình.

Phía tây Yule cầm đầu năm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, hoàn toàn chính xác là bị Tiêu Diệp giết chết.

Bây giờ hồi tưởng lại, bọn hắn vẫn như cũ lần cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

"Bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên rất không bình tĩnh, tứ đại cấm thiên lại có không ít cường giả giáng lâm rồi, hi vọng không nên xuất hiện biến cố lớn mới tốt."

Cố Triệu trên mặt lo màu nói.

Những năm này, bọn hắn đều đã phát giác được, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tình thế biến hóa.

Mà lại, dựa vào chân truyền lệnh bài, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền câu thông, bọn hắn cũng được biết không ít tin tức.

Có thể nói, bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên, rất hỗn loạn!

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn ngồi xếp bằng ở trong đó một tòa Tử Thần Điện bên trong, hai tay nâng nặng nề vô cùng thủy tinh cầu.

Bây giờ, viên này thủy tinh cầu đã không còn thông thấu, trong đó từng cái thần linh văn tự chìm nổi, giống như là hóa thành rồi một cái Hỗn Độn thế giới.

Nó nội hàm ngậm lấy một đầu, tiên thiên sinh linh đạo thống.

Tuy nhiên không so được Đông Mông đạo thống, nhưng cũng cực kỳ uy thế.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía viên này thủy tinh cầu bao phủ tới, đang không ngừng tiến hành thôi diễn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tiêu Diệp bảo trì cái này động tác, đã có ngàn năm lâu rồi.

"Vẫn chưa được!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Từ chỗ kia di tích sau khi rời đi, hắn vẫn ở nếm thử nghiên tu đầu này đạo thống, lại liên tiếp thất bại rồi.

Tiên thiên sinh linh đạo thống, tuy nhiên không so được tiên thiên thần linh đạo thống.

Nhưng cũng có phân chia mạnh yếu.

Mà hắn từ Đạo Thống Tháp bên trong, lấy được đầu này đạo thống, là thuộc về trong đó người nổi bật, lấy hắn hiện ở cảnh giới nghĩ muốn nghiên tu, còn lộ ra không đủ.

"Xem ra chỉ có đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh mới được a!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn cũng không tham lam.

Lần này có thể thu hoạch, một đầu tiên thiên sinh linh đạo thống, liền đã cực kỳ tốt rồi, tự nhiên không thể cùng thần linh con nối dõi so sánh.

Mà lấy hắn bây giờ, đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện trình độ, cảnh giới đột phá, hẳn là cũng không tính xa xôi rồi.

"Không biết bây giờ, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tình thế như thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, thu hồi rồi đạo thống thủy tinh cầu, thân hình lóe lên, trực tiếp đi ra rồi toà này Tử Thần Điện.

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện tại bên ngoài, lập tức phát giác được, một cỗ không khí không giống bình thường đang tràn ngập.

Mà lại, ở toà này Tử Thần đại lục phía trên, bóng dáng thướt tha, lại có không ít sinh linh, có thanh âm huyên náo truyền đến.

"Chẳng lẽ là, thù địch chân truyền đuổi theo rồi?"

Tiêu Diệp thần màu đại biến, giương mắt nhìn lên, lại là hơi sững sờ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tử Thần đại lục ở bên trên sinh linh tuy nhiều, nhưng cũng không có bạo phát kịch chiến.

Những sinh linh kia đều là toàn thân lượn lờ ánh tím, hiển nhiên đều là Cổ Thần hậu duệ.

Không có gì ngoài Cố Triệu, Nạp Đế bên ngoài, vậy mà còn có không ít, Cổ Thần chân truyền đệ tử đến rồi!

Bạch

Theo Tiêu Diệp bóng dáng sẽ xuất hiện, lập tức Tử Thần đại lục ở bên trên đột nhiên yên tĩnh trở lại, từng đạo ánh mắt nhìn tới.

"Cổ Thần Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử Tiêu Diệp."

"Ngươi, rất không tệ!"

Cùng lúc, một đạo phiêu miểu âm thanh truyền đến, tuy nhiên nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại để Tiêu Diệp thần huyết không chịu khống chế lăn lộn.

"Thanh âm này. . . Là Cổ Thần con nối dõi?"

"Cổ Thần con nối dõi, giáng lâm Vạn Hóa lớn cấm thiên rồi?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt, tìm theo tiếng nhìn lại..