Chương 3921: Chấn nhiếp Vạn Hóa

Chương 3921: Chấn nhiếp Vạn Hóa

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tử Thần đại lục phía trên, đang có một đạo đặc biệt bóng dáng, hoành không mà đứng.

Đối phương hiển nhiên mới sinh ra không lâu, trên thân không có chút nào dấu vết tháng năm, giống như một vị Nhân tộc nam tử, mỗi một tấc cơ thể đều tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là một tôn trời sinh thần để vậy, giống như từ trong hỗn độn đi ra, tràn ngập rồi kinh người hào quang.

Hắn lấy Hỗn Độn Thiên Đạo chi quang, hóa thành trường bào che kín thân thể, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức kinh người.

Nhưng vô luận là ở nơi nào, dạng này tồn tại, thế tất đều sẽ trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, dù cho không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ động tác, đều không thể bị người xem nhẹ.

Bởi vì, hắn chính là như vậy phong thái xuất chúng, đây là bẩm sinh, siêu nhiên trên trần thế, giống như là cái này thời đại chủ giác, bất luận cái gì tiên thiên thần linh chân truyền, đều muốn biến thành đối phương vật làm nền.

"Cổ Thần con nối dõi!"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, trong lòng rung động.

So với năm đó, từ Thần Tử Sơn đi ra thời điểm, đối phương bộ dáng đại biến, không còn là nửa người nửa thú bộ dáng, nhưng này loại khí chất không cách nào cải biến, để hắn một chút liền nhận ra rồi.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái, lần chịu còn lại tiên thiên thần linh quần tộc khiêu khích cùng ức hiếp."

"Mà ngươi có thể liên tiếp chém giết số tôn, trung vị Niết Thần cảnh thù địch chân truyền, đúng là khó được, cũng coi là cho chúng ta Cổ Thần quần tộc, ra rồi một thanh ác khí."

Cổ Thần con nối dõi cũng ở nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong mắt bắn ra hai đạo thần bí chùm sáng, giống như là có thể nhìn thấu Tiêu Diệp bản nguyên.

Hắn tuy nhiên thân phận cao quý, lại mỉm cười như xuân gió, để cho người ta cảm nhận được một loại, như là ấm áp ánh nắng như vậy rực rỡ.

"Thần Tử Ngôn nặng rồi!"

Tiêu Diệp vội vàng đáp lại, nhưng biểu lộ nhưng lại có cổ quái.

Hắn phỏng đoán, Cổ Thần con nối dõi có thể nhìn ra hắn huyết thống bí mật, năm đó càng là giúp cho, tương lai cùng loại người cái này vậy đánh giá.

Nhưng bây giờ gặp lại đối phương.

Hắn phát hiện Cổ Thần con nối dõi tính tình phương diện, rõ ràng có một chút biến hóa.

Liền giống với từ ngây thơ thiếu niên, lập tức trở nên khéo đưa đẩy lên, thông hiểu rồi nhân tình Thế Thái.

Không thể không nói.

Bây giờ Cổ Thần con nối dõi, hoàn toàn chính xác có lãnh tụ khí chất, không có chút nào giá đỡ, lại có thể tuỳ tiện để cho người ta tin phục.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Lần này nếu không có thần tử cùng lúc đích thân tới Vạn Hóa, làm phiền ngươi liền lớn. . ." Vào thời khắc này, chỉ gặp một bộ áo xanh, có được thư sinh khí chất sinh linh đi tới, mở miệng nói.

Hắn là Khúc Lương, cũng đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Đề cập những năm này, tứ đại cấm thiên gió mây biến hóa.

"Bởi vì ta liên trảm Mạch Cơ, cùng năm vị trung vị Niết Thần, mặt khác tứ đại cấm thiên đều có đại lượng cường giả, đi vào rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, thậm chí ngay cả thượng vị Niết Thần đều đến rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức giật mình trong lòng.

Hắn biết được cái này tin tức một khi truyền ra, sẽ dẫn phát biến cố lớn, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế khoa trương.

"Ha ha, bất quá ngươi yên tâm."

"Chúng ta Cổ Thần con nối dõi giáng lâm Vạn Hóa, phóng tầm mắt Hỗn Độn thế giới, cái nào hậu thiên sinh linh dám động ngươi?" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Khúc Lương phá lên cười.

Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Hoàn toàn chính xác.

Có Cổ Thần con nối dõi ở, cho dù là thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, cũng không dám làm loạn.

Chỉ là,là không sẽ dẫn tới còn lại thần linh con nối dõi đâu?

"Bất quá, thần tử hẳn không phải là bởi vì ta, đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên a?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

Giờ phút này, Cổ Thần con nối dõi đã ở Tử Thần đại lục trong hư không ngồi xếp bằng.

Có một loại kỳ dị khí tức, từ đối phương trên thân bay lên, xuyên thấu rồi không gian bốn phía loạn lưu, không ngừng lan tràn hướng phương xa, giống như là ở dò xét đồng dạng.

"Đó là tự nhiên."

"Đối với Vạn Hóa lớn cấm thiên, chúng ta Cổ Thần con nối dõi, cũng cảm thấy có chút hứng thú, lúc này mới đích thân tới."

"Mà lại thần tử nói rồi, chúng ta Cổ Thần đệ tử cũng có thể đi theo, nói không chừng có thể bởi vậy được lợi."

Khúc Lương phấn chấn nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, hoàn cảnh hiểm ác, trời sinh trải rộng hung hiểm.

Mà lại bây giờ, còn có đại lượng cường giả giáng lâm.

Cổ Thần con nối dõi nguyện ý mang theo bọn hắn, chân thực quá hiếm có rồi.

"Không biết bây giờ Cổ Thần con nối dõi, rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía Cổ Thần con nối dõi, rất là tò mò.

Từ Cổ Thần con nối dõi hiện thế đến hiện ở, cũng có mấy trăm triệu năm rồi.

Đối phương ở rất nhiều Cổ Thần dốc sức vun trồng bên dưới, trưởng thành cực kỳ tấn mãnh, đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết hiểu.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta đối với ngươi nghiên tu Đông Mông đạo thống, rất là tò mò, không biết ngươi, có thể hay không cáo tri một hai?"

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe nói ngươi thu hoạch rồi một đầu, tiên thiên sinh linh đạo thống?"

Giờ này khắc này, có ba tôn Cổ Thần đệ tử, hướng phía Tiêu Diệp đi tới, mở miệng nói.

Cổ Thần con nối dõi xuất động, ý nghĩa phi phàm.

Lần này đồng hành chân truyền có trăm vị nhiều, thậm chí còn có hai tôn thượng vị Niết Thần.

Giờ phút này, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, là trung vị Niết Thần cảnh tồn tại, ngôn hành cử chỉ có chút khách khí, chỉ là trong lời nói, lại tràn ngập rồi thử ý vị.

Tiêu Diệp danh khí quá lớn.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, đối phương nghiên tu Đông Mông đạo thống, thực lực mạnh hơn, cảnh giới cũng vô pháp đột phá.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương bây giờ, vậy mà có thể vượt ngang cảnh giới, đánh giết trung vị Niết Thần cảnh chân truyền rồi!

"Chư vị sư huynh, ta chỗ nghiên tu Đông Mông đạo thống, rất là phổ thông, cùng các ngươi so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới!" Tiêu Diệp tự nhiên biết được những này chân truyền ý đồ, nhẹ nhàng một câu, liền ứng phó tới.

"Không đáng giá nhắc tới, có thể đánh giết nhiều như vậy trung vị Niết Thần?"

"Cái này tiểu tử, thật sự là trượt đầu!"

Lời vừa nói ra, cái kia ba tôn chân truyền đệ tử, đều là khóe miệng giật một cái, trong lòng thối mắng lên.

Nhưng có Cổ Thần con nối dõi ở bên, bọn hắn lại không tiện phát tác, đành phải lại đi rồi trở về.

Tiêu Diệp mỉm cười, đón lấy Tử Thần đại lục ở bên trên, hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền đệ tử đội ngũ.

Lần này không chỉ là Khúc Lương, Cùng Kỳ, Kim Nhan, Thái Sơn chờ cho nên giao, đều hộ tống Cổ Thần con nối dõi đến rồi, một đoàn người ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tụ họp, đều có chút kích động.

Ai

Lúc này, một tôn người mặc màu tím thần giáp chân truyền, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng dáng, ở thăm thẳm thở dài.

Hắn thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc, chính là trung vị Niết Thần cảnh Bảo Bột.

Hắn cùng Tiêu Diệp kết thù kết oán tại chân truyền bảo giới, phía sau lại bởi vì Vi Chính Quang khiêu chiến, mâu thuẫn thăng cấp, vẫn luôn muốn tìm cơ hội giáo huấn Tiêu Diệp.

Nhưng không ngờ tới, đối phương trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền trưởng thành đến mức độ này rồi.

Hắn nghĩ muốn cùng đối phương động thủ, cũng phải cân nhắc một chút rồi.

Thời gian trôi qua.

Hơn một trăm năm mươi tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, tụ tập Tử Thần đại lục ở bên trên yên tĩnh chờ.

Mà Cổ Thần con nối dõi, giống nhau thường ngày ngồi xếp bằng hư không, tựa như lấy cái này phiến vòm trời vì mắt, ở tiến hành dò xét.

Trong lúc này.

Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được, Tử Thần đại lục phụ cận không gian loạn lưu rung chuyển, như có không ít sinh linh ẩn hiện, nhưng nhìn thấy Cổ Thần con nối dõi, rất nhanh lại thối lui.

Đối phương tồn tại, chính là một loại cường đại chấn nhiếp.

"Tốt rồi, các ngươi đi theo ta đi!"

Thời gian qua đi mấy chục năm, Cổ Thần con nối dõi rốt cục vươn người đứng dậy, bước chân một bước, vọt thẳng ra Tử Thần đại lục, biến mất tại không gian loạn lưu bên trong.

Đi

Tử Thần đại lục ở bên trên Cổ Thần đệ tử, đều là tinh thần phấn chấn, vội vàng đuổi theo..