Chương 3922: Thần tử dẫn đường

Chương 3922: Thần tử dẫn đường

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Lấy Cổ Thần con nối dõi cầm đầu, hơn một trăm năm mươi tôn Cổ Thần đệ tử xuất hiện, ở trùng trùng điệp điệp đi đường, không che giấu chút nào tự thân khí tức.

"Là Cổ Thần chân truyền đệ tử đang điều động, Tiêu Diệp cũng ở trong đó!"

Rất nhanh, Vạn Hóa lớn cấm thiên các nơi, đều có kinh khủng thần uy bay lên.

Những năm này giữa, từ mặt khác tứ đại cấm thiên chạy tới cường giả, chân thực quá nhiều rồi, liền thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền đều có không ít, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong các nơi ẩn hiện.

Bây giờ bọn hắn đều bị kinh động rồi, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Nên biết rõ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, tuy nhiên từng dẫn tới năm tôn thần linh con nối dõi đến, nhưng còn không đến mức, để tứ đại cấm thiên sinh linh, như thế huy động nhân lực.

Đây hết thảy, đều là nguồn gốc từ Tiêu Diệp.

Đối phương đặt chân tại hạ vị Niết Thần cảnh, lại liên tiếp chém rụng trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Đối mặt loại này tựa như ảo mộng chiến tích, không ai có thể ngồi được vững, đều nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

Chỉ là, Tiêu Diệp tuy nhiên hiện thân rồi, bọn hắn cũng không dám tới gần.

Đơn giản là thủ người, chính là Cổ Thần con nối dõi!

Lại không xách đối phương bây giờ thực lực như thế nào, chỉ là cái kia chờ cao quý thân phận, cũng đủ để ép tới bọn hắn hít thở không thông, không người dám đi gọi tấm.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Sưu

Ở Hỗn Độn trong hư không, có một tôn toàn thân giống như thủy ngân đổ xây bóng dáng, nhẹ nhõm xé mở ven đường tất cả không gian loạn lưu, hướng phía Cổ Thần chân truyền đệ tử phương hướng đuổi theo, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Đây là một tôn Dực Thần chân truyền, đã đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

Dực Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, bởi vì Tiêu Diệp cơ hồ tổn thất đãi hết rồi.

Trung vị Niết Thần cảnh Mạch Cơ, cũng chết ở Tiêu Diệp trong tay.

Như thế thâm cừu đại hận, sớm đã để Dực Thần quần tộc chấn động không thôi, hắn không chịu từ bỏ, muốn đuổi kịp đi!

Nhưng mà  khiến cho hắn khiếp sợ là.

Hơn một trăm năm mươi tôn Cổ Thần chân truyền, mỗi cái cảnh giới đều có, nhưng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong phi hành, không chút nào không chịu ven đường không gian loạn lưu ảnh hưởng.

Những này Cổ Thần chân truyền hành động nhất trí, tốc độ vậy mà còn ở phía trên hắn, rất nhanh liền biến mất ở mênh mông trong hư không.

. . .

"Đi theo thần tử, thật đúng là đủ nhẹ nhõm a!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chờ một đám Cổ Thần đệ tử, ngóng nhìn phía trước Cổ Thần con nối dõi, ở hưng phấn nghị luận.

Cổ Thần con nối dõi, chỉ là ở Tử Thần đại lục ở bên trên ngồi xếp bằng mấy chục năm, tựa như liền có rồi phát hiện kinh người, lựa chọn một cái phương hướng không ngừng tiến lên.

Cổ Thần con nối dõi ở trong hư không mở ra, dọc đường không gian loạn lưu liền tự động tách ra.

Cùng lúc, từ đối phương trên thân, còn có một luồng khí tức đáng sợ quét sạch ra, đem Cổ Thần các đệ tử chân truyền bao phủ, khiến cho bọn hắn có được rồi đồng dạng đáng sợ tốc độ, bên cạnh đẩu chuyển tinh di, đều thấy không rõ lắm cảnh sắc rồi, một hơi ở giữa vượt ngang vô số cương vực, căn bản không giống như là phi hành, mà là ở xuyên việt thời không.

Bằng không, cho dù là thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, chỉ sợ đều khó mà theo kịp đối phương!

"Thần linh con nối dõi, đều đáng sợ như thế sao?"

"Hắn mang theo chúng ta nhiều như vậy chân truyền đi đường, lại còn có loại này tốc độ, tối thiểu nhất là ta mấy ngàn lần nhiều!"

Tiêu Diệp cũng là nỗi lòng chập trùng, khiếp sợ không thôi.

Cái này số lượng, chân thực quá khoa trương rồi!

Lấy hắn hiện ở đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, dù cho đi khống chế Hỗn Độn thời gian, ở Cổ Thần con nối dõi trước mặt cũng không đáng chú ý.

Hắn có được xưa nay chưa từng có bát tinh Cổ Thần huyết thống, mà còn có Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, cảm giác càng thêm khắc sâu.

Hắn phân rõ phát giác được, bao phủ sự đáng sợ của bọn họ khí tức bên trong, ẩn chứa một loại đặc biệt quy tắc.

Chính là bởi vì loại này quy tắc, lúc này mới khiến cho bọn hắn có được rồi đồng dạng tốc độ.

"Mà lại, Cổ Thần con nối dõi, cũng nghiên tu rồi Cổ Thần đạo thống, mà lại còn không chỉ một đầu, đều là thượng phẩm!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cùng lúc nghiên tu mấy cái, thượng phẩm đạo thống, loại này thủ đoạn, hắn không thể tưởng tượng.

Đi theo Cổ Thần con nối dõi, hoàn toàn chính xác rất có triển vọng, tiếp xuống khẳng định sẽ có kinh người thu hoạch.

Chỉ là hi vọng, không được đụng đến, còn lại tiên thiên thần linh con nối dõi mới tốt.

Ở Cổ Thần con nối dõi chỉ huy xuống, cái này vậy cực tốc đi đường, trọn vẹn tiếp tục rồi trăm năm thời gian.

Mà ở phía trước nhất Cổ Thần con nối dõi, rốt cục cũng bắt đầu chậm dần tốc độ rồi.

Bọn hắn đã đi tới Vạn Hóa lớn cấm thiên, cực kỳ vắng vẻ địa vực.

Phụ cận Hỗn Độn trong hư không, đã không gặp được sinh linh dấu chân rồi.

Xuyên việt không gian loạn lưu về sau, một mảng lớn quái vật khổng lồ, hiển hiện ở Cổ Thần các đệ tử trong tầm mắt.

"Nơi này có một chỗ thần ổ!"

"Xem ra đây cũng là thần tử mục tiêu rồi!"

Lập tức, tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là tinh thần chấn phấn, liền liền cái kia hai tôn, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là như thế.

Vạn Hóa lớn cấm thiên Trung Hoàn cảnh hiểm ác, có thể tìm được một chỗ thần ổ, chân thực quá hiếm có rồi.

Mà Cổ Thần con nối dõi mang theo bọn hắn, phi hành lâu như vậy mới lại tới đây, tất nhiên có phi phàm chỗ.

"Ở chỗ này, các ngươi có thể có cái gì thu hoạch, liền nhìn người cơ duyên rồi."

Giờ phút này, Cổ Thần con nối dõi ném câu nói tiếp theo, bước chân một bước, vọt thẳng vào đến chỗ kia thần ổ bên trong.

Tiêu Diệp chờ Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng đều là liên tiếp vọt tới.

Chỗ này thần ổ cương vực cũng rộng lớn như vậy, nhưng cùng Tiêu Diệp đặt chân trước hai nơi thần ổ khác biệt chính là, nơi này gió lạnh gào thét, có trong suốt bông tuyết đang bay múa, lại là một mảnh băng tuyết thế giới.

Trắng như tuyết tuyết trắng bao trùm rồi hết thảy, tựa như để không gian đều đóng băng rồi, dù cho là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều bị đông cứng đến run lẩy bẩy, cần thôi động Niết Thần lực hộ thể.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này từng tòa núi băng, tựa như thiên kiếm đồng dạng đứng thẳng đứng mây xanh.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận dò xét, lập tức trong lòng kinh hỉ.

Chỗ này thần ổ, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, bất quá bảo tồn hoàn hảo, vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh linh dấu chân.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là nhóm đầu tiên khách đến thăm.

Một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử, ở chỗ này thần ổ tìm kiếm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lẽ nào chỗ này thần ổ, cái gì bảo vật đều không có sao?"

Mấy ngày về sau, bọn này Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Chỗ này thần ổ thật rộng lớn, bọn hắn mấy ngày nay tìm kiếm.

Trừ rồi trong suốt bông tuyết bên ngoài, đừng nói bảo vật rồi, thậm chí ngay cả nguy hiểm đều không có đụng phải, giống như là một chỗ tĩnh mịch chi địa, trống rỗng.

"Chỗ này thần ổ, tuyệt đối không đơn giản!"

Tiêu Diệp lại là mâu quang lấp lóe, quét mắt bốn phía.

Mấy ngày nay.

Mượn nhờ bát tinh Cổ Thần huyết thống nhạy cảm sức quan sát, hắn đã phát hiện chỗ này thần ổ, có cực kỳ mịt mờ ba động.

Mỗi khi hắn nghĩ muốn truy tìm, nhưng lại phát hiện cái kia mịt mờ ba động, biến mất không thấy gì nữa rồi.

Mà Cổ Thần con nối dõi đi tới nơi này chỗ thần ổ về sau, liền biến mất không thấy gì nữa rồi, bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử khó mà truy tìm.

"Nơi này đến cùng có cái gì bí mật?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vẫn như cũ ở chỗ này thần ổ bên trong cất bước.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, tựa hồ phát hiện rồi cái gì, ánh mắt rơi ở thần ổ bên trên, những cái kia như là thiên kiếm vậy đứng thẳng đứng núi băng nhìn lại.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp cấp tốc đằng không mà lên, sừng sững đứng ở trên không trung, hướng phía phía dưới nhìn xuống.

"Đây là. . ."

Lập tức, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc..