Chương 3923: Phát hiện

Chương 3923: Phát hiện

Chỗ này thần ổ phi thường bao la, khắp nơi đều bị băng tuyết bao trùm, thiên kiếm vậy đứng thẳng đứng núi băng rất nhiều, ở thần ổ bên trên trải rộng mở đi ra, khắp nơi đều là.

Tiêu Diệp sớm đã phát hiện, những này núi băng sắp xếp, tựa hồ có một loại nào đó quy luật.

Giờ phút này, đặt chân ở thần ổ trên bầu trời, những này núi băng trong tầm mắt thu nhỏ, tụ tập cùng một chỗ, vậy mà tạo thành rồi một bức to lớn trường mâu đồ án.

Này tấm đồ án phản chiếu ở Tiêu Diệp đồng tử bên trong, lập tức khiến cho thần cách rung động, tựa hồ đi vào Hỗn Độn chỗ sâu, một thanh trường mâu lơ lửng, giống như là một cái viễn cổ thần khí, đẳng cấp khó dò, vẻn vẹn toát ra khí thế, liền có thể áp sập vạn cổ thời không, sắc bén mang không thể đỡ.

"Chỗ này thần ổ, đến cùng ẩn chứa như thế nào bí mật!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp rồi.

Trực giác nói cho hắn biết, chỗ này thần ổ bên trên núi băng sắp xếp, tuyệt đối không phải tự nhiên hình thành.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp cử động, sớm đã gây nên rồi còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử chú ý, bọn hắn từng cái vọt lên không trung, hướng cúi xuống nhìn, từng cái lên tiếng kinh hô.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, lại là trầm ngâm một lát, thân hình lao xuống mà xuống, hướng phía trong đó một tòa núi băng phóng đi.

Toà này núi băng, cấu trưởng thành mâu đồ án 'Lưỡi mâu' .

Ông

Tiêu Diệp mới vọt tới nơi này, lập tức toàn thân run lên, nơi này gào thét gió lạnh, vậy mà cực kỳ khí thế, để hắn cảm nhận được to lớn áp bách.

Cùng lúc, đặt chân ở chỗ này, hắn phát hiện nơi đây không gian, cũng là cực kỳ yếu kém, giống như là nước sóng đồng dạng rung chuyển, hình thành rồi đáng sợ sức hút.

Hắn trước đây phát giác được, cái kia chờ mịt mờ mà lại khó mà truy tìm ba động, chính là từ nơi này bạo phát đi ra.

Tiêu Diệp quanh thân màu tím mờ mịt bốc hơi, huyết thống uy năng bạo phát, ngăn cản được kinh khủng khí thế, cùng lúc cẩn thận dò xét nơi này.

Bạch

Sau một khắc, hắn tùy ý chính mình, bị cái kia sức hút chỗ cuốn lên, thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp biến mất ở chỗ này trong không gian.

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, phát hiện mình, đã đi tới một chỗ trong cái khe không gian.

Nơi này không có chút nào gió lạnh, cũng không có đảm nhiệm Hà Tinh óng ánh bông tuyết, có nhàn nhạt thần quang đang lưu chuyển, lộ ra cực kỳ xa xôi, vậy mà so nhỏ cấm thiên còn muốn lớn, hắn thần giai ý chí đều không thể toàn diện bao trùm.

"Cổ Thần con nối dõi, quả nhiên đến nơi này!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra, rất nhanh có phát giác.

Cổ Thần con nối dõi, có thể mang theo bọn hắn, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong xông xáo, mà lại mang theo bọn hắn đi tới nơi này chỗ thần ổ, đã cực kỳ khó được rồi.

Bọn hắn có thể có cái gì thu hoạch, còn phải xem người, đối phương cũng không có nghĩa vụ, thông báo cho bọn hắn chỗ này thần ổ bí mật.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Ở chỗ này trong cái khe không gian, hắn phát giác được đại lượng thần khí khí tức!

Tiêu Diệp tại vết nứt không gian bên trong tìm, sau đó không lâu, quả nhiên phát hiện từng kiện từng kiện đủ loại màu sắc hình dạng thần khí, giống như là thiên thạch đồng dạng, trôi nổi tại vết nứt không gian bên trong.

Tiêu Diệp thi triển Niết Thần lực, tùy ý xoắn tới một cầm trường đao, cẩn thận dò xét, lập tức sợ hãi thán phục.

Cái này cầm trường đao, chính là thuộc về hạ vị Niết Thần khí, không thể phá vỡ, bị Lực Thần huyết thống ẩn chứa Đại Đạo chỗ thối luyện.

Chỉ là, này thần khí giống như là từ lúc tạo ra về sau, chính là vật vô chủ, lưỡi đao sáng như tuyết, cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, còn chưa từng bị vận dụng qua.

Tiêu Diệp tiếp lấy điều tra, khiếp sợ không thôi.

Nơi này thần khí, tuy nhiên cũng có tàn thứ phẩm, nhưng cơ hồ đều là hạ vị Niết Thần khí, dính đến mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc, liền Cổ Thần quần tộc đều có.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Những này thần khí, toàn bộ đều là vật vô chủ, ở cái này trong cái khe không gian bị phủ bụi, không thấy ánh mặt trời.

Rất nhanh, hắn còn phát hiện rồi một cái, trung vị Niết Thần khí.

"Nơi này Niết Thần khí, cũng quá nhiều rồi!"

"Tối thiểu nhất qua mười vạn kiện rồi, quả thực là danh phó kỳ thực thần khí kho!" Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Rèn đúc Niết Thần khí, đối với thần tài yêu cầu cực cao, cái này cũng dẫn đến, Hỗn Độn thế giới Niết Thần khí, cực kỳ thưa thớt.

Thử hỏi cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, có thể xuất ra mười vạn kiện Niết Thần khí?

"Đáng tiếc nơi này cũng không có thượng vị Niết Thần khí, nhưng cho dù là hạ vị Niết Thần khí, chỉ cần số lượng đủ nhiều, trong tay ta cũng có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ở tiến hành chọn lựa cùng thu thập.

Nên biết rõ.

Ở Đạo Thần cảnh thời điểm, hắn liền thu hoạch được rồi ngự khí thần thông truyền thừa.

Đột phá đến Niết Thần cảnh về sau.

Hắn đối với ngự khí thần thông tầng thứ ba tiến hành cải tiến, làm ra rồi đột phá, có thể không nhìn huyết thống, thôi động vài kiện Niết Thần khí rồi.

Chỉ là bị giới hạn Niết Thần khí quá mức thưa thớt, không cách nào ở trong thực chiến, tiếp tục tiến hành cải tiến, tăng lên uy lực.

Liền liền hắn những năm này chinh chiến Hỗn Độn thế giới chiến lợi phẩm bên trong, Niết Thần khí cũng không tính được quá nhiều, bị hắn coi là tiếc nuối.

Bây giờ cái này trong cái khe không gian Niết Thần khí, hoàn toàn có thể đền bù hắn tiếc nuối rồi.

"Trời ạ, cái này là cái gì địa phương, vậy mà có nhiều như vậy Niết Thần khí!"

Giờ phút này, không gian rung chuyển, chỉ gặp còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử cũng xuất hiện rồi, nhìn qua cảnh tượng trước mắt, đều là biểu lộ kinh hãi.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, lần này còn nhiều hơn thua thiệt rồi ngươi a!"

Sau một khắc, Khúc Lương, Cùng Kỳ bọn người, đều là hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi cảm kích thần màu, cấp tốc thu thập thần khí.

"Cái này tiểu tử, quả nhiên không đơn giản a!"

Liền liền cái kia hai vị thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là có chút sợ hãi thán phục.

Nếu không có Tiêu Diệp, bọn hắn nghĩ muốn phát hiện nơi này, chỉ sợ còn muốn một thời gian.

"Không sai biệt lắm rồi!"

Tiêu Diệp một phen tìm kiếm về sau, hạ vị Niết Thần khí tìm được rồi ngàn cái trái phải, trung vị Niết Thần khí đều có hai mươi kiện nhiều rồi.

Còn lại phía dưới Niết Thần khí, tàn thứ phẩm chiếm đa số, mà lại còn lại Cổ Thần chân truyền cũng ở thu thập.

"Nơi này bí mật, tuyệt đối không giới hạn nơi này!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp hướng phía cái này vết nứt không gian chỗ sâu bay đi.

Cổ Thần con nối dõi ngay ở chỗ này, nơi này tuyệt đối có đại bí mật.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ chấn nhiếp dưới vòm trời khí thế, trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

Ở cái này xa xôi trong cái khe không gian, đang có kinh thiên đại chiến bạo phát.

Tiêu tán đi ra sóng xung kích, tựa như thủy triều vậy khuếch tán mà đến, để chín tầng trời mười địa đều đang run sợ, cách không truyền đến, liền để Tiêu Diệp thân thể run rẩy, vậy mà hiển hiện vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, vội vàng cấp tốc lui lại.

Hắn phóng thích ra thần giai ý chí, bắt được hai đầu quái vật khổng lồ.

Bọn hắn hết đều có được thú thể, giống như là từ trong hỗn độn thối luyện đi ra đồng dạng, tản ra cuồng bạo khí thế, chính là thần thú, uy thế cực độ kinh khủng.

"Là hai đầu, thượng vị Niết Thần cảnh thần thú!" Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Tầng thứ này thần thú, sao mà đáng sợ? Dù cho là cùng cảnh giới Niết Thần cảnh chân truyền, đều rất khó địch nổi đi.

Ở hắn thần giai ý chí dò xét dưới.

Giờ phút này, một vị Nhân tộc nam tử, chính ở cùng cái này hai đầu thần thú đấu tranh,chiến đấu, chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Đối phương cơ thể mỗi một tấc đều tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là một tôn trời sinh thần để vậy, có được kinh người hào quang.

"Cổ Thần con nối dõi lại tới đây, cùng cái này hai đầu thần thú đại chiến, khẳng định có mục đích gì. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, phóng thích thần giai ý chí điều tra..