Chương 3924: Hỗn Độn Xích Kim

Chương 3924: Hỗn Độn Xích Kim

Trong cái khe không gian, đại chiến không thôi.

Cái kia hai đầu thượng vị Niết Thần cảnh thần thú, đều có được tráng kiện thân thể, dài đến ngàn vạn trượng, sinh ra đuôi phượng, khuếch tán ra ba động kinh khủng vô biên.

Bọn hắn cũng chưởng khống rồi đạo thống, hoàn toàn có quét ngang Hỗn Độn, để vạn vật tịch diệt chi tư.

Đáng tiếc bọn hắn đối thủ, chính là Cổ Thần con nối dõi.

Cổ Thần con nối dõi cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh, quanh thân ánh tím lượn lờ, đạo ngân vô tận, vạch phá băng lãnh cùng hắc ám vòm trời, ở lấy thân thể cứng rắn chống đỡ cái này hai đầu thần thú.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, Cổ Thần con nối dõi mỗi lần xuất thủ, cũng không phải là tuyệt chiêu, nhưng đều có hay không nghèo Hỗn Độn kỳ cảnh nương theo, để cái này hai đầu thần thú ở kêu rên cuồn cuộn, bị áp chế gắt gao tại hạ phong.

Đây là một bức cảnh tượng đáng sợ.

Ở Hỗn Độn thế giới, dám lấy thân thể cứng rắn chống đỡ, tầng thứ này thần thú, quả thực là một loại thần tích.

"Lẽ nào Cổ Thần con nối dõi, là vì rồi vật này sao?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra, rất nhanh mâu quang ngưng tụ.

Ở cái kia hai đầu thần thú sau lưng, có một tòa tế đàn.

Ở tế đàn trung ương, trưng bày một khối, to bằng cái thớt đen màu thạch đầu, giống như là Cống Phẩm đồng dạng.

Khối này tượng đầu đá là trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, da đá đều bong ra, trong đó có một đạo lóa mắt Xích Quang bắn ra, rực rỡ như hồng, cực kỳ chói mắt, không có cách nào nhìn thẳng.

Tùy ý Cổ Thần con nối dõi, cùng cái kia hai đầu thần thú như thế nào đại chiến, cái kia thạch đầu lại lù lù bất động, lưu chuyển ra khí thế đang khuếch tán, đem tất cả ba động đều ngăn trở rồi, giống như là có thể trấn áp hết thảy vận rủi, để tế đàn không chút nào tổn hại.

"Đây là cái gì bảo vật?" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Cổ Thần con nối dõi cùng cái này hai đầu thần thú đại chiến, hoàn toàn có thể hủy đi hết thảy.

Khối này thạch đầu là cái gì bảo vật, hắn căn bản khó mà tưởng tượng.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Hỗn Độn Xích Kim?"

"Giống như thật là, lại có như thế một khối lớn!"

Tiến vào chỗ này vết nứt không gian còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng bị kinh động chạy đến, trong đó hai tôn thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại, nhìn thấy khối kia màu đen thạch đầu, đều là trừng lớn rồi hai mắt, cơ hồ mất đi rồi lý trí, tiếng nói đều run rẩy lên.

"Hỗn Độn Xích Kim?"

"Hai vị sư huynh, đây là cái gì bảo vật?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, hiếu kỳ thỉnh giáo nói.

"Hỗn Độn thế giới, Niết Thần khí cực kỳ thưa thớt, nhưng hạ vị cùng trung vị Niết Thần khí, vẫn có một ít."

"Về phần thượng vị Niết Thần khí, liền cực độ hiếm thấy rồi, ngay cả chúng ta cũng còn không có rèn đúc đi ra, chỉ vì thiếu khuyết Hỗn Độn Xích Kim."

"Đây là một loại, trân quý tới cực điểm thần tài, một trăm cái chồng kỷ đều chưa chắc có thể xuất hiện một lần, chỉ cần móng tay vậy lớn nhỏ, liền có thể rèn đúc ra một cái thượng vị Niết Thần khí!"

Cái này hai tôn thượng vị Niết Thần, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cũng không có giấu diếm, giải thích.

"Đây là tất cả, thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, tha thiết ước mơ bảo vật, Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử xuất hiện cường giả, đều từng từng chiếm được."

"Tỉ như các ngươi sư môn Hồng Hống đại nhân, sở dĩ thực lực cường hãn, viễn siêu chúng ta, không có gì ngoài tự thân nhân tố bên ngoài, còn bởi vì hắn từng tìm được rồi một khối to bằng đầu nắm tay Hỗn Độn Xích Kim, chế tạo ra rồi một cái đáng sợ thần khí!"

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp thần màu đại biến.

Cái này Hỗn Độn Xích Kim, vậy mà như thế trân quý?

"Cổ Thần con nối dõi chiếm lấy khối này Hỗn Độn Xích Kim, là muốn muốn rèn đúc ra, chính mình chuyên chúc thần khí sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Như thế một khối lớn Hỗn Độn Xích Kim, giá trị căn bản là không có cách đánh giá.

Chỉ là đáng tiếc, bảo vật này đã bị Cổ Thần con nối dõi dự định rồi, bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử, căn bản không có biện pháp nhúng tay.

Về phần trong sân đại chiến, rất đi mau hướng rồi chung kết.

"Ngao rống!"

Cái kia hai đầu thần thú, đang ra sức phản công, nhưng vẫn như cũ không phải Cổ Thần con nối dõi đối thủ, bị đánh đến thân thể chia năm xẻ bảy, căn bản là không có cách tái tạo, dần dần mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

Một màn này, thấy ở đây Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là trong lòng rung động.

Cổ Thần con nối dõi hoàn toàn chính xác không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

Mới sinh ra bất quá mấy trăm triệu năm, liền trưởng thành đến mức độ này rồi.

"Các ngươi vậy mà cũng có thể tìm được, vận khí không tệ."

Cổ Thần con nối dõi sừng sững đứng ở trên không trung, nhìn rồi một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử một chút, sau đó thân hình lóe lên, đăng lâm tế đàn.

"Đáng tiếc rồi. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Oanh

Đột nhiên, chỗ này vết nứt không gian, không có dấu hiệu nào run rẩy lên.

Có một chùm vĩnh hằng chi quang, vạch phá rồi vạn cổ, chiếu rọi vào.

"Mục Thiên Minh, ngươi vận khí cũng không tệ, vậy mà tìm được rồi như thế một khối lớn Hỗn Độn Xích Kim, nhưng ngươi nghĩ muốn chế tạo ra, chuyên chúc thần khí, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy a!"

Cùng lúc, một loại đặc biệt quy tắc sinh sôi, nương theo lấy ù ù thanh âm đàm thoại, để ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là thân thể co rút, thực lực hơi kẻ yếu, miệng góc chảy máu, đều quỳ sát đến rồi trên mặt đất.

"Là ai đến rồi!"

Tiêu Diệp cũng là cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp nơi đó, có một tôn cuồng bá không thể đỡ sinh linh, cưỡng ép bước vào vào.

Đó là một vị tuổi trẻ nam tử, anh khí bên trong lộ ra tà mị, không nhìn ở đây tất cả Cổ Thần chân truyền.

Hắn cùng Cổ Thần con nối dõi đồng dạng, trên thân không có chút nào tuế nguyệt dấu vết, người mặc lộng lẫy trường bào, toàn thân lưu động bất hủ đạo ánh sáng, vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có thể trấn áp hết thảy.

"Có thể gọi thẳng Cổ Thần con nối dõi tục danh, còn có loại khí tức này. . ."

"Hắn là Dực Thần con nối dõi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử kịch liệt co rút lại.

Hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh rồi.

Lần này phong ba, chẳng những dẫn tới rồi thần linh con nối dõi, hơn nữa còn là Dực Thần con nối dõi!

"Ô Hách Liên, lẽ nào ngươi cho rằng, mình có thể ngăn ta thu hoạch Hỗn Độn Xích Kim sao?" Cổ Thần con nối dõi giương mắt nhìn đến, cùng lúc đã đưa tay, hướng phía khối kia Hỗn Độn Xích Kim chộp tới.

Hai tôn thần tử, đại biểu hai cái tiên thiên thần linh quần tộc, vốn là là trời sinh đối đầu, chỉ là từ sinh ra đến hiện ở, đều ở riêng phần mình hấp thu lực lượng tiến hành trưởng thành, còn chưa từng chân chính giao phong qua.

"Ta muốn xem thử một chút!"

Tà mị Dực Thần con nối dõi cười to, cùng lúc bàn tay hóa đao, cách không bổ tới.

Oanh

Cái này đơn giản một cái động tác, lại làm cho thập phương vòm trời đều ở ù ù cùng reo vang, một mảnh hoa mỹ ánh sáng, tựa như đột phá dòng sông thời gian, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, tinh chuẩn chém ở đã bị Cổ Thần con nối dõi, bắt trong tay Hỗn Độn Xích Kim bên trên.

Bành

Lập tức, ánh lửa văng khắp nơi, chỉ gặp khối này đen màu thạch đầu rung động bắt đầu chuyển động, da đá bị chấn nát, lộ ra hoàn chỉnh Hỗn Độn Xích Kim, mà lại chịu đòn nghiêm trọng này, vậy mà rạn nứt mà ra.

Một màn này, để tất cả Cổ Thần chân truyền ngạc nhiên.

Như thế trân quý thần tài, lại bị Dực Thần con nối dõi một kích cho đánh rách tả tơi rồi?

Về phần Tiêu Diệp, cũng là trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì cái kia bị đánh nứt ra Hỗn Độn Xích Kim, đang có một khối mảnh vỡ vẩy ra, hướng phía phương hướng của hắn bạo lướt mà đến.

Ba

Ở còn lại Cổ Thần chân truyền sợ run thời điểm, Tiêu Diệp lại là vô ý thức nhô ra bàn tay, trực tiếp nắm chặt mảnh vụn này, nhưng tự thân cũng bị cường đại trùng kích lực, mang đến bay ngược, cánh tay đều vỡ nát rồi.

"Tới tay rồi?"

Cảm nhận được cái kia nặng nề mà lại băng lãnh xúc cảm, Tiêu Diệp một trận choáng váng.

Khối này Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ, khoảng chừng nắm đấm lớn!.