Chương 3925: Ưu ái có thừa

Chương 3925: Ưu ái có thừa

Dực Thần con nối dõi đột nhiên xuất thủ, đánh nát rồi Hỗn Độn Xích Kim, để như thế một khối lớn mảnh vỡ rơi vào trong tay, quá mức mộng ảo rồi.

Cái này không thua kém thiên đại cơ duyên, trực tiếp nện ở rồi trên đầu, vận khí tốt đến kinh người.

"Hồng Hống đại sư huynh, cũng liền đạt được lớn như vậy Hỗn Độn Xích Kim a!"

"Ngày sau ta cũng có thể nhờ vào đó, chế tạo ra một cái nghịch thiên thần khí!" Tiêu Diệp quanh thân ánh tím lưu động, tay cụt trọng sinh, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Vẻn vẹn như thế một khối mảnh vỡ, liền để hắn cảm giác cứng rắn lại không mất tính bền dẻo, nó nội hàm ngậm lít nha lít nhít mạch lạc, có thể hoàn mỹ gánh chịu, bất luận cái gì Hỗn Độn Đại Đạo, có được cực mạnh tạo nên tính.

Siêu việt hắn chỗ gặp qua bất luận cái gì thần tài, quả thực là vì rồi chế tạo thần binh mà sinh.

Ở Hỗn Độn thế giới, ai không muốn có một cái tiện tay thần binh? Cái này đối với thực lực tăng phúc, có chỗ tốt không nhỏ.

Hiện ở hắn trên thân tuy có không ít Niết Thần khí, nhưng đẳng cấp tối cao, cũng chỉ là trung vị Niết Thần khí mà thôi.

Về phần tôn đao, tuy nhiên tiềm lực kinh khủng, nhưng chính là từ Cổ Thần thần cốt đúc thành, hắn tiến hành thôi động kịch chiến, sẽ có nhất định hạn chế.

Cho nên, hắn đối với Hỗn Độn Xích Kim, cũng là cực kỳ khát vọng.

Chỉ là Hỗn Độn Xích Kim, vốn là Cổ Thần con nối dõi khóa chặt rồi, hắn có thể đem mảnh vụn này chiếm làm của riêng sao?

"Người không vì mình, trời tru đất diệt!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trực tiếp đem khối này Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ thu vào.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ khí thế, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp bốn phía Cổ Thần chân truyền, chính nhìn chòng chọc vào hắn, không ít người trong con ngươi tràn ngập rồi tham lam chi sắc.

Về phần Cùng Kỳ, Khúc Lương bọn người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Dực Thần con nối dõi xuất thủ, quá mức đột nhiên rồi, như thế một khối Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ bay tới, để bọn hắn đều không kịp phản ứng.

Mà Tiêu Diệp lại là dứt khoát xuất thủ, đem thu vào.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi lá gan thật sự là không nhỏ a, dám đi đoạt thần tử đồ vật. . ."

Đặc biệt là cái kia hai tôn, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, tuy nhiên như thế ngôn ngữ, nhưng lại không che giấu được nội tâm khát vọng.

"Ha ha, mục Thiên Minh, loại này bảo vật, ngươi cũng không thể độc chiếm a!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp mở miệng, chỉ gặp Dực Thần con nối dõi hét dài một tiếng, bóng dáng chớp động giữa, ở thu thập Hỗn Độn Xích Kim còn lại mảnh vỡ.

"Ô Hách Liên, ngươi cứ như vậy muốn tìm cái chết sao?"

Cổ Thần con nối dõi cũng bị chọc giận, thu hồi bị chấn nát Hỗn Độn Xích Kim, trực tiếp lao đến.

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức, từ Cổ Thần con nối dõi trên thân phóng lên tận trời, mang theo một cỗ siêu nhiên nhịp đập, cùng Dực Thần con nối dõi đụng vào nhau.

Oanh

Hai tôn thần tử tranh phong, có thể xưng đỉnh cao nhất quyết đấu, hai bóng người hóa thành vĩnh hằng thần quang, ở rong ruổi đại chiến, tựa như hóa thành nhiều loại Hỗn Độn Bổn Nguyên ở giao phong, ngoại nhân căn bản khó mà thấy rõ ràng chiêu số.

Rầm rầm!

Chỗ này vết nứt không gian, ù ù bắt đầu run rẩy, đang nhanh chóng sụp đổ.

Một đám Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là hoảng sợ lăng không mà lên, bị ép thối lui đến rồi ngoại giới.

Bạch

Mới đi đến ngoại giới, Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Bởi vì ở thần ổ bên trên, còn có hơn ba mươi tôn sinh linh cao nhưng mà đứng.

Bọn hắn đều có Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, hiển nhiên đều là Dực Thần chân truyền, tuy nhiên số lượng không chiếm cứ ưu thế, nhưng kém cỏi nhất đều là trung vị Niết Thần.

Người cầm đầu toàn thân giống như thủy ngân đổ xây, ngân quang sáng chói, hiển nhiên là một tôn thượng vị Niết Thần.

Những này Dực Thần chân truyền ánh mắt quét tới, sau cùng đều đồng loạt rơi ở Tiêu Diệp trên thân, có thực chất hóa sát ý bắn ra.

"Bọn hắn là hộ tống Dực Thần con nối dõi mà tới sao?"

Tiêu Diệp thần sắc đề phòng rồi lên.

Hắn giết sạch rồi quá nhiều Dực Thần chân truyền, nhất định không cách nào thiện rồi rồi.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, những này Dực Thần chân truyền, cũng không có lập tức ý tứ động thủ, chú ý lực rất nhanh liền bị thần tử đại chiến hấp dẫn.

Hai đại thần tử giao phong ba động, chân thực thật đáng sợ rồi, không ngừng từ trong cái khe không gian xông ra, hừng hực thần quang, để chỗ này băng tuyết đan xen thần ổ đều đang lay động không ngừng, lạnh lùng gió lạnh bị đuổi tản ra, chính ở hướng đi hủy diệt.

Liền ở toàn bộ sinh linh, đều cho rằng trận này đại chiến, hơn phân nửa muốn tiếp tục mấy ngày thời gian.

Kịch chiến dư ba, lại là cấp tốc biến mất.

Sưu

Chỉ gặp anh khí bên trong lộ ra tà mị nam tử, từ trong cái khe không gian bay ra.

Khí tức của hắn có chút hỗn loạn, khóe miệng còn chứa một tia thần huyết, để ở đây Dực Thần chân truyền nhóm, đều là biểu lộ đại biến.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc thần tử, vậy mà không địch Cổ Thần quần tộc thần tử sao?

Giờ phút này, Dực Thần con nối dõi hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn về phía sau lưng: "Mục Thiên Minh, đợi cho cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, ngươi ta lại phân cao bên dưới!"

Bạch

Câu nói hạ xuống, Dực Thần con nối dõi thân hình lóe lên, trực tiếp bay lên không.

Đi

Hơn ba mươi tôn Dực Thần chân truyền bên trong người cầm đầu, ở nhìn thấy Cổ Thần con nối dõi, cũng từ trong cái khe không gian bay ra về sau, không chần chờ nữa, đều là ôm hận rút đi.

Bọn hắn lần này đột kích, tự nhiên là hận không thể, diệt trừ Tiêu Diệp cho thống khoái.

Chỉ là bây giờ Dực Thần con nối dõi, đều không địch Cổ Thần con nối dõi, bọn hắn nơi nào còn dám dừng lại?

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, ở một đám thần linh con nối dõi bên trong, tuyệt đối nhưng xếp số một!"

"Có thần tử ở, chúng ta Cổ Thần quần tộc tất nhiên có thể nghịch chuyển xu hướng suy tàn!"

. . .

Về phần trong sân Cổ Thần đệ tử, đều là kích động.

Ở Hỗn Độn thế giới, Cổ Thần huyết thống riêng một ngọn cờ.

Cổ Thần con nối dõi tự nhiên cũng cực độ cường đại, cùng cùng thời kỳ Dực Thần con nối dõi đại chiến, cũng có thể chiếm cứ thượng phong.

"Tiêu Diệp sư đệ, Dực Thần con nối dõi đã chạy trốn, ngươi còn không mau một chút, đem khối kia Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ lấy ra?"

"Lẽ nào ngươi thật dám cùng thần tử đoạt bảo vật sao?"

Giờ phút này, lại có một đạo âm lãnh âm thanh vang lên.

Đó là thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc Bảo Bột ở mở miệng.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ thật đáng sợ rồi.

Hắn đã không trông cậy vào, có thể xuất thủ giáo huấn Tiêu Diệp rồi, nhưng cũng không muốn nhìn thấy đối phương, có thể thu hoạch Hỗn Độn Xích Kim loại này bảo vật.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây Cổ Thần thật rung động, đều là yên tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp nhìn rồi Bảo Bột một chút, cũng là nhíu mày.

Nếu là Cổ Thần con nối dõi, khăng khăng tìm lấy khối kia Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ, hắn là giao, vẫn là không giao?

"Ta sớm đã nói qua, ở chỗ này thần ổ, các ngươi có thể có cái gì thu hoạch, hoàn toàn nhìn người."

"Đã Tiêu Diệp có loại này vận khí, cũng là thiên ý như thế."

"Về phần ta thu tập được Hỗn Độn Xích Kim, đã đủ để cho ta chế tạo xuất thần binh."

Nhưng mà Cổ Thần con nối dõi, lại là nhìn rồi Tiêu Diệp, lạnh nhạt nói.

Câu nói hạ xuống, để Bảo Bột trừng lớn rồi hai mắt.

Như vậy một khối lớn Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ, Cổ Thần con nối dõi vậy mà liền tặng cho Tiêu Diệp rồi?

Liền cái kia hai tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là đỏ mắt rồi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cũng là sửng sốt rồi, căn bản không có ngờ tới, Cổ Thần con nối dõi sẽ như thế hào phóng.

Cổ Thần con nối dõi câu nói tuy nhiên bình thản, nhưng hắn có thể phát giác, đối phương đối với hắn thái độ, hoàn toàn khác biệt, ưu ái có thừa.

"Xem ra tiếp đó, cái này Vạn Hóa lớn cấm thiên, ta không thể lại đợi rồi. . ." Tiêu Diệp chau mày.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, không khí trong sân trở nên vi diệu.

Hắn rất có thể lại bởi vì một khối Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ, mà chịu đến Cổ Thần chân truyền nhằm vào..