Chương 3926: Chư thần tử tranh phong

Chương 3926: Chư thần tử tranh phong

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Dực Thần con nối dõi đột kích, cùng Cổ Thần con nối dõi giao thủ ngắn ngủi tin tức truyền ra, để trong này một mảnh không yên.

Cái này hai tôn thần tử, đều là xuất từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, những năm này trưởng thành cấp tốc, ở một đám thần tử mà biểu hiện cực kỳ xuất chúng.

Bọn hắn tuy nhiên cùng chỗ tại một cái lớn cấm thiên, lại là trời sinh đối đầu, nhưng cái này còn là lần đầu tiên tiến hành chính diện giao phong.

"Cổ Thần con nối dõi, vậy mà như thế cường đại sao?"

"Cổ Thần huyết thống hoàn toàn chính xác đáng sợ, Cổ Thần con nối dõi chỉ sợ thật có thể ổn ép, còn lại thần tử rồi!"

. . .

Bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong chân truyền, chân thực quá nhiều rồi, nhưng nghe nói rồi quy tắc này tin tức đều vì đó động dung, căn bản không dám vọng động rồi.

Liền liền Thái Thần, Dực Thần chờ quần tộc chân truyền, cũng không dám đi tìm Tiêu Diệp thanh tẩy rồi.

Mà lại, hai đại thần tử giao phong, còn sinh ra rồi phản ứng dây chuyền.

Vẻn vẹn thời gian qua đi mấy chục năm, mặt khác tứ đại cấm thiên, liền có không xuống mười tôn thần linh con nối dõi tỏ thái độ, muốn đích thân tới Vạn Hóa!

"Những này thần tử, muốn làm cái gì?"

Vạn Hóa lớn cấm thiên, thập phương kịch chấn, toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Những năm này, Hỗn Độn thế giới triệt để nghênh đón rồi thần tử thời đại, không có gì ngoài chuyển sinh lớn cấm thiên ngoại, còn lại lớn cấm thiên cũng lần lượt có thần tử xuất thế.

Nhưng những này thần tử, đều trong năm tháng hấp thu lực lượng, trước đó, cũng không có bất kỳ va chạm.

Bây giờ bởi vì Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc thần tử giao phong, cho nên để lộ rồi thần tử đại chiến mở màn rồi sao?

Vạn Hóa lớn cấm thiên, sắp sửa trở thành thần tử chiến đấu chiến trường.

Tình thế vô cùng khẩn trương.

Rất nhiều tự nhận là thực lực chưa đủ chân truyền, đều đang lục tục rút đi rồi, sợ chịu ảnh hưởng.

Ở cái này vậy sóng lớn ngập trời bao phủ bên dưới, từng chém rụng số tôn trung vị Niết Thần chân truyền Tiêu Diệp, ngược lại không lại cái kia vậy bị người chú ý rồi.

Về phần Tiêu Diệp, đã cáo biệt Cố Triệu, Nạp Đế chờ cho nên giao, thôi động rồi cấm thiên đại trận rời đi rồi.

Lần này Vạn Hóa lớn cấm thiên chuyến đi, hắn thu hoạch quá lớn, đã rất thỏa mãn rồi.

"Ta được đến khối kia Hỗn Độn Xích Kim mảnh vỡ về sau, quả nhiên muốn trở thành chúng mũi tên rồi. . ."

Từ vô số trận văn chỗ chống ra trong thông đạo, Tiêu Diệp lập thân trong đó, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Từ khi Cổ Thần con nối dõi, cùng Dực Thần con nối dõi một trận chiến rơi hậu trường.

Lại có không ít, Cổ Thần quần tộc trung vị Niết Thần, thậm chí cả thượng vị Niết Thần đến rồi!

Những cường giả này, biết được trong tay hắn có Hỗn Độn Xích Kim, đều ngồi không yên rồi, đối với hắn uy bức lợi dụ người không tại số ít.

Nếu không có có Cổ Thần con nối dõi ở đây, nói không chừng đều muốn xuất thủ trắng trợn cướp đoạt rồi.

"Bất quá, đợi ta trở lại Già La nhỏ cấm thiên, những cái kia Cổ Thần chân truyền, lại khát vọng Hỗn Độn Xích Kim, cũng không tốt ra lại tay rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cảm nhận được một cỗ áp lực.

Hắn bây giờ thực lực tuy mạnh, nhưng lần này Vạn Hóa lớn cấm thiên chuyến đi, cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân không đủ.

Đặc biệt là Cổ Thần con nối dõi cái kia chờ vô địch phong thái, càng làm cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Không có có đầy đủ thực lực, vẻn vẹn bởi vì Hỗn Độn Xích Kim, hắn sau này phiền phức liền sẽ không ít.

"Lần này rất nhiều thần tử, muốn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến hành chiến đấu, có lẽ sẽ ở Hỗn Độn thế giới, gây nên không thể dự đoán biến cố."

"Ta thực lực, còn chưa đủ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn tru sát số tôn, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, nếu không có Cổ Thần con nối dõi đích thân tới, hắn chỉ sợ đã sớm bị quần địch bốn phía tấn công rồi.

Những cái kia thù địch chân truyền, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngàn năm thời gian đi qua.

Sưu

Tiêu Diệp đã xông ra rồi không gian thông đạo, xuất hiện ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Tiêu Diệp lần này rời đi, cũng không tính dài dằng dặc.

Già La nhỏ cấm thiên giống nhau thường ngày, rất là bình tĩnh.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, mới xuất hiện ở ba chủ thần quốc bên trong, lập tức một chúng sinh linh đều bị kinh động rồi, trùng trùng điệp điệp vọt ra, chạy đến nghênh đón.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi rốt cục trở về rồi!"

Trong đó, lại còn có lấy Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ cầm đầu Cổ Thần đệ tử.

Liên quan tới Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tin tức, bọn hắn đều nghe nói rồi, rất lo lắng Tiêu Diệp an nguy.

Chỉ là cảnh giới không đủ, không cách nào tiến đến, cho nên mới đi vào ba chủ thần quốc nội chờ.

Giờ phút này, nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên trở về, bọn họ đều là lỏng rồi một hơi.

"Chư vị sư huynh!"

Nhìn thấy Ngự Uất Trì bọn người, Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, cũng là cấp tốc tiến lên đón.

Bất quá, những này Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, cũng không có lưu thêm, chỉ là ngừng chân rồi mấy ngày về sau, liền nhao nhao cáo từ rời đi rồi.

Bây giờ Hỗn Độn thế giới, nghênh đón rồi thần tử thời đại.

Ngày xưa vì rồi thủ hộ Thần Tử Sơn, liền có không ít Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử vẫn lạc.

Bây giờ Ngự Uất Trì bọn người, cảm giác nguy cơ đều mạnh rất, cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực, lấy được cảnh giới đột phá.

Về phần Tiêu Diệp, cũng không có lãng phí thời gian.

Cáo tri tộc nhân không cần tùy ý quấy rầy về sau, bắt đầu bế quan.

Oanh

Tiêu Diệp thần cách bên trên đại trận đồ đằng chiến minh, giống như là một khỏa mặt trời vậy nổ tung rồi, để Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là thần huy.

Hừng hực trận văn chảy xuôi, xây dựng một tòa rườm rà vô cùng đại trận.

Ở đại trận bên trong, có bốn tôn thân ảnh mơ hồ xuất hiện, sừng sững đứng ở thiên địa tứ phương, giống như là cao cao tại thượng thần minh, ở cùng lúc chậm chạp thôi động nhật nguyệt tinh thần, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Ông

Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội thần huyết trong nháy mắt sôi trào lên.

Đối với cái này, Tiêu Diệp sớm đã thói quen rồi.

Hắn rất nhanh liền ổn định lại rồi thân thể, thể nội mỗi một giọt thần huyết đều đang sôi trào, giống như là chịu đến rồi rèn luyện, ở thuế biến phong mang.

Cùng lúc, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức tự động kích phát, đang thong thả tăng cường lấy.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, đã siêu việt rồi một nửa, tiếp cận đại thành rồi.

Bất quá, thối luyện huyết thống, càng đến hậu kỳ, tiến triển càng là chậm chạp.

Tuế nguyệt ung dung.

Trong nháy mắt, lại là mười vạn năm qua đi rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên thần tử chiến đấu, đã gây nên rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới chú ý rồi.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ bế quan khổ tu, tia không chút nào để ý ngoại giới phong ba.

Sưu

Cái này một ngày, Tiêu Diệp càng là vươn người đứng dậy, vọt thẳng hướng rồi Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới, ở ầm ầm sóng dậy núi đồi giữa, triển khai rồi tìm kiếm.

"Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, chân truyền bảo giới đúng trọng tâm không chừng có, nhưng nghĩ muốn tìm được, chỉ có thể dựa vào vận khí a!"

Một phen tìm kiếm phía dưới, thu hoạch cũng không lớn, Tiêu Diệp nhẹ giọng thở dài, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, đi thẳng tới chân truyền bảo giới biên giới khu vực, ngừng ở một tòa hùng vĩ trước vách núi.

Ngọn núi này sườn núi nhìn phổ phổ thông thông, nhưng lại nội khảm một mặt vách đá, sáng đến có thể soi gương, tản mát ra mông lung chi quang, có Đại Đạo dấu vết đang lóe lên.

Đây là Cổ Thần quần tộc thần thông vách đá!

Bảo vật này, đối với đạp vào nghiên tu đạo thống Niết Thần cảnh chân truyền, căn bản bất luận cái gì sức hấp dẫn rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, lại ở thần thông trước vách đá ngồi xếp bằng xuống.

"Bây giờ ta trên thân, có hơn một vạn kiện hạ vị Niết Thần khí rồi."

"Ta nghĩ muốn cùng lúc đem thôi động, căn bản không có khả năng, chỉ có thông qua thần thông vách đá đối với ngự khí thần thông thôi diễn, ta lại tiến hành cải tiến cùng sáng tạo, mở ra thuộc về ta con đường của mình. . ."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, đưa tay đánh ra một cái Niết Thần lực, ở thôi động thần thông vách đá..