Chương 3927: Sáng tạo thần thông

Chương 3927: Sáng tạo thần thông

Hỗn Độn thế giới, bất luận cái gì thần thông, đều là từ Hỗn Độn Thiên Đạo phân hóa đi ra, cùng Hỗn Độn Đại Đạo hiệu quả như nhau, hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng một số cao cảnh giới hậu thiên sinh linh, cũng có thể khai sáng ra, cùng loại với thần thông pháp môn.

Tỉ như Hồng khai sáng Hồng một kích, nó uy lực, thậm chí so Cổ Thần quần tộc, rất nhiều siêu cấp đạo thần thông còn muốn đáng sợ.

Lại tỉ như Ba Hoàng Nguyên khai sáng ra thiên hổ thần pháp, càng là kinh khủng, để Tiêu Diệp một khi đột phá, liền có rồi hùng hậu vô cùng căn cơ, còn thu hoạch rồi Đông Mông đạo thống truyền thừa.

Trái lại Tiêu Diệp, đã sớm đem ngự khí thần thông ba tầng đều tu luyện tới rồi cực hạn, thậm chí còn đem tầng thứ ba tiến hành cải tiến, có thể cùng lúc thôi động vài kiện, hạ vị Niết Thần khí rồi.

Nhưng nghĩ muốn, cùng lúc thôi động đại lượng hạ vị Niết Thần khí, nhất định phải ở cái này trên cơ sở, tiếp tục cải tiến, sáng tạo ra ngự khí thần thông thứ tư nặng.

Không thể không nói, đây là một đầu cực kỳ chật vật đường, đối với người bên ngoài mà nói không thua gì nói chuyện viển vông.

Nhưng Tiêu Diệp lại nghĩ muốn, mượn nhờ thần thông vách đá tiến hành nếm thử.

Ông

Giờ phút này, ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, trước mắt thần thông trên vách đá, Đại Đạo dấu vết lấp lóe, bộc phát ra ức vạn sợi quang hoa, tựa như có thể chiếu rọi ra Hỗn Độn thế giới chúng sinh vạn tượng.

Mây khói phun trào giữa, nhanh chóng tạo thành một đạo thân hình thẳng tắp, áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đây là Tiêu Diệp hình ảnh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lúc này, Tiêu Diệp thân thể phát sáng, đủ loại màu sắc hình dạng thần khí bay vọt lên trời, bị Niết Thần lực chỗ cuốn lên, giống như là một dòng lũ bằng sắt thép, vây quanh hắn xoay tròn lấy.

Những này, đều là hạ vị Niết Thần khí, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều có.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, tìm được 10 ngàn kiện bên ngoài, còn có hơn hai trăm kiện, là hắn những năm này chinh chiến chiến lợi phẩm.

Ông

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, hướng những này hạ vị Niết Thần khí bao phủ tới.

Âm vang!

Lập tức, thần khí tranh minh thanh âm vang vọng mà lên, chỉ có mười cái Niết Thần khí, theo thần thông ba động bao phủ rung động bắt đầu chuyển động, những người còn lại đều là không có chút nào âm thanh.

Cùng này cùng lúc.

Thần thông vách đá bên trong hình ảnh của hắn  đồng dạng ở thôi động, phản chiếu đi ra rất nhiều Niết Thần khí.

Nhưng cảnh tượng lại giống như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau, chỉ có mười cái Niết Thần khí bị thôi động.

"Không được sao?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thần thông vách đá, chỉ có thể thôi diễn thần thông, không thể sáng tạo thần thông.

Hắn trước hết, sáng tạo ra ngự khí thần thông thứ tư nặng, mới có thể lấy thần thông vách đá tiến hành thôi diễn, nhanh chóng tu thành.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp không còn phân tâm, mà là chìm tâm xuống dưới.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên người thần thông ba động liên tiếp, lúc mạnh lúc yếu.

Hắn giống là lần đầu tiên tiếp xúc ngự khí thần thông đồng dạng, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ ba, một lần nữa thôi diễn đồng dạng, ở lại đi trước kia đường.

Hắn chỉ là hậu thiên sinh linh.

Không có Hồng cái kia vậy cao thâm cảnh giới, cũng không có có biện pháp thần huyết thống, tự nhiên không thể bỗng dưng sáng tạo thần thông.

Mà ngự khí thần thông trước ba nặng, chính là hắn tiến hành sáng tạo cơ sở cùng mấu chốt, hắn cần một lần nữa tiến hành thể ngộ, sau đó tìm kiếm phương hướng.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, theo Tiêu Diệp thôi động, thần thông vách đá phản chiếu đi ra cảnh tượng, cũng là theo hắn tu luyện, đang không ngừng biến hóa.

Tiêu Diệp đang mượn này, tiến hành xác minh.

Không thể không nói.

Đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, thần giai ý chí thuế biến về sau, một lần nữa đi tu luyện ngự khí thần thông, có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ, đặc biệt là có thần thông vách đá ở xác minh, để hắn cảm ngộ dần dần sâu.

Chỉ là đáng tiếc, nghĩ muốn sáng tạo ra ngự khí thần thông thứ tư nặng, chân thực rất khó khăn rồi, hắn vẫn là không có đầu mối.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tiến vào chân truyền bảo giới trăm năm thời hạn đã đến tới.

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trực tiếp biến mất ở chân truyền bảo giới bên trong, trở lại rồi Thời Gian Tháp bên trong, tiếp tục bế quan.

Hắn giống như là hồn nhiên quên mất rồi hết thảy.

Ngày thường, không có gì ngoài lấy thông khúc thần trận, đến thối luyện bát tinh Cổ Thần huyết thống bên ngoài, chính là tiếp tục thôi diễn ngự khí thần thông.

Một khi thời gian mười vạn năm đến, hắn liền sẽ lập tức phóng tới chân truyền bảo giới, thậm chí chưa từng đi tìm bảo, chỉ ở thần thông trước vách đá, tiếp tục xác minh ngự khí thần thông.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Tiêu Diệp không ngừng đi tới đi lui ở Thời Gian Tháp, cùng chân truyền bảo giới bên trong, giống là ma rồi đồng dạng.

Thời gian cũng ở lấy mười vạn năm làm đơn vị, đang trôi qua nhanh chóng lấy.

"Cái này Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là cái quái thai, rõ ràng đã là Niết Thần cảnh cường giả rồi, lại còn muốn đi thôi diễn thần thông?"

"Ha ha, đại khái là nghiên tu Đông Mông đạo thống thiếu hụt, đã bày ra đi  mặc cho hắn thực lực mạnh hơn, cũng vô pháp đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh a, không phải vậy những năm này, hắn vì sao muốn trốn vào Già La nhỏ cấm thiên?"

. . .

Chân truyền bảo giới bên trong, cũng có còn lại Cổ Thần đệ tử đến, nhìn thấy Tiêu Diệp loại này cử động, hoặc là kinh ngạc, hoặc là cười lạnh.

Trước kia, Tiêu Diệp trong mắt bọn hắn, là danh phó kỳ thực mới xuất hiện xinh xắn.

Vì rồi Cổ Thần quần tộc tương lai, bọn hắn nguyện ý trông nom, nguyện ý che chở.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, quá chân thực quá kinh khủng rồi, trúng liền vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều rất cảm thấy áp lực.

Lại thêm Hỗn Độn Xích Kim nguyên nhân, nói không có người ghen ghét Tiêu Diệp, đó là không có khả năng.

Bây giờ, Cổ Thần chân truyền bên trong, cừu thị Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có không ít rồi.

Đối với những này lạnh nói lạnh nói, Tiêu Diệp đồng dạng không giúp đỡ để ý tới.

Hắn vẫn như cũ đắm chìm ở, đối với ngự khí thần thông thể ngộ bên trong.

Lần lượt thất bại, lần lượt nếm thử.

Loại này thể ngộ, loại này sáng tạo, để ý của hắn biết, giống như là sa vào đến vô biên hắc ám bên trong, não hải Trung Thiên đầu vạn tự, không nhìn thấy đường ra.

Hắn nghĩ muốn dựa vào chính mình, đi ra cái này mảnh hắc ám.

Ở trong hoảng hốt, cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Ông

Đột nhiên, hắn toàn thân run lên, từ nơi sâu xa, bắt lấy rồi một loại đặc thù ba động, giống như là một cái sáng như tuyết đao mang, trực tiếp mở ra rồi trước mắt hắc ám.

"Ha ha ha!"

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp có chút sợ run, ngay sau đó ngửa đầu phá lên cười.

Trước mắt hắn hắc ám, chính đang chậm rãi tiêu tán, mơ hồ trong đó, hắn tựa như nhìn thấy rồi một đầu, chưa bao giờ có đường hiển hiện.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, để trong này sấm sét vang dội, giáng lâm các loại quang hoa, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ rồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân, cũng là bộc phát ra một cỗ thần thông ba động.

Loại này ba động, còn rất yếu ớt, giống như là thổ nhưỡng bên trong một khỏa hạt giống, mới rút ra rồi chồi non, cùng ngự khí thần thông trước ba nặng hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Cùng này cùng lúc, bị Tiêu Diệp chỗ thúc giục thần thông vách đá, cũng là quang mang vạn trượng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thần thông trên vách đá, phản chiếu ra hình ảnh của hắn, bộc phát ra đồng dạng thần thông ba động, nhưng lại ở thôi diễn bên trong, cấp tốc tăng cường.

Thương thương thương!

Ở thần thông vách đá bên trong, phản chiếu ra hơn một vạn kiện hạ vị Niết Thần khí, ở cỗ này thần thông ba động bao phủ bên dưới, cùng nhau chiến minh lên, giống như là một đầu đầu ngủ say cự thú thức tỉnh rồi, bộc phát ra uy thế có thể xưng kinh thiên động địa.

"Ta, đây là thành công rồi?"

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm lên, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Hắn có thể cảm nhận được, ngự khí thần thông thứ tư nặng, chính mình thật lục lọi ra đến rồi!.