Chương 3928: Tiếp tục năm ngàn vạn năm chiến đấu

Chương 3928: Tiếp tục năm ngàn vạn năm chiến đấu

Sáng tạo ra một loại thần thông, sao mà khó khăn? Nhưng Tiêu Diệp lại thật làm đến rồi.

"Ngự khí thần thông, tầng thứ tư. . ."

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, thẳng người mà đứng, ép xuống trong lòng kinh hỉ, ở cẩn thận cảm thụ được.

Sau một khắc, hắn trên thân bắn ra yếu ớt thần thông ba động, cấp tốc hướng phía trôi nổi ở bên cạnh, hơn một vạn kiện Niết Thần khí bao phủ tới.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Những này Niết Thần khí cùng lúc chiến minh lên, thật giống như bị một chỉ bàn tay vô hình kích thích, tại trái phải lung lay, chỉ là lại chưa từng hiện ra phong mang.

"Mở cho ta!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên người thần thông ba động, cấp tốc nhảy lên tới một cái cao phong.

Ông

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp giác quan đại biến.

Trước mắt những này hạ vị Niết Thần khí, bất luận là xuất từ cái gì tiên thiên thần linh quần tộc, đều rất giống biến thành rồi hắn thân thể một bộ phận, đang nghe theo hắn điều động.

Đây là ngự khí thần thông tầng thứ tư mang tới trực quan cảm thụ, cùng trước ba nặng khác biệt.

Thương thương thương!

Phóng tầm mắt nhìn lại, có hơn phân nửa Niết Thần khí, vậy mà đều bị thôi động rồi, một cỗ sắc bén mang, từ nơi này chút thần khí bên trên sinh sôi mà đi, ở phương này trong trời đất quét sạch ra, giống như một cỗ siêu cấp gió bão, giăng khắp nơi, đan vào một chỗ, vô cùng doạ người, đem không gian đều xoắn đến từng khúc vỡ nát.

Loại này uy thế, đừng nói hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền rồi.

Cho dù là trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều khó mà chịu được.

Chỉ là, loại này ba động, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Theo một trận lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng, chỉ gặp trôi nổi ở trong hư không Niết Thần khí, một trận lắc lư, sau đó toàn bộ đều ngã rơi xuống.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc, nhưng thân hình lại có chút lảo đảo.

Hỗn Độn thế giới, thôi động thần khí thông thường phương pháp, đều là vận dụng thần lực.

Mà ngự khí thần thông lại là mở ra lối riêng, lúc này mới có thể không nhìn huyết thống, thần lực rất nhiều nhân tố.

Chỉ là, Tiêu Diệp lấy ngự khí thần thông tầng thứ tư, một hơi cùng lúc thôi động nhiều như vậy thần khí, đối với hắn tiêu hao cũng là quá lớn.

Huống chi, ngự khí thần thông tầng thứ tư, hắn mới khai sáng ra đến, còn rất thô ráp, còn cần tiến hành hoàn thiện.

Bất quá điểm này, lại có thể mượn nhờ thần thông vách đá rồi.

"Ta một khi đem ngự khí thần thông tầng thứ tư tu thành, chiến lực tuyệt đối sẽ tiêu thăng!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Ở đại chiến bên trong, cùng lúc thôi động 10 ngàn kiện hạ vị Niết Thần khí, cho dù là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, cũng không dám nói có thể hoàn toàn ngăn cản được đi.

Mà lại, ngự khí thần thông tầng thứ tư, chính là hắn khai sáng ra tới.

Hắn cảm giác, đến rồi hậu kỳ, theo hắn Niết Thần lực ngày càng hùng hậu, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục cải tiến, có thể cùng lúc thôi động càng nhiều hạ vị Niết Thần khí.

Thậm chí là. . .

Trung vị Niết Thần khí!

Nên biết rõ.

Bây giờ hắn trên thân, còn có mấy chục kiện trung vị Niết Thần khí a.

Nếu là có thể dùng ngự khí thần thông tầng thứ tư, đến tiến hành thôi động, cái kia chờ tràng diện, hắn căn bản không dám đi tưởng tượng.

Đương nhiên, cái này tạm thời chỉ là ảo tưởng, thật muốn làm đến một bước kia, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, ở thần thông trước vách đá ngồi xếp bằng, ở đối với ngự khí thần thông tầng thứ tư, đến tiến hành hoàn thiện cùng thôi diễn.

Có thần thông vách đá tương trợ, lại thêm hắn tự thân chính là người khai sáng, hắn đối với ngự khí thần thông tầng thứ tư cảm ngộ sâu sắc không gì sánh được, tự nhiên là tiến triển thần tốc.

Trong nháy mắt.

Lần này Tiêu Diệp tiến vào chân truyền bảo giới thời hạn đã đến tới.

Sưu

Ở chân truyền lệnh bài bạo phát quang mang bên trong, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất mà đi.

Trở lại ngoại giới, Tiêu Diệp lập tức trốn vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại lần nữa tiến hành bế quan tu luyện.

Thời gian ung dung.

Tiêu Diệp lần bế quan này, mới đi qua hai vạn năm, liền bị cắt ngang rồi.

Đơn giản là chân truyền lệnh bài, bộc phát ra một trận quang mang, hiển nhiên có Cổ Thần chân truyền đệ tử, ở đối với Tiêu Diệp cách không truyền tin.

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay, thần giai ý chí hướng phía chân truyền lệnh bài bao phủ tới.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Rất nhiều thần tử, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong chiến đấu, tại không lâu trước đã kết thúc, chúng ta phát hiện, Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc chân truyền rục rịch, chỉ sợ muốn tìm ngươi báo thù, không chịu từ bỏ ý đồ, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Lập tức, một đạo trầm thấp câu nói, ở Tiêu Diệp trong đầu quanh quẩn, để hắn biểu lộ khẽ biến.

Cái này, rõ ràng là Thái Sơn âm thanh.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên thần tử chiến đấu, hiện ở mới kết thúc?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Nên biết rõ.

Hắn từ Vạn Hóa lớn cấm thiên, trở lại Già La về sau, vẫn đều đang bế quan, không để ý tới thế sự.

Bất quá, cũng có thể phát giác được ngoại giới thời gian trôi qua.

Cẩn thận thôi toán.

Hắn lần này trở về, đã qua năm ngàn vạn năm lâu rồi.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bạo phát, chư thần tử chiến đấu, vậy mà tiếp tục rồi nhiều năm như vậy?

"Thái Sơn sư huynh. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cách không thôi động chân truyền lệnh bài, tiến hành thỉnh giáo.

Năm đó, hắn bức bách tại các phương diện áp lực, vô duyên nhìn thấy thần tử chiến đấu, đối với cái này hắn cảm thấy rất hứng thú.

Một đầu khác Thái Sơn, rất nhanh liền tiến hành đáp lại.

Nguyên lai.

Rất nhiều thần tử giữa chiến đấu, quá mức đáng sợ.

Đừng nói hạ vị Niết Thần rồi, cho dù là thượng vị Niết Thần, cũng không dám cận thân xem cuộc chiến.

Những cái kia thần tử, lấy Vạn Hóa lớn cấm thiên vì chiến trường, triển khai rồi va chạm, chỉ vì một điểm cao bên dưới, hấp dẫn rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới chú ý.

Mà ở trận này chiến đấu bên trong, biểu hiện kinh người nhất, không thể nghi ngờ là Cổ Thần con nối dõi!

Hắn ở đánh lui rồi Dực Thần con nối dõi về sau, lại tiếp Liên Kích bại rồi số tôn thần linh con nối dõi, trong lúc nhất thời danh tiếng vang xa, Cổ Thần con nối dõi uy thế vô biên, lập tức đè ép rồi còn lại thần tử.

Cổ Thần con nối dõi loại này cường thế cử động, dẫn đến hội tụ đến Vạn Hóa lớn cấm thiên thần linh con nối dõi càng ngày càng nhiều, một lần cao tới đến rồi hai mươi tôn chi nhiều.

Bọn hắn lẫn nhau phân cao thấp, tiến hành luận bàn, khiến cho trận này giao phong, dài đến mấy ngàn năm lâu.

Theo thời gian trôi qua, những này thần linh con nối dõi giữa lẫn nhau đánh ra rồi chân hỏa, càng phát ra điên cuồng.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tình thế càng phát ra hỗn loạn, không thể khống chế thời điểm, tiên thiên thần linh cùng lúc đăng tràng, lúc này mới kết thúc rồi cuộc nháo kịch này.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, như thế cường đại sao?" Cùng Thái Sơn giao lưu hoàn tất, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Cổ Thần con nối dõi cái này vậy cường đại, cố nhiên là tốt sự tình.

Nhưng cái này cũng có lo lắng âm thầm.

Dù sao, Mộc Tú tại Lâm Phong tất phá vỡ!

Lần này chiến đấu, các đại thần tử, đã có thể phân ra ưu khuyết rồi.

Tiên thiên thần linh quần tộc, hợp lực chế tạo ra con nối dõi, dạng này bị đè xuống, ai có thể cam tâm?

Cổ Thần con nối dõi, rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích!

"Thần linh con nối dõi chiến đấu kết thúc, Thái Thần cùng Dực Thần chân truyền, liền muốn muốn đối với ta triển khai thanh tẩy sao?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn liên tiếp chém giết số tôn trung vị Niết Thần ảnh hưởng, chân thực không nhỏ.

Tuy nhiên Niết Thần cảnh chân truyền, là không thể tùy ý ở nhỏ cấm thiên bên trong xuất thủ.

Nhưng người nào cũng không biết, những cái kia thù địch chân truyền, sẽ vận dụng cái gì thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp không cách nào tĩnh tâm, trực tiếp vươn người đứng dậy, đi vào rồi ngoại giới.

"Phụ thân, ngươi rốt cục xuất quan rồi!"

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện ở ba chủ thần đô bên trong, thân là thần chủ Tiêu Niệm liền cảm nhận được rồi, liền vội vàng nghênh đón..