Chương 3929: Một đám tán tu

Chương 3929: Một đám tán tu

"Niệm nhi?"

Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng.

Giờ phút này, hắn có thể phát hiện Tiêu Niệm hai đầu lông mày tràn ngập rồi sầu lo chi sắc.

Mà lại toàn bộ ba chủ thần đô, đều bị nặng nề bầu không khí bao phủ, các loại đạo thần trận đài đều bị kích phát rồi, đối với thần đô tiến hành thủ hộ, có một loại gió mưa nổi lên khẩn trương cảm giác.

"Diệp tử!"

Về phần chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tử Việt Tế huynh muội đám sinh linh, đều không có giống thường ngày cái kia vậy đang bế quan tu luyện, mà là tụ tập cùng nhau, bây giờ cũng là nhao nhao tiến lên đón.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng, sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc chân truyền, vì rồi tìm hắn thanh tẩy, đã bắt đầu làm loạn rồi sao?

"Ha ha, ngươi chính là từ Già La nhỏ cấm thiên đi ra Tiêu Diệp sao?"

"Chỉ là một cái nhỏ cấm thiên, vậy mà cũng có thể sinh ra, một tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, thật đúng là không đơn giản!"

. . .

Còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, đã từng đạo ngông cuồng tiếng cười to, giống như tiếng sấm ù ù, từ xa mà đến gần mà đến, để toàn bộ ba chủ thần quốc đô đang rung chuyển, vết nứt không gian mọc thành bụi.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, đã có chỗ phát giác.

Ba chủ thần quốc cương vực, tự nhiên là vô cùng bao la, phủ, vực đông đảo.

Trong đó nhất vực bên trong, đã không nhìn thấy ba chủ thần quốc sinh linh, có đại lượng thần liệu chồng chất cùng một chỗ, cấu thành một cái to lớn Sơn Trại, thần quang lưu chuyển, cùng ba chủ thần đô cách không đối lập.

Trong sơn trại tinh kỳ phấp phới, mơ hồ trong đó có thể nghe được thần thú đang thét gào, trong trại có một đám số lượng hơn vạn sinh linh đóng quân ở đây, khí diễm bưu hãn.

Những sinh linh này, đại đa số đều là ở vào Đạo Thần cảnh, bọn hắn có huyết thống khác lạ, lộ ra cực kỳ hỗn tạp.

Trừ cái đó ra, lại còn có ba tôn, hạ vị Niết Thần cảnh cường giả.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp gặp này, nhíu mày.

"Phụ thân, ở mấy trăm năm trước, đột nhiên có một đám sinh linh từ lớn cấm thiên mà đến, bọn hắn tự xưng tán tu, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong hoành hành, cử chỉ vô cùng bá đạo."

"Sau cùng, thậm chí còn chạy đến ba chúng ta chủ thần quốc bên trong, chiếm lấy rồi 'Lá rụng vực ' ở nơi đó xây dựng cơ sở tạm thời, ta cùng rất nhiều thúc thúc bá bá ngồi không yên, tiến đến thanh chước, nhưng lại toàn bộ đều bị đánh bại rồi."

"Nếu không có có phụ thân ban cho thần khí, chúng ta tuyệt đối phải thương vong thảm nặng, ta đang muốn mời phụ thân xuất quan, thương lượng đối sách."

Giờ phút này, Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói.

Ba chủ thần quốc đã thống ngự Già La, uy thế Vô Song, kết quả lại bị người khi dễ tốt cửa ra vào rồi, quả thực là vô cùng nhục nhã, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong là uy vọng giảm lớn.

"Tán tu?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Hỗn Độn thế giới, cũng có tán tu, hắn đã từng tiếp xúc qua.

Tỉ như năm đó chịu đến Dực Thần chân truyền Vệ Đạo nhắc nhở, tiến đến chặn giết hắn tán tu Hoang Cầu.

Hỗn Độn thế giới tán tu, vốn là là ruồng bỏ quần tộc hậu thiên sinh linh, vì rồi người lợi ích, cái gì sự tình cũng có thể làm đi ra, cực độ nguy hiểm.

"Diệp tử, đám tán tu này, hiện ở liền chắn ở ba chúng ta chủ thần quốc cảnh nội, những năm này bọn hắn vận dụng võ lực, đem Già La nhỏ cấm thiên khiến cho khói đen chướng khí."

"Rất nhiều siêu cấp thần chủ, đều âm thầm đầu nhập vào bọn hắn rồi, làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ tiến lên, nhíu mày hỏi.

Ba chủ thần quốc, chính là bọn hắn tâm huyết, cũng là bọn hắn ở Hỗn Độn thế giới đặt chân căn bản, bọn hắn tự nhiên không muốn như thế, bị hủy diệt rồi.

"Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc chân truyền, không dám tùy ý ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong xuất thủ, liền muốn ra loại này phương pháp tới quấy rối sao?"

Tiêu Diệp nghĩ kế sách một lát, đã phản ứng lại.

Hắn như thế nào còn có thể đoán không ra, đám tán tu này mục đích rất minh xác, tuyệt đối là Dực Thần hoặc là Thái Thần chân truyền nhóm thụ ý.

"Làm ra một đám tán tu, cũng muốn đối phó ta Tiêu Diệp sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, ngóng nhìn cái kia Sơn Trại phương hướng, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Hắn Tiêu Diệp, trúng liền vị Niết Thần cảnh chân truyền đều có thể đánh giết.

Đám tán tu này, mạnh nhất ba tôn, cũng bất quá là hạ vị Niết Thần, hắn lại có sợ gì?

Bất quá hắn phỏng đoán, cái này có lẽ chỉ là, hai đại quần tộc thanh toán khúc nhạc dạo mà thôi.

"Bọn hắn muốn náo, liền để bọn hắn náo." Trầm ngâm một chút, Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, khoát tay áo nói.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây toàn bộ sinh linh, đều là sửng sốt rồi.

Đám tán tu này, đều khi dễ tốt cửa ra vào rồi, kết quả Tiêu Diệp lại dự định bỏ mặc sao?

"Diệp tử khẳng định có tính toán của mình."

"Có hắn tọa trấn, chắc hẳn đám tán tu này, cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió rồi."

Chân linh tứ đế ngược lại là tỉnh táo, mang theo đám người tán đi.

Về phần Tiêu Diệp, thì là biểu hiện được phi thường bình tĩnh, đi vào Tiêu gia tộc người nơi ở, cùng tộc nhân đoàn tụ, cũng không có bất kỳ cái gì cử động.

Hắn từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong trở về, vẫn đang bế quan, với người nhà thiếu khuyết làm bạn.

"Cái này Tiêu Diệp, vậy mà bất động tay? Hắn như thế có thể chìm được khí sao!"

Cùng này cùng lúc, ở trong sơn trại đám tán tu, lại đều đang sôi nổi nghị luận, sau đó nhìn về phía trong sơn trại ba tôn sinh linh, "Ba vị đương gia, làm sao bây giờ?"

"Ha ha, chìm được khí? Ta nhìn Tiêu Diệp là thấy rõ ràng rồi tình thế, mới không dám động thủ!"

"Nghe đồn hắn thực lực là rất mạnh, nhưng nếu là làm phát bực rồi lão tử, ta lập tức đem Già La cho hủy đi!"

Cái này ba tôn sinh linh, hết đều là hạ vị Niết Thần cảnh cường giả, giờ phút này đều là lạnh nở nụ cười.

Như là còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, căn bản không dám ở nhỏ cấm thiên bên trong động thủ, bởi vì cái này cấp bậc chiến đấu, rất dễ dàng hủy đi một cái nhỏ cấm thiên, từ đó phá hư Hỗn Độn thế giới thăng bằng.

Nhưng bọn hắn những tán tu này, nhưng không có chút nào lo lắng.

Chân trần không sợ mang giày.

Huống chi, bọn hắn hiện ở ở vào ba chủ thần quốc bên trong, những năm này nhiều phiên bố trí, đối với Tiêu gia tộc người chỗ ở, rất rõ ràng.

"Những đại nhân kia nói rồi."

"Để cho chúng ta thỏa thích nháo sự, càng Đại Việt tốt, nhìn Tiêu Diệp, còn có thể hay không chìm được khí."

Sau một khắc, cái này ba tôn hạ vị Niết Thần cảnh cường giả, riêng phần mình lấy ra rồi truyền tin loại thần khí, sau đó hạ lệnh nói.

Nói xong.

Cái này ba tôn cường giả bay thẳng hướng trại chỗ sâu, về phần trong sân còn lại tán tu, đều là lộ ra rồi dữ tợn chi sắc.

Bọn họ đều là cùng hung cực ác hạng người, đối với loại này sự tình, tự nhiên là cực kỳ sở trường.

Chỉ cần có đầy đủ bảo vật, bọn hắn chuyện gì đều làm được.

"Các huynh đệ, theo ta đi!"

"Ha ha, rất lâu không có tới nhỏ cấm thiên rồi, lần này cần thống khoái chơi một chút!"

Rất nhanh, liền có mấy ngàn tôn tán tu, phân lượt bay ra rồi Sơn Trại.

Một màn này, toàn bộ ba chủ thần quốc sinh linh, đều là vừa kinh vừa sợ.

Nghe đồn Tiêu Diệp đã xuất quan rồi.

Nhưng đám tán tu này, lại không có bất kỳ cái gì thu liễm, ngược lại càng phát ra không kiêng nể gì cả lên, ở ba chủ thần quốc nội không ngừng phá hư.

Ở ngắn ngủi mấy ngày giữa, rất nhiều phủ, vực chi chủ, đều bị đánh giết rồi.

Thậm chí, liền ba chủ thần quốc thần tướng, cũng vẫn lạc rồi mười tôn rồi.

Cùng lúc, Già La nhỏ cấm thiên còn lại siêu cấp thần quốc, cũng chịu ảnh hưởng.

"Đám tán tu này, là muốn muốn tìm hấn ta phụ thân sao?"

Tiêu Niệm ngồi cao thần chủ chi vị, phẫn nộ rống to, phái xuất thần nước cường giả tiến đến nghênh chiến..