Chương 3930: Ẩn nhẫn, thanh trừ tai hoạ ngầm

Chương 3930: Ẩn nhẫn, thanh trừ tai hoạ ngầm

Ba chủ thần quốc nội.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, Thương Ngô chờ nhóm cường giả, đều toàn bộ xuất động rồi, chỉ vì đánh lén đám tán tu này.

Đạo Thần cảnh hỗn chiến bắt đầu rồi!

Cái gì luận bàn, cái gì ngộ đạo, hết thảy đều là nói ngoa, đây là một trận ngươi chết ta sống chiến đấu, hoàn toàn không thua gì, lớn cấm thiên cường giả ở chém giết!

Nhưng mà.

Dù cho tán tu bên trong Niết Thần cảnh cường giả, còn tọa trấn ở trong sơn trại, xuất động tán tu, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Bọn hắn ở thời khắc sinh tử du tẩu, sớm đã no bụng trải qua giết chóc, ứng đối với ba chủ thần quốc những cường giả này, thành thạo.

Thậm chí, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, còn có không ít siêu cấp thần quốc phản nước, phái ra rồi đại quân chinh chiến, khiến cho trận này hỗn chiến, tiếp tục rồi mấy chục năm đều không có kết thúc, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Ngút trời chiến hỏa, ở Già La nhỏ cấm thiên các Địa Hùng gấu thiêu đốt, đáng sợ chiến đấu ba động, hủy diệt không ít siêu cấp thần quốc, liền ba chủ thần quốc rất nhiều phủ, vực, đều bị đánh xuyên rồi.

Già La nhỏ cấm thiên, nghênh đón vô cùng hỗn loạn thời kì.

Thống ngự Già La, có thể xưng vô địch ba chủ thần quốc, cũng nghênh đón nhất nghiêm trọng thời khắc, trở nên tràn ngập nguy hiểm!

Bất quá, tùy ý Già La nhỏ cấm thiên như thế nào hỗn loạn, ba chủ thần quốc thần đô, nhưng như cũ yên tĩnh tường hòa, trở thành trong chiến hỏa tịnh thổ.

Tiêu Diệp tọa trấn nơi này.

Cho dù những năm này không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng này bầy tán tu  đồng dạng không dám mạo hiểm phạm nơi đây.

Một tòa tinh xảo lầu các bên trên.

Đang có một nam một Nữ Tướng đối với mà ngồi, chính ở chấp tử đánh cờ.

Nam kia tử áo đen tóc đen, tướng mạo thanh tú, có một loại đặc biệt đạo vận, nữ tử khí chất thanh nhã, cũng là khó được giai nhân.

"Nhã nhi, ngươi Kỳ Nghệ càng phát ra cao siêu rồi, ta cam bái hạ phong." Bỗng nhiên, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

"Diệp ca, ngươi thật sự là võ đạo thiên tài, tâm tính càng là cứng cỏi, vì rồi đặt chân thần giai đỉnh phong, thậm chí có thể nhịn ở tịch mịch, bế quan mấy trăm triệu năm."

"Nhưng thống ngự chi thuật, lại không bằng ta, Kỳ Nghệ cũng là như thế."

Băng Nhã nhìn chăm chú chính mình phu quân, cười một tiếng nói.

"Phu nhân nói đúng lắm."

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, sau đó nở nụ cười khổ.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, thói quen làm vung tay chưởng quỹ rồi.

Bất luận là tộc nhân, vẫn là khai sáng ra tới thế lực, Băng Nhã đều thay thế hắn liệu lý đến ngay ngắn rõ ràng, hắn lúc này mới không có nỗi lo về sau.

Liền liền ba chủ thần quốc, nhìn như Tiêu Niệm là thần chủ, nhưng trên thực tế cũng là Băng Nhã ở ra mưu đồ sách, bình định hết thảy.

Ở phương diện này, thật sự là hắn so ra kém Băng Nhã.

"Phụ thân, cái này đến lúc nào rồi rồi, ngươi vậy mà còn có tâm tư, cùng nương ở chỗ này đánh cờ!"

Vào thời khắc này, một vị nhân loại nam tử đột nhiên hoành không mà đến, rơi ở lầu các bên trên, nhìn qua một màn này, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Niệm nhi đến rồi?"

"Ngươi hỏa khí cũng không nhỏ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một chén trà thơm trống rỗng xuất hiện, đưa về phía Tiêu Niệm.

"Phụ thân!"

"Ngươi có biết nói, những năm này, Già La nhỏ cấm thiên chết đi rồi bao nhiêu sinh linh?"

"Ngươi lại có biết nói, những cái kia thúc thúc bá bá, vì rồi ngăn cản những tán tu kia, lại lưu rồi bao nhiêu máu?"

"Lẽ nào ngươi là cao quý Niết Thần cảnh cường giả về sau, những sinh linh này trong lòng của ngươi, đã như là cỏ rác đồng dạng rồi sao?"

Tiêu Niệm lại không đi đón, mà là trừng mắt Tiêu Diệp, bao hàm oán khí.

Hắn ở Tiêu Diệp ánh sáng chói lọi bên trong trưởng thành.

Mà đối phương ở trong mắt hắn, cũng là ánh sáng chói lọi vĩ ngạn, cho tới nay, đều ở thủ hộ Chân Linh đại lục, ba ngàn đại giới chúng sinh.

Lúc nào, Tiêu Diệp trở nên lạnh lùng như vậy rồi?

"Niệm nhi!"

Băng Nhã đôi mi thanh tú hơi nhíu, đứng dậy quát lớn nói.

"Không việc gì."

Tiêu Diệp lại là mỉm cười, đưa tay ngăn lại Băng Nhã, thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía nơi xa, "Thời điểm hẳn là không sai biệt lắm rồi. . ."

"Không sai biệt lắm rồi?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Niệm lập tức sửng sốt rồi, lần theo Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại.

Soạt

Chỉ gặp xa xôi trong hư không, đang có một sợi kim quang nở rộ.

Sưu

Ngay sau đó, chỉ gặp một đầu vàng màu tiểu lão chuột, đã hướng phía cái này một bên lao xuống mà đến.

Đây chính là Kim Hoán Thần Thử.

Nhưng khác biệt chính là.

Bây giờ Kim Hoán Thần Thử, đã triệt để lột xác ra rồi bốn đồng tử rồi, mâu quang lưu chuyển giữa, bắn ra khó lường uy năng.

"Cha?" Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Đối với Kim Hoán Thần Thử tồn tại, hắn cũng biết hiểu.

"Tiểu gia hỏa, giải quyết rồi sao?" Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là nhìn về phía Kim Hoán Thần Thử.

"Chi chi chi!"

Chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử kêu to lấy, bốn đồng tử bên trong đan dệt ra mông lung quang mang, mở ra rồi một cái không gian kỳ dị, chỉ gặp một đám bốn mươi tôn sinh linh, từ đó rơi xuống rồi đi ra.

"Minh từ thần chủ, Tây bố thần chủ, Karl thần tướng. . ."

Tiêu Niệm ánh mắt quét tới, có chút choáng váng.

Những sinh linh này, hắn đều biết.

Hoặc là Già La nhỏ cấm thiên, gần đây quật khởi siêu cấp thần chủ, hoặc là ba chủ thần quốc, mới tấn thăng thần tướng cấp cường giả.

Chỉ là giờ phút này, những sinh linh này đều là mình đầy thương tích, từng cái mặt màu sợ hãi, bị Kim Hoán Thần Thử bắt giữ.

"Niệm nhi."

"Ba chủ thần quốc hùng bá Già La quá lâu rồi, ở Già La bên trong căn bản không có đối thủ, ngươi thân là thần chủ, ở giám thị và quản chế phương diện, cũng quá mức thư giãn rồi."

"Chỉ biết đám kia tán tu ở hoành hành, lại không biết bọn hắn đã sớm trong bóng tối, thẩm thấu tiến Già La, thậm chí thẩm thấu tiến rồi ba chủ thần quốc."

"Mà lại, bọn hắn trong bóng tối, còn bố trí không ít thần giai đại trận, chỉ cần cha ngươi một khi rời đi ba chủ thần đô, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ, không chỉ chúng ta Tiêu gia tộc nhân, liền Già La nhỏ cấm thiên đại bộ phận sinh linh, đều muốn chôn cùng."

Giờ phút này, Băng Nhã nhẹ giọng giải thích nói, mỗi câu lại nói ra, Tiêu Niệm mặt màu, liền sẽ tái nhợt mấy phần, mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Cho đến sau cùng, kém chút xụi lơ ở trên mặt đất, nhìn về phía những sinh linh kia, sát ý ngập trời.

Nguyên lai, là hắn trách oan rồi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp những năm này, nhìn như hào Vô Tác vì, trên thực tế là ở ẩn nhẫn, chỉ vì trong bóng tối, thanh trừ tai hoạ ngầm.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, nghĩ muốn giải quyết một đám tán tu, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhưng này cũng phải cam đoan, tộc nhân, cùng Già La đại bộ phận sinh linh an toàn.

"Phụ thân, thật xin lỗi. . ."

Tiêu Niệm nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy áy náy chi sắc.

"Chúng ta là cha con, sao phải nói những thứ này."

"Những năm này vất vả các ngươi rồi, tiếp xuống giao cho ta đi."

Tiêu Diệp vỗ vỗ Tiêu Niệm bả vai, nói.

"Cha, ngươi muốn xuất thủ rồi?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Niệm toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Một đám ô hợp chi chúng tán tu mà thôi, để bọn hắn nhảy nhót lâu như vậy, cũng là thời điểm kết thúc nháo kịch rồi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, những cái kia Dực Thần cùng Thái Thần chân truyền nhóm, còn có cái gì thủ đoạn."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, bàn tay vung lên.

Chỉ gặp cái kia bốn mươi tôn sinh linh, liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, toàn bộ tan tành mây khói, trực tiếp bị mạt sát.

Soạt

Cùng lúc, một chùm ánh tím từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra, hóa thành một đầu ánh tím Đại Đạo, ở trong hư không thẳng tắp kéo dài rồi mở đi ra, trực chỉ lá rụng vực.

Sưu

Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, bốn phía đẩu chuyển tinh di, cấp tốc biến mất mà đi..