Chương 3931: Giết!

Chương 3931: Giết!

Già La nhỏ cấm thiên bên trong tán tu loạn, chính ở bạo phát.

Không có gì ngoài Già La nhỏ cấm thiên còn lại siêu cấp thần quốc ngoại, còn có ngàn tôn trái phải tán tu, chính ở ba chủ thần quốc nội tiến hành phá hư.

Ầm ầm!

Kinh khủng đạo âm vang vọng dưới vòm trời, có vạn trượng thần quang ở bạo phát, rất nhiều phủ, vực đều bị xỏ xuyên rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ba chủ thần quốc cảnh nội, đại lượng phế tích, hỗn hợp có vô số cỗ thần quốc chiến sĩ thi thể, trôi nổi ở trong hư không.

Nhưng còn lại phía dưới thần quốc đại quân, lại là không sợ sinh tử, điên cuồng hướng phía, những tán tu kia khởi xướng trùng kích.

Chỉ là bọn hắn cử động lần này giống như thiêu thân lao vào lửa, chỉ tới kịp nở rộ, sinh mệnh sau cùng quang mang, sau đó liền nhanh chóng trở nên lờ mờ.

"Ha ha ha!"

"Nhỏ cấm thiên sinh linh mạnh hơn, thủy chung có hạn chế, ta xem các ngươi vẫn là không cần phí công phản kháng rồi!"

Cái kia ngàn tôn tán tu, ở ba chủ thần quốc trong đại quân ngang dọc bễ nghễ, tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh, cùng lúc ngông cuồng cười lớn.

Giết

Mà ở thần quốc trong đại quân, Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan, Thương Ngô chờ đứng đầu cường giả, cũng ở liều mạng xuất thủ, hướng phía những tán tu này đánh tới.

Bọn hắn đều đã đạt đến thượng vị Đạo Thần cảnh.

Đặc biệt là Tử Việt Tế huynh muội, thực lực đều đạt tới rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ ba rồi, mà còn có Tiêu Diệp ban cho thần khí.

Nhưng đám tán tu này, cùng hung cực ác, thượng vị Đạo Thần cảnh cũng không ít, đối mặt bọn hắn xuất thủ, nhẹ nhõm ngăn cản, mà lại chiếm cứ thượng phong.

Nếu không có có Tiêu Diệp ở uy hiếp, ba chủ thần quốc đã sớm bị hủy đi rồi, bọn hắn cũng phải vẫn lạc, kiên trì không đến hiện ở.

"Đáng chết!"

Lão thần chủ Thương Ngô, hiện ra bản thể, nhưng vẫn như cũ khó mà thay đổi xu hướng suy tàn, ở nghẹn cong rống to.

Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan, cũng là biểu lộ tái nhợt.

Bọn hắn đã sớm đem ba chủ thần quốc xem như rồi nhà, nhưng lại bất lực xua lại những tán tu này.

Không chỉ là bọn hắn.

Lao tới Già La còn lại thần quốc, tiến đến đánh lén tán tu Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ cái kia một bên, cũng là không ngừng truyền đến tin dữ.

Đám tán tu này bên trong cường giả quá nhiều rồi, chỉ bằng bọn hắn căn bản ứng phó không rồi.

"Ha ha, cũng chơi chán rồi, giết bọn hắn đi!"

Đột nhiên, một tôn thực lực bước vào, thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm tán tu, lộ ra rồi âm lãnh nụ cười.

Lời nói xong, một cỗ băng lãnh sát ý, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để Tử Việt Tế huynh muội, đều là thần thể một trận co rút, ở lảo đảo lui lại.

Oanh

Vào thời khắc này, rời ra phá nát Hỗn Độn trong hư không, có chói mắt ánh tím ở hội tụ, hóa thành một đầu ánh tím Đại Đạo, vượt ngang nơi này, trực chỉ lá rụng vực.

Bành

Trong chớp mắt, cái này tôn muốn xuất thủ tán tu, thân thể run run, không có dấu hiệu nào nổ tung rồi, để ở đây toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chỉ gặp đầu kia ánh tím Đại Đạo bên trên, đang có một vị áo đen tóc đen nam tử ở cất bước.

"Là Tiêu Diệp, Tiêu Diệp đến rồi!"

"Hắn rốt cục không trầm được khí rồi sao? Xem ra chúng ta có thể động thủ rồi!"

. . .

Trong chốc lát, giữa sân tán tu đều là một trận rối loạn, nhưng cũng không ít, lộ ra rồi cười lạnh, cấp tốc lấy ra truyền tin loại thần khí, trong bóng tối tiến hành câu thông.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn biểu lộ liền thông suốt đại biến.

Bởi vì bọn hắn phát ra ngoài tin tức, như là thạch chìm biển cả, không có chút nào đáp lại.

"Không tốt, chúng ta an bài quân cờ, chỉ sợ đã bị phát hiện rồi!"

Những tán tu này gặp này, không dám chần chờ, vội vàng tứ tán chạy trốn.

"Giết ta ba chủ thần quốc nhiều như vậy sinh linh, còn muốn chạy trốn?"

Tiêu Diệp ở ánh tím Đại Đạo bên trên cất bước, căn bản chưa từng ngừng chân, hắn mâu quang lưu chuyển giữa, có một đạo toàn thân mơ hồ, bị Đại Đạo chi quang bao trùm bóng dáng, từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Đây không phải sinh linh, mà là Đại Đạo vật dẫn, tuy nhiên khí tức thu liễm, nhưng lại kinh khủng vô biên, giơ tay nhấc chân, đều có thể vỡ nát bất luận cái gì đạo thần thần thể.

Cái này, rõ ràng là Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Tu thành cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể về sau, Tiêu Diệp liền đem nó thu nhập Thời Gian Tháp bên trong, đã nhiều năm như vậy, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể tự động trưởng thành, thậm chí đều tiếp cận cấp năm trung kỳ rồi.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, cái này phiến tàn phá Hỗn Độn trong hư không, bên dưới lên rồi các loại màu sắc mưa máu.

Chỉ là mấy tức thời gian, hết thảy tất cả thuộc về tại đứng im.

Cái kia ngàn tôn tán tu, thậm chí không có chạy ra bao xa, liền toàn bộ bị đẫm máu tại chỗ.

Mà cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể chưa từng ngừng lại, hóa thành một đạo lưu quang, đã xông ra ba chủ thần quốc, khí tức bao phủ hướng Già La nhỏ cấm thiên các nơi, trong một ý niệm thông suốt bát phương.

Phàm là có tán tu làm hại chi địa, đều vì cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể mục tiêu!

Những năm này Tiêu Diệp tuy nhiên cũng không động tác, nhưng đối với đám tán tu này sát ý, đã nhảy lên tới đỉnh phong.

"Tiêu Diệp đại nhân rốt cục xuất thủ rồi!"

Trong sân Tử Việt Tế huynh muội, Thương Ngô lão thần chủ, ở một trận kinh ngạc về sau, đều là kích động hô to.

Bọn hắn một mực đều đang đợi, cũng không cảm thấy Tiêu Diệp sẽ lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Chỉ là, còn không có chờ bọn hắn nghênh đón, Tiêu Diệp đã biến mất tại bọn họ trong tầm mắt, đến rồi lá rụng vực.

Ngay sau đó, bọn hắn vội vàng đều là đi theo.

Lá rụng vực bên trong.

Từ đại lượng thần liệu chồng chất, đúc thành trong sơn trại, sớm đã chuông thần huýt dài, giương cung bạt kiếm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đóng giữ ở đây đám tán tu, đều là toàn bộ điều động, bọn hắn chưởng khống rồi một chi thần thú đại quân, ở Nghiêm Chính mà đối đãi.

Trong sơn trại có đạo văn lưu chuyển, vậy mà chống ra rồi Niết Thần trận, đem nơi này thủ hộ đến vững như thành đồng.

Cùng lúc, từng đạo ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía đầu kia ánh tím Đại Đạo bên trên, cất bước đi tới nhân loại nam tử.

"Tiêu Diệp, thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại có thể phát hiện, chúng ta sớm an bài quân cờ, đồng thời trong thời gian ngắn như vậy diệt trừ."

"Chúng ta ngược lại là xem thường ngươi rồi."

Trong sơn trại, ba tôn thân hình cao lớn sinh linh đi ra.

Bọn hắn, chính là đám tán tu này thủ lĩnh, đều là hạ vị Niết Thần cảnh cường giả, nhìn thấy Tiêu Diệp đánh tới, không có chút nào sợ hãi, rất là trấn định.

"Các ngươi là dự định tự mình kết thúc, vẫn là ta đến động thủ?" Giờ phút này, Tiêu Diệp chỉ có một câu nói như vậy.

Đám tán tu này, hắn chưa bao giờ để ở trong mắt.

Hắn cảnh giác, chính là đám tán tu này sau lưng sinh linh.

Những năm này ẩn nhẫn, không có gì ngoài giải quyết tai hoạ ngầm bên ngoài, cũng ở dò xét thù địch chân truyền động tĩnh.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là đủ ngông cuồng, ngươi diệt trừ rồi chúng ta an bài quân cờ lại như thế nào? Ngươi nếu là dám cường công, chúng ta không ngại, lập tức hủy đi Già La, lôi kéo toàn bộ sinh linh, cùng chúng ta cùng một chỗ chôn cùng!"

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia ba tôn Niết Thần cảnh cường giả, đều là cùng nhau phá lên cười, không kiêng nể gì cả.

Lấy bọn hắn thực lực, nghĩ muốn hủy đi một cái nhỏ cấm thiên, tuyệt đối không tính là khó khăn.

Huống chi, nơi này vẫn là ở ba chủ thần quốc cảnh nội, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh liền thất vọng rồi.

"Ở trước mặt ta, các ngươi không có, xuất thủ hủy đi Già La cơ hội!"

"Các ngươi vì người khác bán mạng, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn sẽ bảo đảm các ngươi sao?"

Chỉ gặp Tiêu Diệp không có chút nào sợ màu, quanh thân có lít nha lít nhít nguyên điểm hiển hiện, bao la hùng vĩ vô biên Niết Thần lực bộc phát ra, hộ tống chân tay hắn nâng lên, trên cao nhìn xuống, mạnh mẽ hướng phía toà này Sơn Trại ép xuống..