Chương 3932: Các ngươi, không có cơ hội xuất thủ

Chương 3932: Các ngươi, không có cơ hội xuất thủ

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, có thể xưng Cổ Thần quần tộc chí cao thần thông rồi, xuyên qua rồi Cổ Thần hậu duệ mỗi cái cảnh giới.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp lấy thần thể mở ra nguyên điểm số lượng, đã tiếp cận 20 triệu khỏa rồi, bộc phát ra Niết Thần lực, là kinh khủng cỡ nào?

Oanh

Theo Tiêu Diệp một cước này hạ xuống, kinh khủng vô biên Niết Thần lực hội tụ vào một chỗ, giống như từng đạo dòng lũ đang gầm thét, bị hắn tinh chuẩn khống chế, tập trung đối với toà này Sơn Trại triển khai rồi điên cuồng trùng kích.

Trong chốc lát, toà này Sơn Trại điên cuồng bắt đầu lay động, thủ hộ Sơn Trại Niết Thần trận bắn ra loá mắt thần huy, nghịch cuốn chín tầng trời, phóng thích uy năng, trong tiếng ầm ầm ngăn trở rồi cái này một kích, nhưng cũng không ít trận văn bị phai mờ.

"Gia hỏa này, lại còn thật dám động thủ!"

Trong sơn trại một mảnh rối loạn, rất nhiều tán tu đều là trước mắt biến thành màu đen, miệng góc chảy máu, kém chút quỳ ở rồi trên mặt đất.

Còn không có chờ bọn hắn nhả ra khí, từng đạo tiếng vang lần nữa truyền đến, điếc tai phát hội, đáng sợ âm sóng giống như biển động.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp như là một thủ lĩnh Hình Thần thú, chính ở đối với toà này Sơn Trại triển khai rồi công kích.

Đây là một bộ cực kì khủng bố cảnh tượng.

Tiêu Diệp mỗi một kích đều cuồng bá vô cùng, không có tổn hại cùng ba chủ thần quốc còn lại phủ, vực, nhưng lại chấn động đến toà này Sơn Trại lay động không ngừng, cấu thành Sơn Trại cửa lớn thần liệu đều ở ken két vỡ vụn, bụi mù khắp trời.

Một màn này, để rất nhiều tán tu đều là biểu lộ đại biến lên.

Thủ hộ Sơn Trại Niết Thần trận, tuy nhiên tính không được cao cỡ nào cấp, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, đã vậy còn quá nhanh liền sụp đổ rồi.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian về sau, một đạo tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Khắp trời màu tím thần quang bên trong, Tiêu Diệp đã xé rách rồi Niết Thần trận, bóng dáng xuất hiện ở trong sơn trại.

Giết

"Ai có thể làm bị thương cái này tiểu tử, sẽ có trọng thưởng!"

Trong chốc lát, nương theo lấy thần thú tiếng gào thét vang vọng, chỉ gặp đóng giữ ở trong sơn trại, mấy ngàn vị tán tu cùng nhau rống to, đều là hai con ngươi đỏ thẫm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Chỉ bằng bọn hắn, nhưng ngăn không được ta!"

Tiêu Diệp ở trong sơn trại cất bước, nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm cái kia ba tôn hạ vị Niết Thần cảnh cường giả.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn thần huyết lưu chuyển, đã bộc phát ra ngập trời ba động, liền cái này vậy khoách tán ra, để thời không đều rất giống ngưng kết rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp chỉ là ở trong sơn trại cất bước, hướng phía hắn đánh tới Đạo Thần cảnh tán tu, từng cái kêu thảm nổ tung, căn bản không phải đối thủ.

Liền liền cái kia ngàn đầu nhiều thần thú đại quân đều không được.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng chỉ có Đạo Thần cảnh, không chịu nổi Tiêu Diệp huyết thống uy năng, từng cái gân gãy xương đoạn.

Vẻn vẹn mười hơi thời gian trôi qua.

Toà này Sơn Trại yên tĩnh trở lại, lại bị huyết tẩy, chân cụt tay đứt chồng chất như núi, máu chảy thành sông.

"Tiêu Diệp, đây chính là các ngươi buộc chúng ta!"

"Ngươi quá tự đại rồi, đến đây tập kích chúng ta, lại làm cho ngươi tộc nhân, còn đặt mình vào ở ba chủ thần đô nội!"

Về phần cái kia ba tôn Niết Thần cảnh cường giả, có hai tôn biểu lộ quyết tâm, đã vọt lên rồi không trung, bóng dáng trở nên mê che lại, vậy mà hướng phía ba chủ thần quốc thần đô phương hướng phóng đi.

Tiêu Diệp cường thế, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà bọn hắn là tán tu, hành sự không hề cố kỵ, vì rồi lợi ích, cái gì sự tình đều làm được, nhưng cũng không đại biểu không sợ chết.

Bây giờ, bọn hắn nghĩ muốn lấy Tiêu Diệp tộc nhân, đến tiến hành áp chế, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình!

Mà Niết Thần cảnh sinh linh, ở nhỏ cấm thiên bên trong phi hành tốc độ nhanh chóng biết bao?

Không chút khách khí nói.

Bọn hắn từ lá rụng vực, đến ba chủ thần đô, chỉ trong một ý nghĩ, Tiêu Diệp nghĩ muốn ngăn cản cũng không kịp.

Thương thương thương!

Nhưng vào thời khắc này, một trận thần khí chiến minh thanh âm vang vọng mà lên, mãnh liệt tiếng rít, truyền khắp rồi toàn bộ ba chủ thần quốc, ép xuống rồi hết thảy ba động.

A

Sau một khắc, cái kia hai tôn phóng tới ba chủ thần đô tán tu, đều cảm giác một trận đau dữ dội quét sạch mà đến, trước mắt ánh mắt trở nên mơ hồ, bị chính mình thần huyết chỗ nhuộm dần.

Cẩn thận nhìn lại, bọn hắn thân thể bị từng đạo hàn quang chỗ xuyên qua, bị xoắn đến rời ra phá nát, thậm chí không kịp tái tạo, liền trực tiếp bị tại chỗ giết chết!

"Cái này sao có thể!"

Lập tức, trong sơn trại, còn sót lại tôn này Niết Thần cảnh cường giả đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cái kia từng đạo hàn quang, hết đều là hạ vị Niết Thần khí, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, cùng sở hữu ngàn cái nhiều, toàn bộ đều bị thôi động rồi.

"Ta nói qua, ở trước mặt ta, các ngươi không có cơ hội xuất thủ."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói, cùng lúc bàn tay vung lên.

Ông

Theo một cỗ thần thông ba động phóng lên tận trời, lập tức cái này Niết Thần khí chiến minh lấy, cùng nhau bay rồi trở về, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn lấy, giống như một dòng lũ bằng sắt thép.

Ngự khí thần thông tầng thứ tư, Tiêu Diệp mới khai sáng ra đến, còn không có triệt để hoàn thiện.

Nhưng cùng với lúc thôi động ngàn cái hạ vị Niết Thần khí, lại không có vấn đề, tại trong chốc lát, liền giết chết rồi hai tôn, cùng cảnh giới tán tu.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử, so trong truyền thuyết còn mạnh hơn, lấy ta thực lực, căn bản ứng phó không được!"

Giờ phút này, cái kia còn sót lại Niết Thần cảnh giới cảnh tán tu, biểu lộ xám xanh, không dám cùng Tiêu Diệp giao thủ, thân hình lóe lên, liền hướng phía Sơn Trại chỗ sâu phóng đi.

"Ngươi cảm thấy mình có thể trốn được sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, vờn quanh quanh thân thần khí phun ra nuốt vào phong mang, bước chân một bước liền đuổi theo.

"Tiêu Diệp, lão tử biến thành tán tu, ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong rong ruổi nhiều năm như vậy, thấy qua vô số cường giả, không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là khó được thiên tài!"

"Chỉ đáng tiếc, thiên tài bình thường đều rất đoản mệnh!"

Ở Sơn Trại chỗ sâu, tôn này tán tu đột nhiên ngừng lại, quay người nhìn qua đuổi sát mà đến Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười.

Ừm

Tiêu Diệp cũng là ngừng lại, nhíu mày.

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, toà này Sơn Trại vậy mà cực kỳ bất phàm.

Từ đại lượng thần liệu chồng chất mà thành, bị hắn cưỡng ép phá vỡ mà vào, đại bộ phận địa phương cũng còn bảo tồn hoàn hảo.

Đặc biệt là cái này Sơn Trại chỗ sâu, càng là thần quang lưu động, cực kỳ bất phàm, trong mơ hồ, có một loại không giống bình thường khí thế đang chảy, căn bản không giống như là tán tu, có thể bố trí đi ra.

"Trước hết giết rồi ngươi lại nói!"

Tiêu Diệp cũng lười nói nhảm, trong mắt hàn mang lóe lên, màu tím mờ mịt bốc hơi, huyết thống uy năng bộc phát ra, giống như là từng tòa núi lớn đè ép xuống, để tôn này tán tu thân thể rung động, bị ép ở nguyên động đạn không được.

Hưu! Hưu! Hưu!

Theo Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức ngàn cái Niết Thần khí gào thét, bị cùng nhau thôi động, phun ra nuốt vào phong mang, hướng phía cái này tôn tán tu phóng đi, muốn đem thân thể cho xuyên qua.

Nhưng mà, cái này tôn tán tu lại không có bất kỳ cái gì e ngại, không có sợ hãi.

Ông

Chỉ gặp hắn không gian bốn phía bắt đầu run rẩy, bỗng dưng nhấc lên rồi một cỗ không gian gió bão, đem toà này Sơn Trại đều lồng chụp vào trong.

Về phần cái kia ngàn cái bạo lướt mà đến thần khí, đột nhiên tốc độ đại giảm, bị quấy rầy rồi, sau đó toàn bộ đều bị cuốn bay ra ngoài.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục đến a!"

Cùng này cùng lúc, không gian lay động, một trận tiếng cười lạnh, giống như là xuyên việt vô tận thời không mà đến, để Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại..