Chương 3933: Bị chịu tính kế

Chương 3933: Bị chịu tính kế

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp phân rõ phát hiện.

Cái này Sơn Trại chỗ sâu, có mông lung quang mang tán phát ra, vắt ngang càn khôn, làm nơi này cùng ngoại giới triệt để ngăn cách ra, tựa như biến thành rồi độc lập không gian.

Tùy ý không gian gió bão tàn sát bừa bãi, ngoại giới Già La nhỏ cấm thiên, lại là gió êm sóng lặng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Sơn Trại chỗ sâu không gian lay động, từng sợi trận văn xen lẫn, cấu thành ra rồi một tòa truyền tống đại trận.

Cái này truyền tống đại trận, hiển nhiên sớm đã mở ra.

Đã có sinh linh nhờ vào đó vượt ngang cương vực mà đến, mà lại còn không chỉ một tôn.

Oanh

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng thần uy bay lên, đã có hai mươi tôn sinh linh từ đó vượt bước ra ngoài.

Những sinh linh này, thân hình hình dạng hết đều không giống nhau, nhưng đều tản mát ra, viễn siêu hạ vị Niết Thần khí tức, chính là đều đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh.

Hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả!

"Nguyên lai các ngươi để đám tán tu này như thế nháo sự, mục đích cuối cùng nhất, là vì rồi đem Tiêu mỗ hấp dẫn đến nơi đây!" Tiêu Diệp ánh mắt băng lạnh xuống, bắn ra sắc bén hàn mang.

Hắn lo lắng sự tình, vẫn là phát sinh rồi.

Đám tán tu này nháo sự, hoàn toàn chính xác chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi.

Toà này Sơn Trại, lại là một cái cường đại không gian thần khí.

Mà lại còn bố trí rồi đẳng cấp cực cao, có thể xa khoảng cách truyền tống thần giai đại trận.

Cái kia hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, phân thuộc tại hai đại trận doanh, là Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc chân truyền, đồng lực hợp tác, vì cùng một cái mục đích mà đến.

Lấy tán tu để che dấu, hoàn toàn chính xác rất khéo léo, chỉ sợ Cổ Thần quần tộc cũng không biết hiểu.

"Tiêu Diệp, ngươi hiện ở mới biết nói, đã quá muộn rồi!"

"Ngươi giết ta Dực Thần quần tộc, nhiều như vậy chân truyền, ngươi cho rằng trốn vào Già La nhỏ cấm thiên, chúng ta liền lấy ngươi không có cách nào rồi sao?"

Trong sân mười tôn Dực Thần chân truyền, đều là toàn thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Bọn hắn thời gian tu luyện, hết thảy đều vượt qua trăm cái chồng kỷ rồi, luận bản nguyên ba động, so Mạch Cơ chỉ mạnh không yếu, còn chưa từng xuất thủ, liền có chấn nhiếp dưới vòm trời khí thế, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Các ngươi là cao quý trung vị Niết Thần cảnh cường giả, lại như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ xúc phạm quy tắc, bị tiên thiên thần linh oanh sát sao?"

Tiêu Diệp toàn thân màu tím mờ mịt chi khí bốc hơi, tuy nhiên ngăn cản được rồi cỗ này khí thế, nhưng cũng bị chấn động đến rút lui không thôi.

"Xúc phạm quy tắc?"

"Một đám tán tu giáng lâm Già La, để mắt tới rồi ngươi trên người 'Hỗn Độn Xích Kim ' sau cùng ngươi cùng bọn hắn sống mái với nhau chí tử, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Bây giờ Cổ Thần quần tộc những cái kia Cổ Thần, đều như muốn lực vun trồng Cổ Thần con nối dõi, nhưng không có tâm tư chú ý nhỏ cấm thiên!"

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, liền có một tôn Thái Thần chân truyền ở lạnh lùng mở miệng.

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Nguyên lai.

Đây hết thảy, đều ở cái này hai mươi tôn cường giả tính kế bên trong.

Bây giờ toà này Sơn Trại, giống như một cái lồng giam, hắn bây giờ nghĩ muốn đi đều khó có khả năng rồi.

"Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có bản lãnh gì, có thể chém giết Mạch Cơ sư đệ!" Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào ở giữa, đã có một tôn Dực Thần chân truyền nhịn không được, đi đầu xuất thủ rồi.

So với hắn Mạch Cơ còn muốn cường đại, trên thân thể có trung phẩm đạo thống ba động đang khuếch tán, âm vang rung động, chỉ gặp một đạo lại một đạo tráng kiện như là cánh tay thần hồng bay ra, để hắn nhìn, như là một cái Vạn Thủ Thần Ma, cùng nhau chụp vào Tiêu Diệp, muốn đem vỡ nát.

"Ha ha, Tiết Dung cùng Mạch Cơ quan hệ không tệ, liền để hắn trước động thủ đi."

Không chỉ là Thái Thần chân truyền, liền liền mặt khác chín vị Dực Thần chân truyền, đều là ở bên xem cuộc chiến, cùng thì duy cầm toà này Sơn Trại, chỉ vì triệt để che giấu nơi này khí tức, không lại sinh biến cố.

Bọn hắn hai đại quần tộc, vì rồi Tiêu Diệp, riêng phần mình xuất động rồi mười tôn trung vị Niết Thần.

Như thế đội hình, Tiêu Diệp đã chắp cánh khó thoát.

Huống chi, đối với Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn cũng là có chút cảm thấy hứng thú, cũng không sốt ruột lập tức bên dưới sát thủ, đều nghĩ muốn nhờ vào đó dòm ngó mánh khóe.

"Đã đi không đến, vậy thì thống khoái một trận chiến!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, quanh thân ánh tím tràn ngập, bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bạo phát, hóa thành sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn phóng lên tận trời, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Trong chốc lát, thanh thế to lớn, chỉ gặp sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn, cùng tráng kiện như là cánh tay thần hồng, cùng nhau vỡ nát ở trong hư không.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Cái kia tràn lan huyết thống uy năng, để cái này tôn Dực Thần chân truyền 'Tiết Dung' hơi biến sắc mặt, thân thể lay động.

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giữa thiên địa tiếng rít hợp thành rồi một mảnh, chỉ gặp một ngàn kiện Niết Thần khí đã bị thôi động, cùng nhau hướng phía Tiết Dung tập kích mà đi.

"Loại này thần khí, còn không làm gì được rồi ta!"

Tiết Dung gầm nhẹ, sau lưng một đôi cánh thần mở ra, mỗi một cái đều dài đến ngàn trượng, ngân huy xen lẫn, mà lại dung nhập rồi các loại hiếm thấy thần tài, không gì không phá, đón lấy cái kia một ngàn kiện Niết Thần khí.

Thương thương thương!

Trong chốc lát, ở ánh lửa văng khắp nơi bên trong, lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng, chỉ gặp từng kiện từng kiện thần khí đều bị nó xoắn đến té bay ra ngoài.

Nhưng cùng với lúc, Tiết Dung cũng là thân hình lảo đảo, rút lui rồi mấy bước.

Hạ vị Niết Thần khí, hoàn toàn chính xác uy hiếp không được hắn.

Nhưng một ngàn kiện hạ vị Niết Thần khí, ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới đánh tới, uy lực vẫn là không thể khinh thường.

Oanh

Còn không có chờ Tiết Dung ổn định thân hình, một cỗ đạo thống ba động phóng lên tận trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp đang thi triển đạo thống tuyệt chiêu.

Chỉ gặp hắn trên thân thể, hiển hiện lít nha lít nhít thần linh văn tự, quấn quanh thân thể, có 30 nhảy thoát ra, vây quanh hắn cấp tốc xoay tròn lấy, khiến cho thân thể phát sinh rồi đáng sợ biến hóa.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp bóng dáng giống như là đánh vỡ rồi gông xiềng, uy thế hiển lộ hết rồi đi ra, giống như là tiên thiên thần linh ở khai ích vạn vật, trở nên mê che lại, ở lấy thân thể huyễn hóa vạn vật, biến hóa khó lường, theo sát mà tới, giống như là một mảnh đạo ánh sáng, mạnh mẽ đụng ở Tiết Dung Hỗn Độn cánh thần bên trên.

Đông Mông huyễn pháp uy lực quá mạnh rồi, năm đó Tiêu Diệp nhờ vào đó liền trấn sát rồi Mạch Cơ.

Lần này bạo phát, ở giao kích ở giữa bắn ra sóng lớn ngập trời, Tiết Dung Hỗn Độn cánh thần đều ở rung động, vậy mà hiển hiện không ít vết rách, cả người tức thì bị chấn động đến lui nhanh không ngừng, miệng góc chảy máu.

"Tiết Dung, ta đến giúp ngươi!"

Trong chớp nhoáng này, ở bên xem cuộc chiến trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là cùng nhau biến màu.

Ngay sau đó, liền có ba tôn Dực Thần chân truyền, ba tôn Thái Thần chân truyền cùng lúc cất bước mà đi, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh! Oanh!

Trong chớp nhoáng này, khí tráng sơn hà âm thanh vang vọng mà lên, giống như là Thần Ma đang gầm thét, mênh mông thần quang đè ép rồi hết thảy.

Tổng chung sáu tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả ở xuất thủ, giống như diệt thế.

Trong chớp mắt, bất luận là Thiên Khuyết thần văn, vẫn là bị Tiêu Diệp thúc giục Niết Thần khí, toàn bộ đều bị chấn khai, liền liền Đông Mông huyễn pháp đều không chịu nổi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân hình hiển hiện, chịu đến cường hóa thân thể đều gánh không được, trong nháy mắt nổ tung một mảnh huyết quang, cả người té bay ra ngoài.

"Đến được tốt!"

Nhưng Tiêu Diệp lại là tia không kinh hoảng chút nào, hắn nhìn về phía cái kia sáu tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo băng lãnh mang..