Chương 3934: Nghiêm trọng đánh giá thấp

Chương 3934: Nghiêm trọng đánh giá thấp

Ông

Một gốc Tử Cực thần linh chi cấp tốc bị luyện hóa, Tiêu Diệp nguyên bản chia năm xẻ bảy thân thể, ở thần quang thời gian lập lòe cấp tốc tái tạo, ánh tím bốc hơi, khôi phục lại rồi điên phong trạng thái.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác cường đại, nhận chịu chúng ta như thế một kích, vậy mà đều không có vẫn lạc!"

Cái kia sáu tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả gặp này, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Giết

Về phần Tiết Dung, càng là nhảy lên một cái, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu.

Trong khoảnh khắc, một trương cũ xưa đồ đằng hiển hiện, hình thành rất nhiều kỳ cảnh.

Có Chu Tước mang theo Tiên Hỏa, vượt ngang ba ngàn giới chiến; cũng có cũ xưa Dực Thần thần để mở thiên tích địa, gào thét lên giết đến tận cửu tiêu. . .

Những này kỳ cảnh, hỗn hợp có thần quang vạch phá vĩnh hằng, phóng tới Tiêu Diệp.

Tiết Dung tấn thăng đến trung vị Niết Thần cảnh, đã khoảng chừng mười cái chồng kỷ lâu rồi.

Kết quả hôm nay, lại bị một cái hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền áp chế, hắn căn bản không chịu nhận rồi.

Mặt khác sáu tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng là cùng lúc xuất thủ, nhao nhao thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, thẳng hướng Tiêu Diệp, tàn khốc mà vô tình.

Lập tức, phương này thiên địa đều bạo động rồi.

Thân là không gian thần khí chỗ này Sơn Trại, đều đang không ngừng rung động, cần ở bên xem cuộc chiến mười ba vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả xuất thủ, mới có thể đem nó vững chắc.

Mà trong sân đại chiến, cũng là càng phát ra kịch liệt rồi.

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu đối kháng cùng lúc, ngự khí thần thông tầng thứ tư ba động bạo phát, để ngàn cái thần khí cùng nhau chiến minh, phong mang xuyên thủng hư không, sáu mười đạo Thiên Khuyết thần văn cũng là theo sát xuất động.

Nhưng vẫn chưa được.

Cái này bảy tôn chân truyền, đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, cao hơn hắn ra một cái cảnh giới, bây giờ đi ra tay, uy thế quá mức kinh khủng rồi, căn bản không có biện pháp anh phong.

Mặc dù Tiêu Diệp thủ đoạn tầng ra, tiến hành liều mạng, vẫn là bị áp chế đến sít sao.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian qua đi, hắn vừa mới bị tái tạo thân thể, lại lần nữa bị trọng thương, giống như là gió giật sậu vũ trung thuyền giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ mục nát, hủy diệt, chỉ có tiếp tục luyện hóa chồng kỷ bảo vật, mới có thể miễn cưỡng duy trì.

Liền ngàn cái Niết Thần khí, cũng đã có trăm cái bị đánh đến đứt gãy rồi.

"Ta còn nói Tiêu Diệp tự thân thực lực, đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên, năm đó mới có thể ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, liên tiếp chém rụng bao quát Tây Yule ở bên trong trung vị Niết Thần cảnh cường giả, bây giờ xem ra, là chúng ta đánh giá cao hắn rồi."

"Có lẽ làm lúc, thật sự có Cổ Thần quần tộc cường giả giáng lâm rồi."

. . .

Ở bên xem cuộc chiến mười ba vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là cảm khái lắc lắc đầu.

Bây giờ tình thế, đã rất rõ ràng rồi.

Tiêu Diệp phản kích, bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, khó mà cải biến cái gì, kết cục đã nhất định rồi.

Oanh

Tại bọn họ nói chuyện với nhau ở giữa, một tiếng vang thật lớn bạo phát.

Chỉ gặp Tiêu Diệp rên lên một tiếng, lần nữa thụ trọng thương, đầu lấy bên dưới là máu thịt be bét, hướng về sau ném đi.

Đại chiến ba động quy về đứng im.

Cái kia bảy tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là ngừng lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, giống như là đang nhìn một người chết.

"Ngươi giết sạch chúng ta Dực Thần quần tộc, nhiều như vậy chân truyền sư đệ, hôm nay trước tiễn ngươi lên đường, cho ngươi thêm tộc nhân, đi cùng ngươi đoàn tụ!"

Tiết Dung càng là từng bước một hướng phía Tiêu Diệp bức tới, sau lưng trải rộng vết rách Hỗn Độn cánh thần đang tiếng rung.

"Ngươi, cho là mình muốn được tay rồi sao?"

Tiêu Diệp thân thể tàn phế trôi nổi ở trong hư không, đợi cho Tiết Dung đến gần, bỗng nhiên mở miệng nói.

Ông

Cùng lúc, nó thân thể tàn phế bên trong, bắn ra ngự khí thần thông tầng thứ tư ba động.

Lập tức ——

Hưu Hưu hưu!

Chỉ gặp trôi nổi ở bốn phía, còn hoàn hảo chín trăm kiện Niết Thần khí, đều chịu đến rồi thôi động, vang dội keng keng, hướng phía Tiết Dung tập sát mà đến.

"Ngươi có thể cùng lúc thôi động, nhiều như vậy khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc thần khí, hoàn toàn chính xác không đơn giản, nhưng vẫn là không làm gì được rồi ta!"

Tiết Dung gặp này khinh thường cười to, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, tiến hành đón đỡ.

"Mấy trăm kiện Niết Thần khí, hoàn toàn chính xác không làm gì được ngươi, mà nếu quả lại nhiều một số đâu?" Tiêu Diệp trên mặt, hiển hiện một tia cười lạnh.

Oanh

Hắn lời nói xong, lập tức trên người thần thông ba động đột nhiên tăng vọt, nhảy lên tới một cái cao phong, nó thân thể tàn phế bên trong là tranh minh thanh không ngừng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở phô thiên cái địa lấp lóe hàn quang bên trong, lại còn có đại lượng thần khí bay ra, giống như một dòng lũ bằng sắt thép vậy, hướng thẳng đến Tiết Dung đánh tới.

"Hỏng bét!"

Trong chớp nhoáng này, Tiết Dung thần màu đại biến, nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Cái này phiến dòng lũ hàn quang đè ép chư thiên, có gần 10 ngàn kiện hạ vị Niết Thần khí tạo thành, toàn bộ đều bị thôi động rồi, hội tụ uy lực thật đáng sợ rồi, trong khoảnh khắc liền đem phòng ngự của hắn xuyên qua.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, một chuỗi lớn thần huyết vẩy ra mà lên, chỉ gặp Tiết Dung một đôi Hỗn Độn cánh thần sụp ra, thân thể tại chỗ bị xuyên thủng thành rồi cái sàng, máu chảy ồ ạt, chỗ mi tâm thần cách vỡ vụn, thân thể tàn phế vô lực ngã xuống.

Trung vị Niết Thần cảnh cường giả Tiết Dung, trực tiếp bị giết chết!

"Tiểu tử, từ đâu tới nhiều như vậy Niết Thần khí!"

Một màn này, để ở đây còn lại trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là trợn mắt hốc mồm, sau đó nghiến răng nghiến lợi.

Nguyên lai.

Tiêu Diệp có thể cùng lúc thúc giục Niết Thần khí, xa không chỉ ngàn cái.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng lại chưa lập tức hiện ra, chỉ vì ở thời khắc mấu chốt bạo phát, trực tiếp giết chết rồi Tiết Dung.

Mà lại đây hết thảy biến hóa, chân thực quá nhanh rồi, để bọn hắn nghĩ muốn cứu viện cũng không kịp.

"Muốn chết, không thể lưu ngươi!"

Trong chốc lát, khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất sáu tôn trung vị Niết Thần, đều tại triều lấy Tiêu Diệp làm loạn.

Oanh

Nhưng mà, bọn hắn thân hình mới động, giữa thiên địa ù ù âm thanh nổi lên, giống như là Hỗn Độn trường hà đang gầm thét.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân ánh tím bốc lên, bộc phát ra huyết thống uy năng, vậy mà ở liên tục tăng lên, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch tứ phương.

Từ Vạn Hóa lớn cấm thiên trở về về sau, Tiêu Diệp vẫn ở Thời Gian Tháp nội khổ tu, không có gì ngoài sáng tạo ngự khí thần thông tầng thứ tư, chính là lấy thông khúc thần trận thối luyện huyết thống, làm sao có thể một chút cũng không có tiến bộ?

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở chói mắt ánh tím bên trong, lại có bảy mười đạo Thiên Khuyết thần văn xuất hiện, liền cái này vậy khuếch tán ra, để cái kia sáu tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả đều là thân thể run lên, cảm thụ đến áp lực lớn lao, vậy mà đều động tác trễ chậm lại.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngay sau đó, lưỡi mác giao minh, chỉ gặp vạn cái hạ vị Niết Thần khí bị thôi động, như là mưa dông gió giật đồng dạng, hướng phía cái này sáu đại cường giả bạo lướt mà đến.

Ông

Giờ khắc này, giữa thiên địa một mảnh huyết quang nở rộ.

Làm hết thảy ba động biến mất.

Cái kia sáu tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, lại có bốn tôn thân thể bị xỏ xuyên, ngã xuống.

Còn lại phía dưới hai tôn, cũng là bị thương thối lui, biểu lộ xám xanh, tâm tình khó mà khắc chế.

Tiêu Diệp. . .

Cùng bọn hắn đại chiến thời điểm, Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống uy năng, cũng có chỗ giữ lại.

Bây giờ đối phương đột bên dưới sát thủ, đánh cho bọn hắn trở tay không kịp.

Lần thứ nhất thi triển ngự khí thần thông tầng thứ tư, thôi động nhiều như vậy thần khí, Tiêu Diệp rõ ràng hao tổn cực lớn, từng kiện từng kiện Niết Thần khí bất lực rơi xuống dưới.

"Vậy mà chỉ diệt trừ rồi năm tôn sao?"

Giờ phút này, hắn thân thể tàn phế, ở huyết thống cùng Tử Cực thần linh chi chữa trị bên dưới, cấp tốc tái tạo.

Hắn vươn người đứng dậy, sừng sững đứng ở trên không trung, sắc mặt có chút tiếc nuối.

"Bất quá, cái này cũng đủ rồi, tiếp xuống lại diệt trừ các ngươi, vấn đề không lớn!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, nhìn về phía còn lại phía dưới cường giả..