Chương 3935: Độc chiến quần địch

Chương 3935: Độc chiến quần địch

Hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, mà lại đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, như thế đội hình, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Tiêu Diệp mặc dù mạnh hơn, tự hỏi cũng vô pháp ứng phó.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Cái này hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, rõ ràng tự cao tự đại, cũng không có ngay đầu tiên toàn bộ xuất thủ, này mới khiến hắn có rồi thừa dịp cơ hội, lấy tự thân huyết thống uy năng, cùng ngự khí thần thông tầng thứ tư lật bàn, nhất cử đánh giết rồi trong đó năm tôn cường giả.

"Hắn, vậy mà cái này vậy cường đại!"

Trong sơn trại, còn sót lại tôn này tán tu, sớm đã thối lui đến rồi nơi xa đang quan chiến, nhìn thấy một màn này ở hít vào khí lạnh.

Tiêu Diệp bị vây ở chỗ này, lại còn có như thế thủ đoạn, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Là chúng ta khinh thường ngươi rồi."

"Tiếp đó, chúng ta sẽ không lại cho ngươi loại này cơ hội!"

Trong chốc lát, phương này giữa thiên địa ù ù âm thanh không ngừng, chỉ gặp nguyên bản ở bên xem cuộc chiến mười ba vị trung vị Niết Thần, cũng đều ngồi không yên rồi, cùng nhau đạp không đi tới.

Oanh! Oanh!

Trọn vẹn mười lăm tôn, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền ở hiện ra khí tức, để thân là không gian thần khí toà này Sơn Trại đều ở lay động mãnh liệt lấy, giống như là muốn sụp đổ rồi đồng dạng.

Nhưng bọn hắn lại không để ý tới quá nhiều rồi.

Bọn hắn cùng nhau mà đến, còn chưa từng diệt trừ Tiêu Diệp, liền có rồi như thế tổn thất lớn, há có thể nhịn được?

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, một cỗ lĩnh ngộ được cấp tám Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ngang dọc, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, để bao phủ quanh người hắn bảy mười đạo Thiên Khuyết thần văn, đều ở gào thét rung động.

Tiêu Diệp ở khôi phục hao tổn sau khi, ánh mắt ngưng trọng rồi mấy phần, thu hồi rồi tất cả Niết Thần khí.

Vừa rồi chiến tích, chính là những cường giả này khinh địch bố trí, bây giờ không cách nào lại phục chế rồi.

"Các ngươi thật sự cho rằng, đã thấy rõ ta toàn bộ thực lực rồi sao?"

Ở mười lăm tôn trung vị Niết Thần nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp câu nói lạnh lùng.

Oanh

Chỉ gặp hắn thân thể phát sáng, thời gian bàn cờ đã bay ra, ở hắn thôi động bên dưới rung động ầm ầm, bỗng dưng tăng vọt, chật ních rồi bầu trời, đem ở đây toàn bộ sinh linh, toàn bộ cho lồng chụp vào trong.

Lập tức, nguyên bản rung chuyển bất an Sơn Trại, lập tức bình tĩnh lại.

Chỉ còn bên dưới thời gian bàn cờ hoành không, trên đó tất cả khí tức, đều bị hoàn mỹ ẩn che giấu đi.

"Mọi người cẩn thận!"

Trong chốc lát, cái kia mười lăm tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là cảm nhận được một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo ba động, để bọn hắn trong thoáng chốc, giống như là vượt qua vô số tuế nguyệt.

Về phần bọn hắn trong tầm mắt Tiêu Diệp, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, đã bị sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo bao phủ, bản nguyên ba động hạo hãn vô biên, nâng cao một bước.

Ông! Ông! Ông!

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, thời gian bàn cờ đã chiến minh lên, bảy bảy bốn mươi chín khỏa thời gian quân cờ, cùng lúc hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, sừng sững đứng ở thiên địa tứ phương, động tác chỉnh tề, đang thi triển thời gian thần thông.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, giữa thiên địa bộc phát ra sông lớn cuồn cuộn thanh âm, chỉ gặp bốn mươi chín đầu thời gian chi sông, giăng khắp nơi, trải rộng phương này thiên địa, hướng phía phía trước quét sạch mà đi.

A

Lập tức, một đạo thê thảm tiếng kêu to vang vọng mà lên.

Chỉ gặp tôn này may mắn còn sống sót tán tu, không có may mắn thoát khỏi, cũng bị thời gian bàn cờ bao phủ, giờ phút này bị dòng sông thời gian trùng kích, cơ thể bò đầy rồi nếp gấp, cấp tốc lão hóa, rất nhanh liền tan tành mây khói rồi.

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng!"

Cái này mười lăm tôn cường giả đều là vừa kinh vừa sợ lên, bọn hắn cẩn thận dò xét, phát hiện chính mình thân thể đồng dạng có lão hóa dấu hiệu, bằng vào cường đại bản nguyên, lúc này mới có thể ngăn trở.

Sưu

Cùng lúc, theo một cỗ thần thông ba động bạo phát, để phương này thiên địa cũng vì đó rung chuyển lên, hiển hiện vô số bóng chồng, thời gian trật tự đã bị cải biến rồi.

A

Ngay sau đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một tôn Dực Thần chân truyền, thân hình lảo đảo lui lại, thân thể vỡ ra, đã bị một thanh giống như Nguyệt Nha, ngân huy rực rỡ loan đao ra sức bổ.

Liền thần cách đều bị chém rách rồi.

Bạch

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng nhảy lên, đã trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Thời không giao thoa, khiến cho hắn tốc độ, giống như là biến bề ngoài tăng vọt rồi gấp trăm lần, chân thực thật đáng sợ rồi, liền những này trung vị Niết Thần cảnh cường giả đều đuổi không kịp.

Tiêu Diệp đang thi triển thời gian khống chế, tôn đao cùng Ngân Nguyệt thần đao xuất hiện trong tay, vẻn vẹn mấy hơi thở, lại có hai chết một thương.

"Nguyên lai Tiêu Diệp trên thân, còn có loại này bí mật!"

Thần huyết ở trong sân bay lả tả, để ở đây còn lại phía dưới cường giả, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu.

Cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, bọn hắn quả thực chưa từng nghe thấy, đặc biệt là thời gian Đại Đạo ba động, càng là làm người sợ hãi.

Bất quá, bọn hắn dù sao đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền.

"Hắn ở chỗ này!"

Trong đó Thái Thần chân truyền, đối không gian cảm giác nhất là nhạy cảm, vậy mà bắt được rồi Tiêu Diệp tung tích, trong nháy mắt đánh ra rồi đạo thống tuyệt chiêu.

Cùng lúc, còn lại phía dưới bốn tôn Thái Thần chân truyền, cũng đang thi triển đồng dạng đạo thống tuyệt chiêu.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, tất cả không gian đều bắt đầu run rẩy, giống như là một chỉ bàn tay vô hình nắm chặt, mặc dù Tiêu Diệp đang thi triển thời gian khống chế, khiến cho tốc độ giống như là nhanh chóng rồi gấp trăm lần, cũng là chịu đến rồi không gian chèn ép ảnh hưởng, thân hình rung động, có một lát đình trệ.

Giết

Giờ khắc này, mặt khác bảy tôn Dực Thần chân truyền, đã bắt lấy cơ hội này, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh

Trong chốc lát, kinh khủng đạo minh tiếng vang triệt vòm trời, các loại Đại Đạo phù văn lấp lóe, Tiêu Diệp tuy nhiên ở nỗ lực né tránh, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng.

"Thành công rồi!"

"Kẻ này bị chúng ta lấy đạo thống tuyệt chiêu chính diện oanh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức ở đây cường giả, đều là trong lòng kinh hỉ.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn chính là biểu lộ ngưng kết, cùng nhau nghẹn ngào rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại bọn họ đạo thống tuyệt chiêu công kích bên dưới, Tiêu Diệp trên thân thể, một cái trong suốt khải giáp lưu chuyển ra từng tia đạo văn, tựa như ở trình bày trên đời nhất là thần bí lực lượng, vậy mà đang không ngừng hóa giải thế công.

Phốc phốc!

Bất quá Tiêu Diệp cũng là miệng góc chảy máu, bán biên thân thể đều máu thịt be bét rồi, cùng lúc một gốc Tử Cực thần linh chi bị luyện hóa, đang nhanh chóng chữa trị thương thế.

"Cái này sao có thể!"

Một màn này, để ở đây chân truyền, toàn bộ đều là đầu choáng váng.

Một cái hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, bị bọn hắn bảy tôn cường giả tuyệt chiêu chính diện oanh trúng, vậy mà đều không có vẫn lạc?

"Cùng trung vị Niết Thần cảnh cường giả chém giết, vĩnh hằng thần giáp ưu thế, tuy nhiên không rõ ràng rồi, kém chút liền ta đều gánh không được rồi, bất quá may mắn, cũng không nhỏ tác dụng." Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh.

Đến trình độ này, hắn đã có thể đem vĩnh hằng thần giáp uy lực, triệt để bày ra rồi.

Năm đó, Tiêu Diệp cùng phía Tây Vưu Nhĩ cầm đầu năm tôn trung vị Niết Thần đại chiến, cũng không từng vận dụng vĩnh hằng thần giáp.

"Ta tuy nhiên có thể thao túng Hỗn Độn thời gian, nhưng Thái Thần chân truyền, hoàn toàn chính xác phiền phức a!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp chưa từng ngừng, thân hình trở nên mê che lại, lại lần nữa thao túng thời gian, để mắt tới rồi ở đây Thái Thần chân truyền..