Chương 3936: Đẫm máu Già La

Chương 3936: Đẫm máu Già La

Oanh

Thời gian bàn cờ bao phủ bên trong vùng thế giới này, hai loại hoàn toàn khác biệt tốc độ thời gian trôi qua ở giao thoa, làm đến khắp nơi đều là phù quang lược ảnh.

Đi qua nhiều năm như vậy khổ tu.

Đối với thời gian khống chế loại này thần thông, Tiêu Diệp chưởng khống đến có chút thuần thục, ở đại chiến bên trong kiên trì thời gian, cũng phải dài hơn nhiều.

"Tiếp tục xuất thủ, vây khốn hắn!"

Giữa sân bảy tôn Thái Thần chân truyền, nhìn thấy Tiêu Diệp kéo lấy thương thế, liền cái này vậy hướng phía bọn hắn vọt tới, lập tức đều là ánh mắt ngưng tụ, nhao nhao thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía hư không đánh tới.

Bọn hắn nghĩ muốn lập lại chiêu cũ, đối với Tiêu Diệp tiến hành quấy nhiễu.

Rầm rầm!

Theo không gian run run, không gian lực lượng tăng vọt, để Tiêu Diệp lại lần nữa thân hình run lên, rõ ràng chịu đến rồi ảnh hưởng, tốc độ giảm mạnh lên, mà lại so với lần trước còn bết bát hơn, mới vọt tới bảy tôn Thái Thần chân truyền trước mặt thời điểm, vậy mà ngừng lại, chịu đến rồi không gian chèn ép giam cầm.

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, cái này tiểu tử, có thể chịu được bao nhiêu lần công kích!"

Cái này bảy tôn Thái Thần chân truyền, đều là trong lòng kinh hỉ.

Về phần giữ lực mà chờ năm tôn Dực Thần chân truyền, đều đã tế ra rồi chính mình Niết Thần khí, tiến hành thôi động, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiểu gia hỏa, xem ngươi rồi." Đối mặt loại này nguy cơ, Tiêu Diệp không chút nào không sợ hãi, lộ ra ung dung và bình tĩnh.

"Chi chi chi!"

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, một trận dị hưởng, từ hắn thân thể bên trong truyền ra.

Ngay sau đó ——

Sưu

Chỉ gặp một đạo kim quang phóng lên tận trời, hóa thành một đầu vàng màu tiểu lão chuột, chính chớp lấy cánh.

"Không tốt!"

Lập tức, cái này bảy tôn Thái Thần chân truyền, đều là đồng tử co rụt lại.

Cái này vàng màu tiểu lão chuột, bọn hắn tự nhiên nhận biết, chính là tiên thiên sinh linh bên trong Kim Hoán Thần Thử.

Mà bọn hắn trước mắt cái này Kim Hoán Thần Thử, đã lột xác ra rồi bốn đồng tử rồi!

Tiêu Diệp, lại còn có át chủ bài!

Xuy xuy xuy!

Cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử tản mát ra một cỗ khó lường uy năng, bốn đồng tử đang nhanh chóng chuyển động, chống ra một mảnh lĩnh vực, vậy mà đem bảy tôn Thái Thần chân truyền, toàn bộ đều lồng chụp vào trong.

Đi đến phản tổ con đường Kim Hoán Thần Thử, đã sơ bộ có được Cửu Đồng Thử năng lực.

Năm đó, Tiêu Diệp ở trùng kích Niết Thần cảnh, dẫn tới các phương thù địch chân truyền đột kích thời điểm, Kim Hoán Thần Thử liền từng thi triển qua loại này năng lực.

Bây giờ, theo Kim Hoán Thần Thử lột xác ra bốn đồng tử, vùng lĩnh vực này càng khủng bố hơn, có một loại quy tắc đang chảy, để cái này bảy tôn Thái Thần chân truyền đều là thân thể rung động, thiên ti vạn lũ đạo ánh sáng, quấn quanh lấy bọn hắn thân thể, chịu đến rồi cực lớn trói buộc.

Bạch

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, đã lại lần nữa thao túng Hỗn Độn thời gian, tại mạo hiểm bên trong tránh đi Dực Thần chân truyền tập kích.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Tiêu Diệp tựa như một đạo lưu quang, vô cùng nhanh chóng, phóng tới cái kia bảy tôn Thái Thần chân truyền.

"Không tốt!"

Về phần vồ hụt năm tôn Dực Thần chân truyền, đều là mặt màu xám xanh xuống dưới.

Bởi vì giờ khắc này, bốn mươi chín khỏa thời gian quân cờ, cùng lúc hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, ở cùng lúc thi triển Thời Gian Thần quyền, ngăn cản tại bọn họ trước mặt.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp khôi phục đi động lực, tay phải nắm lấy tôn đao, tay phải cầm Ngân Nguyệt thần đao, đã triển khai rồi mãnh liệt tấn công.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại huyết quang đang toả ra.

Tiêu Diệp ở thao túng thời gian, ở ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, liền xuất thủ rồi mấy ngàn lần.

Cái kia bảy tôn Thái Thần chân truyền bị Kim Hoán Thần Thử trói buộc, phòng ngự gánh vác không được tôn đao cùng Ngân Nguyệt thần đao, thân thể hết đều bị chém vỡ, còn chưa kịp tái tạo, liền bị theo sát mà tới Thiên Khuyết thần văn vỡ nát.

Ở thần huyết vẩy ra bên trong.

Bất quá một lát công phu, bảy tôn Thái Thần chân truyền, vậy mà sáu chết một thương!

May mắn còn sống sót tôn này Thái Thần chân truyền, thực lực cực kỳ cường đại, ở Tiêu Diệp đánh tới thời khắc, hắn vậy mà tránh thoát rồi Kim Hoán Thần Thử đồng thuật trói buộc.

"Chết đi cho ta!"

Hắn hai con ngươi đỏ thẫm, sát ý ngập trời, triệt để phát cuồng rồi, vậy mà có thể miễn cưỡng đuổi theo rồi Tiêu Diệp tốc độ, vừa ra tay chính là vạn đạo cùng reo vang, đánh ra một mảnh lít nha lít nhít kiếm mang.

"Ta có vĩnh hằng thần giáp, nhận chịu cái này một kích, sống sót khả năng rất lớn!"

Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, cũng là quyết tâm rồi, động tác không ngừng, trong tay hai kiện thần khí, hướng phía đối phương chém tới, ở tiến hành liều mạng.

Trong chốc lát, lít nha lít nhít kiếm mang oanh đến, để bao trùm Tiêu Diệp thân thể vĩnh hằng thần giáp chiến minh, lưu chuyển ra từng tia đạo văn ở điên cuồng hóa giải, nhưng vẫn là ngăn không được.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể trong nháy mắt trải rộng vết rách, khắp nơi đều là lỗ thủng, chia năm xẻ bảy.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay hai kiện thần khí hạ xuống, cũng là mang theo rồi một mảnh huyết quang, khiến cho cái này tôn Thái Thần chân truyền kêu thảm, đầu trực tiếp bị vỡ nát.

"Thái Thần chân truyền, toàn bộ bỏ mình rồi!"

Đã xông phá thời gian quân cờ ngăn trở Dực Thần chân truyền nhóm gặp này, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Bọn hắn hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả giáng lâm, còn chưa chém rụng Tiêu Diệp, liền vẫn lạc rồi hơn phân nửa rồi, cái này muốn nói ra đi, ai có thể tin tưởng?

"Giết hắn!"

Ngay sau đó, nhìn qua Tiêu Diệp cái kia nhúc nhích huyết nhục, đang chậm rãi gây dựng lại, năm tôn Dực Thần chân truyền đều điên cuồng đánh tới.

Oanh

Giờ khắc này, không gian sụp đổ, hai cái sắc bén mà đáng sợ móng vuốt, giống như là xuyên việt thời không, đối bọn hắn triển khai rồi ngăn cản.

"Chi chi chi!"

Phóng tầm mắt nhìn lại, Kim Hoán Thần Thử ngắn nhỏ tứ chi bành trướng lên, đang ra sức xuất thủ, cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

Kim Hoán Thần Thử lột xác ra bốn đồng tử về sau, tuy nhiên thực lực đại trướng, nhưng đối đầu với cái này năm tôn Dực Thần chân truyền căn bản không địch, bất quá mấy tức thời gian, liền bị chấn bay ra ngoài, lông tóc giữa nhiễm thú huyết.

Soạt

Một cỗ mênh mông Niết Thần lực quét sạch mà đến, trực tiếp cuốn lên rồi bị trọng thương Kim Hoán Thần Thử.

Tiêu Diệp thân thể đã gây dựng lại, đem Kim Hoán Thần Thử thu nhập đến trong thân thể, chỉ là mặt màu, lại hiển hiện bệnh trạng tái nhợt.

Hắn lần lượt lợi dụng Hỗn Độn bảo vật, đến tái tạo thân thể, thế nhưng ở hao tổn bản nguyên, lâu dài chém giết, để hắn tiêu hao nghiêm trọng.

Bạch

Tiêu Diệp con ngươi, trở nên vô cùng băng lãnh, cách không trông lại, để cái kia năm tôn Dực Thần chân truyền, thân thể đều đang run rẩy, khắc chế không được sợ hãi, liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Tiêu Diệp át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, hiện ở chỉ còn bên dưới bọn hắn rồi.

Bọn hắn, có thể chiến bại Tiêu Diệp sao?

. . .

Cùng này cùng lúc, ngoại giới Già La nhỏ cấm thiên, lại là bình tĩnh lại.

Tiêu Diệp cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã sớm đem ở Già La các nơi phá hư tán tu, toàn bộ cho từng cái tru sát rồi.

Những cái kia, từng ở tán tu uy hiếp bên dưới, mà phản nước phản chiến thần chủ, đều bị bắt ở rồi.

Phía sau, cỗ này cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mất đi rồi thôi động, ngừng ở rồi phá nát Hỗn Độn trong hư không, lại không động tĩnh.

"Diệp tử!"

"Phụ thân!

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều tụ tập ở ba chủ thần quốc lá rụng vực bên trong, xa xa nhìn qua toà kia phá nát sơn trại, trong lòng rung động.

Tiêu Diệp xông đi vào về sau, trực tiếp đại khai sát giới, sau đó hết thảy ba động, liền quy về đứng im.

Này tòa sơn trại chỗ sâu, giống như là phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, bọn hắn căn bản là không có cách đặt chân, chỉ có thể ở đây tiến hành chờ..