Chương 3937: Chiến hậu

Chương 3937: Chiến hậu

Lão tổ, ngươi nhưng ngàn vạn không có thể có việc a!"

Theo thời gian trôi qua, ở lá rụng vực nội tụ tập sinh linh càng ngày càng nhiều rồi, đặc biệt là Tiêu gia tộc nhân, tốt nhất bên dưới bên dưới cơ hồ đều xuất động rồi.

Tiêu Diệp thật lâu chưa từng hiện thân, ai cũng biết rõ, đối phương rất khẳng định tao ngộ nguy hiểm rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một ngày này, Già La nhỏ cấm thiên không gian lay động, có cấm thiên đại trận ba động khoách tán ra, chỉ gặp ở thăm thẳm không gian thông đạo bên trong, có ba tôn sinh linh, từ đó xông ra.

Bọn hắn là Thái Sơn, Khúc Lương cùng Kim Nhan.

Cái này tam đại Cổ Thần chân truyền đệ tử mới giáng lâm, liền thuấn di đến lá rụng vực bên trong, sau đó hướng phía tòa sơn trại kia mà đi.

"Dực Thần cùng Thái Thần chân truyền, quả nhiên đối với Tiêu Diệp sư đệ ra tay rồi!"

"Bọn hắn cái này vậy lấy mạnh hiếp yếu, chẳng lẽ không sợ xúc phạm quy tắc, mà bị tiên thiên thần linh mạt sát sao!"

Một phen dò xét về sau, Khúc Lương thần màu đại biến, chửi ầm lên lên, liền luôn luôn ít lời ít nói Thái Sơn, đều là nổi giận đùng đùng.

Trên thực tế, bọn hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liền đã nghe được một chút phong thanh, lúc này mới vội vàng chạy đến, kết quả vẫn là chậm một bước.

Bây giờ sơn trại chỗ sâu, có mông lung quang mang tán phát ra, vắt ngang càn khôn, lấy bọn hắn thực lực  đồng dạng không cách nào xông vào.

"Chỉ có thể mời trung vị Niết Thần cảnh sư huynh nhóm tới rồi!"

Khúc Lương cấp tốc lấy ra chân truyền lệnh bài, đem thôi động, tiến hành truyền tin.

"Đáng chết!"

Nhưng mà chân truyền lệnh bài một đầu khác đáp lại, lại làm cho hắn biểu lộ xám xanh.

Bởi vì Hỗn Độn Xích Kim nguyên nhân, Tiêu Diệp sớm đã chịu đến rồi Cổ Thần quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền cừu thị.

Hắn lấy chân truyền lệnh bài, đối số tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền khởi xướng xin giúp đỡ, kết quả hoặc là không có chút nào đáp lại, hoặc là 'Lấy thù địch chân truyền, tuyệt đối không dám ở nhỏ cấm thiên bên trong làm loạn' vì lấy cớ, cho ứng phó tới.

"Ta cũng không tin rồi!"

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc thiên tài tao ngộ nguy cơ, những tên kia thật có thể ngồi yên không lý đến!"

Khúc Lương vẫn còn tiếp tục thôi động chân truyền lệnh bài tiến hành truyền tin.

Liền ở đây lúc ——

Ông

Chỗ này sơn trại đột nhiên mạnh mẽ rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp chỗ sâu chảy xuôi mông lung quang mang, đột nhiên bị xé mở rồi.

Chỉ gặp một đạo là máu bóng dáng, từ đó lảo đảo đi ra, để Khúc Lương sửng sốt rồi.

Đây không phải là Tiêu Diệp, lại là người nào?

Chỉ là bây giờ Tiêu Diệp quá mức thê thảm rồi, đục trên thân bên dưới, cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, bị các loại đạo thống tuyệt chiêu gây thương tích, khí tức hỗn loạn mà lại uể oải.

Thậm chí ngay cả bản nguyên đều bị nghiêm trọng tiêu hao, mới đi ra khỏi không có bao xa, liền rơi xuống.

"Tiêu Diệp sư đệ, còn sống?"

Thái Sơn cùng Kim Nhan đều là âm thanh run rẩy lên.

Nên biết rõ.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, lần này có khả năng, có không ít trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đến đây tập sát Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp bị thương mà đi, hiển nhiên mới kinh lịch rồi một trận đại chiến, cái này đời biểu rồi cái gì?

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp Băng Nhã đôi mắt đẹp đỏ bừng, đã thuấn di tới, tiếp được rồi Tiêu Diệp, lại phát hiện đối phương bởi vì bị thương quá nặng, hôn mê đi.

"Cái này. . ."

Về phần Thái Sơn cùng Khúc Lương, đã hướng đi sơn trại chỗ sâu tìm kiếm, nhìn thấy cái kia vô số cỗ thân thể tàn phế không hoàn toàn thi thể, toàn bộ đều mộng rồi.

. . .

Làm hại Già La nhỏ cấm thiên tán tu, đã toàn bộ chặt đầu!

Cái này tin tức truyền ra, để Già La các nơi, đều phát ra rồi tiếng hoan hô.

Nhưng ba chủ thần quốc bên trong, lại bị sầu vân thảm mưa bao phủ, bầu không khí vô cùng kiềm chế.

Tiêu Diệp ở huyết tẩy tòa sơn trại kia quá trình bên trong, đến cùng tao ngộ rồi cái gì nguy hiểm, bọn hắn không được biết, nhưng tận mắt nhìn đến trọng thương hôn mê, bọn hắn há có thể không lo lắng?

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Từ chuyển sinh lớn cấm thiên chạy tới ba tôn Cổ Thần chân truyền, lưu lại trấn thủ Già La, lấy ra từ chân truyền bảo giới trung được đến Hỗn Độn bảo vật, tại không tiếc hết thảy đại giới, đến cho Tiêu Diệp liệu thương.

Thời gian cực nhanh.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, ở kinh lịch rồi tán tu họa loạn về sau, rốt cục nghênh đón rồi đã lâu bình tĩnh.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Dực Thần, Thái Thần, hai đại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, lại là một mảnh không yên, bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

Bọn hắn đã xác định, nghiêm mật bố khống, có thể xưng hoàn mỹ kế hoạch, đã thất bại.

Tiến đến ám sát Tiêu Diệp trung vị Niết Thần cảnh cường giả, toàn bộ vẫn lạc!

Một cái tiên thiên thần linh quần tộc, muốn trải qua bao nhiêu chồng kỷ, mới có thể sinh ra một tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền a?

Hai đại tiên thiên thần linh quần tộc, riêng phần mình vẫn lạc rồi mười tôn, loại này tổn thất, quá mức thảm nặng rồi!

Không hiểu!

Phẫn nộ!

. . .

Chờ bao gồm đa tình tự, ở cái này hai đại quần tộc chân truyền đệ tử trong lòng tràn ngập.

Bọn hắn khó mà lý giải.

Một cái hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, là như thế nào có thể sáng tạo, cái này có thể xưng thần thoại chiến tích.

Cũng không luận như thế nào, đây cũng là sự thật!

Bởi vì bọn hắn có thể kết luận, làm lúc toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, lại không còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử.

Mà lại.

Cử động lần này vốn là không thể gặp ánh sáng, là bọn hắn vi phạm tiên thiên thần linh quy tắc trước đây.

Cho nên, cho dù bọn họ lại phẫn nộ, cũng chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, không cách nào công nhiên lại đối với Già La nhỏ cấm thiên làm loạn.

Trong lúc nhất thời.

Thái Thần cùng Dực Thần hai đại quần tộc, đối với chuyện này đều không có đề cập chỉ nói phiến ngữ, cùng lúc cũng không dám lại đi tìm Tiêu Diệp phiền phức.

Trong nháy mắt, hai ngàn năm trôi qua rồi.

Già La nhỏ cấm thiên ba chủ thần quốc nội.

Một tòa tinh xảo trong cung điện, đang có một trương Thạch Sàng đang nằm trong đó.

Trương này Thạch Sàng toàn thân khắc rõ các loại phức tạp huyền ảo đồ đằng, cũng không biết nói trải qua bao nhiêu chồng kỷ lắng đọng rồi, tán phát ra quang mang lập loè, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng đang nhảy nhót lấy.

Đây là một cái Hỗn Độn bảo vật, có được cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức, chính ở ôn dưỡng một vị, nằm ở trên giường đá áo đen tóc đen nam tử.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại, hắn nguyên bản thủng trăm ngàn lỗ thân thể, đã thương thế khỏi hẳn, thể nội thần huyết lưu chuyển giữa, tản mát ra một cỗ khó lường uy năng.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp mí mắt run run, sau đó chầm chậm mở ra, bạo lướt đi hai đạo thần mang.

"Ta sống xuống tới rồi!"

Tiêu Diệp từ trên giường đá nhảy lên một cái, dò xét bốn phía, nguyên bản hỗn loạn suy nghĩ, trong nháy mắt trở nên sáng sủa lên.

Hắn cùng hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả đại chiến, tuy nhiên đem liên tiếp giết ngược, nhưng tự thân hao tổn cũng là cực lớn.

Đặc biệt là sau cùng cùng năm tôn Dực Thần chân truyền chém giết, càng là cực độ hung hiểm.

Hắn dựa vào vĩnh hằng thần giáp, lúc này mới gian nan chống đỡ đi qua, đem đối phương từng cái tru sát cùng lúc, chính mình cũng bị trọng thương, gần như tuyệt cảnh, kiên trì đi ra ngoài, lập tức lâm vào hôn mê.

"Ta có thể nhanh như vậy khôi phục, hẳn là bởi vì bảo vật này a?" Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía sau lưng tấm kia Thạch Sàng, trên mặt hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Trương này Thạch Sàng, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc bảo vật, có được liệu thương khả năng.

Mà lại hắn phóng thích ra thần giai ý chí, đã ở ba chủ thần đô bên trong, bắt được, Thái Sơn, Khúc Lương, Kim Nhan khí tức rồi.

"Ừm? Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần biến sắc đến cổ quái.

Giờ này khắc này, hắn phân rõ phát giác tự thân huyết thống, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Kinh lịch đại chiến về sau, hắn bát tinh Cổ Thần huyết thống, chính là thối luyện đến đại thành rồi!.