Chương 3938: Cường thế khu trục

Chương 3938: Cường thế khu trục

Nên biết rõ.

Ở phía sau trời sinh linh bên trong, bát tinh Cổ Thần huyết thống, xưa nay chưa từng có.

Thối luyện con đường, cực kỳ gian nan, Tiêu Diệp chỉ có thể một mình mầy mò, cho dù tìm được thông khúc thần trận về sau, càng ở sau, thối luyện tốc độ cũng là càng ngày càng chậm.

Cho nên, hắn cũng ở tiểu thành cấp độ khốn đốn hồi lâu rồi.

Bây giờ lấy được rồi đột phá, Tiêu Diệp tự nhiên kinh hỉ.

Dù sao, nghiên tu Đông Mông đạo thống, có trọng đại thiếu hụt, hắn nghĩ muốn cảnh giới đột phá, duy nhất hi vọng, chính là tự thân bát tinh Cổ Thần huyết thống.

Rầm rầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, thể nội thần huyết lao nhanh, giống như trời long đất nở, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bạo phát, mỗi một loại đều đạt tới rồi mười ba vạn cây trái phải.

"Quả nhiên!"

"Theo ta đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đột phá, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là tăng lên không ít."

Sau một khắc, những này Đại Đạo khí tức tùy theo thu liễm, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong cung điện, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Cùng hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đại chiến, kết cục tuy nhiên thảm liệt, nhưng kiên trì nổi, đối với hắn chỗ tốt, hoàn toàn chính xác không nhỏ.

"Không biết rõ bây giờ, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tình thế như thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn chém giết rồi, Thái Thần cùng Dực Thần quần tộc tổng chung hai mươi tôn, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Bất quá, là cái kia hai đại quần tộc không để ý quy tắc trước đây, chắc chắn sẽ không trắng trợn tuyên dương.

Mà hắn hoàn toàn có thể cáo tri Xa Nguyên Hầu, làm cho đối phương vì chính mình xuất đầu.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi rốt cục thức tỉnh rồi!"

Liền ở Tiêu Diệp trầm ngâm thời khắc, đại điện cửa ra vào bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp Thái Sơn, Khúc Lương, Kim Nhan tam đại Cổ Thần đệ tử, cùng nhau vọt vào, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chi sắc.

Tiêu Diệp nhìn về phía tam đại Cổ Thần đệ tử, ở ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói.

Hắn tuy nhiên trọng thương lâm vào hôn mê, nhưng cũng có một chút mơ hồ ý thức, biết được cái này tam đại Cổ Thần chân truyền, những năm này một mực ở trấn thủ Già La.

"Ngươi muốn tạ, vẫn là Tạ Kim nhan đi, ngươi thụ thương quá nghiêm trọng rồi, nếu không có nàng tế ra trương này 'Đạo vận thạch phách giường ' chúng ta nhưng không có cách nào, giúp ngươi liệu thương."

Lập tức, Khúc Lương khoát tay áo nói.

"Đạo vận thạch phách giường tuy nhiên khó được, nhưng còn không đến mức có lớn như vậy công hiệu, Tiêu Diệp sư đệ có thể nhanh như vậy thức tỉnh, vẫn là tự thân căn cơ hùng hậu."

Này lúc, Kim Nhan đã đem Thạch Sàng thu hồi, nhìn qua Tiêu Diệp thăm thẳm nói, ngữ hàm thâm ý.

Lời vừa nói ra, Thái Sơn cùng Khúc Lương đều là hai con ngươi sáng ngời lên.

Năm đó.

Bọn hắn xông vào tòa sơn trại kia, nhìn thấy những cái kia trung vị Niết Thần cảnh cường giả thi thể cảnh tượng, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, sớm đã hình thành không thể ma diệt dấu ấn rồi.

Sau đó, cũng là bọn hắn đem những cái kia thi thể xử lý sạch rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đã thức tỉnh rồi sao?"

Liền ở Khúc Lương nhịn không được, nghĩ muốn hỏi thăm năm đó cái kia một trận chiến chi tiết thời điểm, đột nhiên một đạo sâu kín câu nói, ở ba chủ thần đô bên trong vang vọng, truyền vào đến trong cung điện.

"Những tên kia, lại tới rồi sao?"

Lập tức, trong sân tam đại Cổ Thần chân truyền đều là nghiến răng nghiến lợi.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp cũng là nhíu mày.

Hắn có thể phát giác được, đang có một cỗ trung vị Niết Thần cảnh khí tức, trực tiếp giáng lâm đến rồi ba chủ thần đô nội.

Nhưng lại không phải Dực Thần hoặc là Thái Thần chân truyền, mà là Cổ Thần chân truyền.

"Tiêu Diệp sư đệ, năm đó ngươi bị nhốt ở tòa sơn trại kia bên trong, chúng ta đối với rất nhiều Cổ Thần chân truyền sư huynh, khởi xướng rồi xin giúp đỡ."

"Nhưng bọn hắn lại đều lấy các loại lý do, từ chối không tới."

"Nhưng ngươi hôn mê những năm này, lại có không ít trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đến rồi, nói là tới thăm ngươi thương thế, nhưng lại có khác hắn cầu."

"Nếu không có nơi này là Già La nhỏ cấm thiên, bọn hắn chỉ sợ còn muốn động thủ."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Khúc Lương tức giận nói.

"Có khác hắn cầu sao?" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Hắn chém giết hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, tin tức một khi truyền ra, Cổ Thần chân truyền ngồi không yên cũng rất bình thường, nhưng cưỡng ép xâm nhập đến Già La bên trong, chỉ sợ vẫn là hướng về phía Hỗn Độn Xích Kim tới.

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn da mặt dày bao nhiêu!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, vọt thẳng ra rồi tòa cung điện này.

Giờ này khắc này, ba chủ thần đô bên trong, sớm đã một mảnh phong thanh lệ hạc, ba chủ thần quốc tất cả cường giả đều tụ tập ở này, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở Tiêu Diệp hôn mê những năm này, đã có mấy nhóm Cổ Thần chân truyền giáng lâm rồi, liền bọn hắn đều có thể nhìn ra, những cái kia chân truyền không có hảo ý.

Này lúc, trong không trung, một tôn sinh linh sừng sững đứng.

Hắn người mặc màu tím thần giáp, thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc, trên thân thể đạo ánh sáng xen lẫn, nhìn xuống phía dưới ba chủ thần đô, tuy nhiên thu liễm khí tức, nhưng biểu lộ lạnh lùng.

Soạt

Vào thời khắc này, ba chủ thần đô nội một mảnh xôn xao.

Tụ tập ở này cường giả, toàn bộ đều là thần sắc kích động, nhìn qua một vị áo đen tóc đen nam tử, từ một tòa cung điện bên trong dậm chân đi ra.

"Bảo Bột sư huynh, ngươi làm sao không ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tu luyện, lại chạy đến Già La nhỏ cấm thiên đến bày uy phong?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã đạp không mà lên, đón lấy trên bầu trời tôn này sinh linh, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Người tới đối với hắn mà nói, cũng coi là người quen biết cũ rồi, chính là trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, Bảo Bột.

Quan sát tỉ mỉ rồi một phen Tiêu Diệp, Bảo Bột thần biến sắc đến ngưng trọng lên, gạt ra một tia nụ cười, "Tiêu Diệp sư đệ nói nặng rồi."

"Nghe nói ngươi bị chịu cường địch tập kích, thụ trọng thương hôn mê, ta rất lo lắng, lúc này mới đến đây tìm tòi."

Ồ

"Đa tạ Bảo Bột sư huynh nhớ mong, ta đã mất sự tình, ngươi có thể rời đi rồi!"

Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Bạch

Lời vừa nói ra, Bảo Bột trên mặt nụ cười ngưng tụ, mặt màu có chút cứng ngắc.

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe nói lần này phong ba, chính là bởi vì một đám tán tu, để mắt tới rồi ngươi trên người 'Hỗn Độn Xích Kim' mà gây nên."

"Ngày sau loại phiền toái này chỉ sợ còn có không ít, không bằng đưa ngươi trên người Hỗn Độn Xích Kim chuyển giao cho ta, ta nguyện ý lấy trọng bảo đến trao đổi."

Bảo Bột trầm mặc chỉ chốc lát, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Hắn cũng nghe được một chút phong thanh.

Nhưng lại chỉ cho rằng là truyền nhầm, hiện ở càng là không nói tới một chữ, đem Tiêu Diệp trọng thương hôn mê, đổ cho tán tu trên thân.

Oanh

Nào có thể đoán được, Bảo Bột tiếng nói mới rơi, liền có phô thiên cái địa ánh tím quét sạch mà đến.

Những này ánh tím cực độ loá mắt, tầng tầng giao chồng lên nhau, có được kinh khủng uy lực, có thể tuỳ tiện hủy diệt Già La nhỏ cấm thiên vô số lần, nhưng không có hủy hoại ba chủ thần quốc, chỉ có Bảo Bột bên cạnh không gian cấp tốc sụp đổ.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn huyết thống uy năng, vậy mà mạnh đến mức độ này rồi?"

Lấy Bảo Bột cảnh giới, đều rút lui rồi mấy bước, mặt màu ngạc nhiên.

Hắn nhưng là trung vị Niết Thần cảnh cường giả a, đối mặt Tiêu Diệp huyết thống uy năng, vậy mà đều cảm nhận được áp lực rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở ba chủ thần đô bên trong, trên thân thần huyết lao nhanh, bộc phát ra so Hỗn Độn lôi đình còn kinh khủng hơn âm sóng, tại phóng thích thối luyện đến đại thành bát tinh huyết thống uy năng.

"Cho ngươi một cái cơ hội, hiện ở cút!"

"Không phải vậy, đừng trách Tiêu mỗ không nể mặt mũi!" Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói ù ù truyền ra.

Hắn liền hai mươi tôn, trung vị Niết Thần cảnh cường giả đều chém rụng rồi, thì sợ gì trước mắt Bảo Bột?

"Đáng chết!"

Bị Tiêu Diệp cái này vậy quát lớn, Bảo Bột biểu lộ đột biến, lại chỉ có thể ép xuống lửa giận, xám xịt rời đi..