Chương 3939: Y Liêm thi thể phát hiện

Chương 3939: Y Liêm thi thể phát hiện

"Hắn nghiên tu chính là Đông Mông đạo thống, thủy chung đều sẽ bị khốn tại hạ vị Niết Thần cảnh."

"Về sau ta muốn đối phó hắn, nhiều cơ hội chính là!"

Biểu lộ xám xanh Bảo Bột, thôi động cấm thiên đại trận, bóng dáng xông đi vào biến mất không thấy gì nữa.

"Gia hỏa này, thật đúng là tự làm mất mặt!"

Giờ phút này, Thái Sơn, Khúc Lương đều là cảm khái lắc lắc đầu.

Thái Thần, Dực Thần hai đại quần tộc, riêng phần mình xuất động mười tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, bị Tiêu Diệp giết chết tin tức, tuy nhiên cũng không có tùy ý truyền ra.

Nhưng Cổ Thần quần tộc chân truyền, tuyệt đối cũng nghe nghe rồi.

Bảo Bột nhìn thấy Tiêu Diệp đã thức tỉnh, thương thế khỏi hẳn, lại còn dám cái này vậy công khai, đi ngấp nghé Hỗn Độn Xích Kim?

"Diệp tử, ngươi rốt cục thức tỉnh rồi!"

Giờ này khắc này, ba chủ thần đô nội sôi trào khắp chốn, chỉ gặp chân linh tứ đế bọn người, sớm đã lao đến, tụ lại ở Tiêu Diệp thân một bên, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Không có cách nào.

Năm đó, Tiêu Diệp trọng thương hôn mê dáng vẻ, chân thực quá dọa người rồi.

Một ngày này.

Ba chủ thần đô nội giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng.

Tiêu Diệp vi biểu lòng biết ơn, long làm lại yến chiêu đãi Thái Sơn, Khúc Lương, Kim Nhan tam đại Cổ Thần chân truyền.

Trong bữa tiệc, tam đại Cổ Thần chân truyền, hỏi thăm năm đó cái kia một trận chiến chi tiết, Tiêu Diệp chỉ là đơn giản ứng phó vài câu, liền chuyển di chủ đề.

Sau đó, hắn mời đến rồi chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cùng nhau ngồi vào vị trí.

Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị.

Chân Linh đại lục những cường giả này, đều đã có được rồi Cổ Thần huyết thống.

Tiêu gia, cũng có càng ngày càng nhiều tộc nhân, dựa vào Cổ Thần huyết tinh, thu hoạch được rồi Cổ Thần huyết thống.

Mà thần giai con đường, chỉ dựa vào tài nguyên chồng chất không thể được, nhất định phải có cường giả dẫn đạo, mới có thể có đại thành tựu.

Mà một mình hắn tinh lực, dù sao có hạn.

Bây giờ hắn đã bước vào Hỗn Độn thế giới, hậu thiên sinh linh cường giả chi lâm, kết giao đều là chân truyền.

Cũng tỷ như trước mắt những này Cổ Thần chân truyền đệ tử, đối với Đạo Thần cảnh sinh linh mà nói, chính là tốt nhất Lương Sư.

Thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Hắn tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng thời gian tu luyện, xa so với còn lại Cổ Thần chân truyền đệ tử muốn ít, ở tu luyện phương diện kinh nghiệm, tuyệt đối không thể so sánh.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi những này cho nên giao cùng tộc nhân, mặc dù là dựa vào Cổ Thần huyết tinh, lúc này mới thu hoạch được rồi huyết thống."

"Nhưng luận tâm tính, đều mấy cái cũng không tệ."

Đối với Tiêu Diệp tâm tư, tam đại Cổ Thần chân truyền đệ tử đều ngầm hiểu, cũng không có cự tuyệt.

Bọn hắn trấn thủ ba chủ thần quốc nhiều năm như vậy, trên thực tế sớm đã phát hiện, ba ngàn đại giới sinh linh, đại bộ phận đều có không tệ võ đạo căn cơ, xem như khó được lương tài ngọc thô.

Ở yến hội sau khi kết thúc, bọn hắn tại chỗ truyền thụ không ít tu luyện kinh nghiệm, thậm chí đối với một số sinh linh, tiến hành đơn độc chỉ điểm.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ, vốn cũng không sai.

Huống chi, Tiêu Diệp tiềm lực quá kinh người rồi, mặc dù bởi vì nghiên tu Đông Mông đạo thống, cảnh giới không cách nào đột phá, thực lực cũng còn tại đó.

Bọn hắn cũng vui vẻ để Tiêu Diệp thiếu xuống một phần ân tình.

Kim Nhan là nữ tính sinh linh, ở đơn độc chỉ điểm Băng Nhã.

Qua đi tới rồi ngàn năm thời gian, cái này tam đại Cổ Thần chân truyền lúc này mới rời đi.

Già La nhỏ cấm thiên, cũng là nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Bảo Bột sau khi rời đi, thật không có còn lại Cổ Thần chân truyền, lại giả tá thăm viếng tên tuổi đến rồi.

Bất quá, Cố Triệu cùng Nạp Đế hai đại cường giả, ngược lại là đến rồi một chuyến.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi. . ."

Đang nghe Tiêu Diệp ngày xưa bị nguy cơ, bọn hắn kinh hãi gần chết, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Ngay sau đó, bọn họ đều là nổi giận vô cùng, tại chỗ liền biểu thị, muốn để Cổ Thần quần tộc Cổ Thần, cho Tiêu Diệp ra mặt, chủ trì công đạo.

Nhưng Tiêu Diệp lại ngăn cản rồi.

Vi phạm quy tắc giả, đã chặt đầu, bị hắn đánh giết.

Cho dù Cổ Thần, vì hắn xuất đầu, còn có thể có như thế nào kết quả?

Dù sao bây giờ Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái chính là sự thật a.

Huống hồ, hắn đã hiểu rõ đến.

Thái Thần, Dực Thần hai đại quần tộc, ăn rồi cái này bệnh thiếu máu về sau, đối với việc này, đều là ngậm miệng không đề cập tới, tạm thời đều không có đến tìm hắn để gây sự rồi.

Cái này đã coi như là một cái không tệ kết quả rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đợi lần sau chân truyền nhiệm vụ, chúng ta lại gặp nhau!"

Đối với Tiêu Diệp kiên trì, Cố Triệu cùng Nạp Đế chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, ngừng chân rồi một thời gian về sau, bọn hắn cũng là nhao nhao rời đi, trở về chuyển sinh lớn cấm thiên.

Ngày xưa, Vạn Hóa lớn cấm thiên thần linh con nối dõi chiến đấu, mang cho toàn bộ Hỗn Độn thế giới, có cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Từng bại ở Cổ Thần con nối dõi trong tay thần tử, đều nhao nhao trở nên yên lặng, trong năm tháng hấp thu lực lượng, tiếp tục trưởng thành.

Mà Cổ Thần con nối dõi, trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên về sau, cũng là bắt đầu rồi lâu dài bế quan.

Chư thần tử ẩn núp, cũng không đại biểu phong ba kết thúc rồi.

Bởi vì đến rồi cái chồng kỷ cuối cùng, những này thần tử, cuối cùng vẫn sẽ chính diện giao phong.

Các lộ chân truyền đều cảm nhận được áp lực thật lớn, vì rồi ứng đối với tương lai khả năng xuất hiện biến số, không dám chút nào lãng phí thời gian, ở điên cuồng tu luyện.

Tiêu Diệp ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hưởng chịu khó được bình an thời gian.

Không có gì ngoài làm bạn người nhà bên ngoài.

Hắn không ngừng lấy thông khúc thần trận thối luyện huyết thống, nghiên tu Đông Mông đạo thống, cùng thì đối tại ngự khí thần thông tầng thứ tư, cũng ở tiến hành cải tiến.

Cách mỗi mười vạn năm.

Tiêu Diệp đều sẽ phóng tới chân truyền bảo giới, tuy nhiên thu hoạch không ngừng, lại vẫn là không có tìm được, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật.

Trong lúc này.

Cổ Thần quần tộc, có rồi hai lần chân truyền nhiệm vụ.

Tiêu Diệp thôi động cấm thiên đại trận, trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, thuận lợi sau khi hoàn thành, cũng không có quá nhiều dừng lại, cấp tốc trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Dòng sông thời gian lao nhanh hướng về phía trước.

Ở Hỗn Độn thế giới, thời gian như thoi đưa, rất nhanh chính là mười ức năm qua đi rồi.

Già La nhỏ cấm thiên, sớm đã lại lần nữa từ tán tu họa loạn bên trong khôi phục rồi nguyên khí, trật tự tái tạo, ba chủ thần quốc vẫn như cũ phồn vinh mạnh mẽ phát triển.

Liền liền ngày đó, vì rồi bảo vệ Tiêu Diệp, mà thụ thương thương Kim Hoán Thần Thử, đều đã khôi phục lại.

Bạch

Một ngày này, một đạo ánh tím vượt ngang Già La hư không, phóng tới một mảnh hoang lạnh cương vực.

Nơi này, chính là ngày xưa Bái Vân Thần Quốc địa điểm cũ.

Soạt

Ánh tím tán đi, hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng.

Mười ức năm qua đi, Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên cũng không đột phá, nhưng công lực rõ ràng càng hơn trước kia rồi, đặc biệt là thể nội thần huyết lao nhanh giữa, tiêu tán ra uy năng, trúng liền vị Niết Thần cảnh cường giả đều muốn kinh hãi.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân. . ."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía phía trước quái vật khổng lồ —— Cổ Thần Y Liêm thi thể, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Những năm này, hắn thực lực từng bước tăng lên.

Nhưng đời đầu Cổ Thần Y Liêm dấu ấn, nhưng thủy chung không cách nào kích phát.

"Muốn nhanh chóng đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình lóe lên, liền muốn rời khỏi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, thân hình dừng lại rồi, trừng lớn rồi hai mắt.

Liền ở vừa rồi, hắn phân rõ phát hiện, đời đầu Cổ Thần Y Liêm thi thể bên trong, có chói mắt thần quang chợt lóe lên.

"Nơi này có đã sớm sai người giới nghiêm!"

"Lẽ nào cùng đời đầu Cổ Thần có quan hệ sao?"

Tiêu Diệp gặp này hứng thú tăng nhiều, bước chân một bước, liền trực tiếp đuổi tới, xông vào thi thể nội..