Chương 3940: Xa Nguyên Hầu hiện thân tế điện

Chương 3940: Xa Nguyên Hầu hiện thân tế điện

Cổ Thần Y Liêm thi thể, mất đi phong vận không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, nhưng vẫn như cũ sinh động như thật.

Mà ở tại thi thể bên trong, tự động diễn hóa ra rồi đại lượng cấp một thế giới.

Ba chủ thần quốc nội cao tầng cường giả, đại đa số đều là xuất từ nơi này, đối với hắn tự nhiên rất là chiếu cố.

Cái này cũng khiến cho nơi đây sinh linh, không còn có bất luận cái gì uy hiếp  đồng dạng ở phồn vinh mạnh mẽ phát triển.

Nhiều năm như vậy thời gian trôi qua, những này cấp một trong thế giới dựng dục ra, phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh đông đảo.

Phàm là đạt tới thánh giai đỉnh phong, có hi vọng bước vào thần giai sinh linh, đều sẽ bị ba chủ thần quốc phái xuất thần làm đến đây tiếp dẫn.

Có thể nói, cỗ này thi thể nội cấp một thế giới, cơ hồ muốn trở thành ba chủ thần quốc, thần giai đại quân cái nôi rồi.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp ở Y Liêm thi thể nội tiến hành xuyên toa, tốc độ cực nhanh, một ý niệm liền đi ngang qua rồi đại lượng cấp một thế giới.

"Chuyện gì xảy ra!" Tiêu Diệp chau mày.

Hắn một phen dò xét, lại không phát hiện chút gì.

Thậm chí, liền đời đầu Cổ Thần Y Liêm lưu lại ý thức, cũng không có lại lần nữa xuất hiện.

"Nếu là cùng đời đầu Cổ Thần không quan hệ, chẳng lẽ là có những sinh linh khác xâm nhập đi vào sao?" Tiêu Diệp bước chân một bước, đã xuất hiện ở một cái đã quen thuộc, vừa xa lạ cấp một trong thế giới.

Đây là ba ngàn đại giới, mênh mông vũ trụ hư trong tinh không, trải rộng rất nhiều chủng tộc võ giả.

Tiêu Diệp bóng dáng ở trong đó xuyên toa, những này võ giả đều không thể nhìn thấy.

Ừm

"Vậy mà ở chỗ này!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Cái kia loá mắt thần quang lại lần nữa xuất hiện, cũng không có cấp tốc tan biến, chính ở mênh mông vũ trụ trong hư không bốc lên, cực kỳ dễ thấy.

"Đến cùng là sinh linh gì!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe.

Nên biết rõ.

Đời đầu Cổ Thần Y Liêm còn có thể phục sinh bí mật, tuyệt đối không thể để cho những sinh linh khác biết được, cho nên hắn này mới khiến ba chủ thần quốc, giới nghiêm nơi này.

Bây giờ, thật sự có sinh linh xông đi vào sao?

Chính hắn liền tọa trấn ở Già La bên trong, vậy mà đều không có phát hiện.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, trực tiếp thuấn di tới.

Cái kia loá mắt thần quang ngọn nguồn, chính là một khỏa băng tinh cầu.

Viên này băng lam tinh cầu rất là đặc thù, giống như là từ ba ngàn đại giới bên trong bị cắt ra ngoài, thần giai bên dưới sinh linh căn bản phát hiện không rồi.

Tinh cầu bên trên địa vực khoáng đạt, đang có một tòa tượng đá đứng thẳng đứng.

Một vị tướng mạo giản dị đôn hậu hoàng bào thanh niên, chính ở đối này tòa tượng đá có chút xuất thần.

"Sư tôn?"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, nhìn thấy cái này hoàng bào thanh niên nháy mắt, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, vậy mà đi vào rồi ba ngàn đại giới bên trong?

"Tiêu Diệp, ngươi đến rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Xa Nguyên Hầu không có chút nào giật mình, mặt màu bình tĩnh.

Bạch

Sau một khắc, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một cái chén rượu trống rỗng xuất hiện, trong chén đã chứa đầy rồi rượu ngon, hương thơm xông vào mũi.

"Thúc phụ, ta tới thăm ngươi rồi. . ."

Mà Xa Nguyên Hầu thì là giơ ly rượu lên, đối toà kia tượng đá xa xa tế bái, trang nghiêm trên khuôn mặt, vậy mà hiển hiện vẻ đau thương chi sắc.

"Đó là đời đầu Cổ Thần Y Liêm?" Tiêu Diệp nhìn về phía toà kia tượng đá, lập tức bị giật mình kêu lên.

Này tòa tượng đá cũng không cao lớn, chỉ là dùng ba ngàn đại giới bên trong, đơn giản nhất thạch đầu điêu khắc mà thành, còn lâu mới có thể cùng tiên thiên thần linh điêu khắc so sánh, nhưng cũng là rất có khí thế.

Nó nửa người dưới vì thú thể, nửa trên thân hình giống như một vị nhân loại trung niên nam tử, khuôn mặt tràn ngập rồi uy nghiêm cảm giác, một đôi con ngươi thâm thúy, nhìn về phía hư không, cho người ta một loại áp lực cực lớn cảm giác.

Xa Nguyên Hầu giống như là quên rồi Tiêu Diệp, tiếp tục ở tế bái, tựa như sa vào đến một loại nào đó trong hồi ức, lúc khóc lúc cười.

"Xem ra sư tôn, cùng đời đầu Cổ Thần ở giữa, có rất sâu cảm tình, bằng không thì cũng sẽ không đối với ta khắp nơi chiếu cố."

Tiêu Diệp chưa bao giờ gặp qua Xa Nguyên Hầu có cái này vậy tư thái, cũng chưa từng quấy rầy, ở bên lẳng lặng nhìn.

"Tiêu Diệp, để ngươi trò cười rồi."

Cho đến mấy ngày về sau, Xa Nguyên Hầu lúc này mới thu hồi tâm tình, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Sư tôn đến đây Già La, hẳn là sớm cáo tri một tiếng, đệ tử phải thật tốt nghênh đón. . ."

Tiêu Diệp lại là tâm tình khẩn trương lên.

Đời đầu Cổ Thần Y Liêm, năm đó là bị rất nhiều Cổ Thần, bốn phía tấn công chí tử.

Liên quan tới Y Liêm tin tức, tuyệt đối không thể rò rỉ ra ngoài, liền liền trước mắt Xa Nguyên Hầu, hắn đều không có nói cho.

Mà Xa Nguyên Hầu không có khả năng vô duyên vô cớ, từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chạy đến ba ngàn đại giới để tế điện Y Liêm, nếu như nói không có phát hiện cái gì, hắn cũng không tin tưởng.

Dù sao, lấy Xa Nguyên Hầu thủ đoạn, đi vào ba ngàn đại giới tế điện Y Liêm, nếu là không muốn bị hắn phát hiện, chân thực rất dễ dàng rồi, nơi nào sẽ để hắn đuổi tới nơi này?

Cho nên, đối với Xa Nguyên Hầu ý đồ chân chính, hắn nhìn không thấu.

"Ngươi những năm này tiến bộ, cũng không nhỏ."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhưng lại chưa nói cùng còn lại, ngược lại bên trên bên dưới dò xét rồi Tiêu Diệp một phen, giống như là muốn đem Tiêu Diệp nhìn thấu, sau đó ôn hòa nở nụ cười.

"Bất quá, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, nghênh đón thần tử thời đại."

"Đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, rất nhiều thần tử va chạm, sẽ mang đến không thể dự đoán biến cố, ngươi cũng sẽ nhận uy hiếp."

"Mặc dù ngươi có thể xuất nhập chân truyền bảo giới, nhưng không có đi qua chồng kỷ lắng đọng, thực lực tăng lên có hạn, muốn phải sống sót, độ khó rất lớn!"

Xa Nguyên Hầu tiếp tục nói, trong lời nói tràn ngập rồi cảm khái.

"Sư tôn. . ." Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ khẽ biến.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn những năm này cường thế quật khởi, đánh giết rồi bao nhiêu thù địch chân truyền?

Một khi một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến, hắn khẳng định lại nhận nhằm vào.

Chỉ là hắn lại cũng không minh bạch, Xa Nguyên Hầu tại sao lại đột nhiên đề cập những này?

"Ngươi đã đã là ta đệ tử, đối với ngươi tương lai, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến." Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nói nói, cùng lúc bàn tay vung lên.

Hưu

Một chùm ánh tím, hướng thẳng đến Tiêu Diệp quét sạch mà đến, làm não hải oanh minh.

"Đây là?"

Sau một lát, hết thảy ba động biến mất, Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, chính mình thần cách bên trên, đã hiển hiện rồi một bức cuồn cuộn Hỗn Độn địa đồ.

"Vi sư năm đó hành tẩu Hỗn Độn, đọc đã mắt Hỗn Độn ngàn vạn cảnh tượng, từng đối với một cái từ đông đảo tiên thiên sinh linh, tạo thành quần tộc làm viện thủ."

"Cái này quần tộc rất bất phàm, ở Hỗn Độn thế giới rất ít xuất hiện, quần tộc bên trong có động thiên phúc địa, cùng thí luyện chi địa hoàn toàn khác biệt, đối với các ngươi hậu thiên sinh linh, có rất lớn lịch luyện hiệu quả."

"Bọn hắn vì rồi báo đáp vi sư, nguyện ý xuất ra hai cái danh ngạch, cho ta tọa hạ đệ tử."

"Cái thứ nhất danh ngạch, Hồng Hống đã dùng qua rồi."

"Hiện ở cái thứ hai danh ngạch, vi sư chuẩn bị tặng cùng ngươi."

Đối mặt Tiêu Diệp nghi hoặc, Xa Nguyên Hầu mở miệng giải thích nói.

"Một cái tiên thiên sinh linh quần tộc động thiên phúc địa?" Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Có thể báo đáp một cái tiên thiên thần linh ân tình, hai cái này danh ngạch hàm kim lượng, tuyệt đối trân quý đến dọa người.

Huống chi, Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền đông đảo, hai cái này danh ngạch lại chỉ dùng rơi rồi một cái, liền càng thêm khoa trương rồi.

"Sư tôn ưu ái như thế, chẳng lẽ là biết rõ, đời đầu Cổ Thần có thể phục sinh sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu hiện thân, lại tặng cùng loại này cơ duyên, quá mức đột ngột, để hắn bị xúc động mạnh..