Chương 3941: Khách Khắc quần tộc

Chương 3941: Khách Khắc quần tộc

"Vi sư còn có chuyện quan trọng mang theo, không cách nào ở Già La nhỏ cấm thiên ở lâu, liền nên rời đi trước rồi."

"Hi vọng cái này danh ngạch, có thể giúp ngươi sớm ngày đột phá."

"Mà ngươi tiến đến cái này tiên thiên sinh linh quần tộc động thiên phúc địa lịch luyện, cũng coi là vi sư an bài cho ngươi chân truyền nhiệm vụ rồi."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lưu lại câu nói này về sau, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở ba ngàn đại giới bên trong.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, phát hiện bất quá trong chớp mắt, Xa Nguyên Hầu đã rời đi rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phát hiện, Cổ Thần Y Liêm thi thể bên trong, có một cỗ kỳ dị khí tức tồn tại, đối với nơi này sinh linh không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng từ nơi sâu xa, tựa như có thể ngăn cản còn lại tiên thiên thần linh, đối với nơi này dò xét.

Cái này, rõ ràng là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu bố trí!

"Sư tôn tuyệt đối đã biết được, đời đầu Cổ Thần có thể phục sinh!"

"Chỉ là sư tôn vì sao không đưa ra đến?"

Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén lại, tâm tư phun trào.

Ngay sau đó, hắn lắc lắc đầu.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, phát hiện rồi điểm này, nhưng không có trực tiếp điểm phá, ngược lại tặng cùng hắn loại này cơ duyên, hiển nhiên là đang thay đổi bề ngoài trợ giúp đời đầu Cổ Thần Y Liêm.

Cái này tự nhiên là chuyện tốt, hắn cần gì phải truy đến cùng.

"Không biết rõ cái kia tiên thiên sinh linh quần tộc động thiên phúc địa, đến cùng có gì chờ chỗ khác thường. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, đang tra dò xét tấm kia Hỗn Độn địa đồ.

Cái này Hỗn Độn địa đồ cực kỳ cuồn cuộn, rõ ràng chỉ dẫn hướng ngũ đại cấm thiên một trong Phục Ma!

Phục Ma lớn cấm thiên, tuy nhiên không so được Vạn Hóa cái kia vậy hoàn cảnh hiểm ác, nhưng luận tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, tuyệt đối là ngũ đại cấm thiên đứng đầu!

Mà lại nơi đó tiên thiên sinh linh, có được cực lớn ma tính, rất là tàn bạo.

"Phục Ma. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Đối với cái này lớn cấm thiên, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Năm đó, hắn từng mang theo chân linh tứ đế bọn người, tiến đến cái này lớn cấm Thiên Lịch luyện, còn quét ngang rồi Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Không Thần quần tộc cùng cảnh giới chân truyền.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình cũng là phóng lên tận trời, cấp tốc rời đi rồi Y Liêm thi thể, trở lại rồi ba chủ thần quốc nội.

Có rồi loại này cơ duyên, Tiêu Diệp cũng không muốn chậm trễ nữa thời gian, ngay sau đó liền quyết định xuất phát.

Cùng lúc, bởi vì cái này danh ngạch can hệ trọng đại, Tiêu Diệp cũng không muốn tiết lộ phong thanh, vẻn vẹn cáo tri rồi tộc nhân, cùng chân linh tứ đế bọn người, liền mở ra cấm thiên trên đại trận đường rồi.

Thời gian qua đi ngàn năm.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, từ cấm thiên đại trận bên trong vọt ra, đưa thân vào một lần bố kỳ cảnh hình dạng mặt đất rộng lớn trong thế giới.

"Lại tới rồi!"

Tiêu Diệp nhìn về phía tứ phương, cảm thụ được bốn phía, không ít tiên thiên sinh linh khí tức ở bốc lên, có chút cảm khái vô cùng.

Sưu

Tiêu Diệp phân biệt đừng phương vị sau  dựa theo tấm kia Hỗn Độn địa đồ, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác bay đi.

Phục Ma lớn cấm thiên, giống nhau thường ngày, khắp nơi đều có tiên thiên sinh linh khí tức ở ngang dọc tàn sát bừa bãi, cuồng bạo vô cùng.

Ở cái này chồng kỷ, Phục Ma lớn cấm thiên, cũng sinh ra rồi mấy tôn thần tử, nghênh đón rồi thần tử thời đại.

Bây giờ, Phục Ma lớn cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh chân truyền, đều đang bế quan khổ tu bên trong, rất ít xuất động.

Mà Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, trên đường đi ngược lại là cũng không có cái gì khó khăn trắc trở.

Một khi tao ngộ tiên thiên sinh linh, hắn đều không có ham chiến, cấp tốc thoát khỏi, tiếp tục đi đường.

Làm ngũ đại cấm thiên một trong, Phục Ma lớn cấm thiên cũng là vô cùng cuồn cuộn, đối với nơi này chưa quen thuộc người, rất dễ dàng sẽ mất tích trong đó.

Nhưng có tấm kia Hỗn Độn địa đồ chỉ dẫn, Tiêu Diệp cái này vậy đi nhanh phía dưới, qua đi tới rồi thời gian vạn năm, rốt cục đến rồi mục đích địa.

Bây giờ hắn vị trí cái này phiến cương vực, tọa độ cực kỳ ẩn nấp, đã nhìn không đến bất luận cái gì sinh linh tung tích rồi.

Mà ở cái này mênh mông cương vực bên trong, vạn vật không còn, Liên Kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều không gặp được, chỉ có một khỏa lẻ loi số không Hỗn Độn thần tinh.

Viên này thần tinh cực kỳ hoang lạnh, nhìn qua phổ phổ thông thông, duy nhất chỗ khác thường, chính là toàn thân cực kỳ mơ hồ, thật giống như bị bao phủ ở thời gian cùng không gian bên trong, thấy không rõ lắm bộ dáng gì.

Mà Xa Nguyên Hầu ban cho Hỗn Độn địa đồ, cuối cùng chính là chỉ hướng viên này Hỗn Độn thần tinh.

Tiêu Diệp hướng phía viên này thần tinh bay đi, lại phát hiện làm sao đều không thể chạm đến, mỗi lần đều là giao thoa mà qua, giống như là ở vào khác biệt thời không.

"Sư tôn đã cứu cái kia tiên thiên sinh linh quần tộc, thật không đơn giản a!"

"Có lẽ so Tây Tư quần tộc còn muốn cường đại!"

Tiêu Diệp ngừng lại, phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận dò xét, lúc này mới phát hiện.

Viên này Hỗn Độn thần tinh, nhìn như phổ thông, nhưng bốn phía rõ ràng bị kỳ dị tràng vực bao phủ, đừng nói hắn rồi, mặc dù một số thượng vị Niết Thần, đều chưa hẳn có thể vượt qua.

Soạt

Liền ở Tiêu Diệp vẫn còn tiếp tục dò xét thời điểm, hư không đột nhiên rung chuyển lên, một cỗ thất thải quang mang đột nhiên sinh sôi, hướng phía bốn phương tám hướng phun trào mà đến.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên, vội vàng hướng về sau thối lui.

Ở hắn nhìn chăm chú bên dưới, cái kia cỗ thất thải quang mang, giống như là quấy nhiễu rồi vạn giới thời không, một nhóm trăm vị sinh linh, từ đó nổi lên.

Những sinh linh này, hết đều có được nhân loại hình dạng, chỉ là tráng kiện trên thân thể, đều khắc rõ các loại quỷ dị đồ đằng, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng đang ngọ nguậy lấy, tản mát ra một loại ma tính.

Bọn hắn vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, chưa từng tận lực phóng thích khí tức, liền mang cho Tiêu Diệp ngạt thở như vậy áp lực.

"Cái này. . . Đây đều là trung vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Như thế cảnh giới tiên thiên sinh linh, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều cực kỳ hiếm thấy.

Mà trước mắt hắn, lại lập tức xuất hiện rồi một trăm tôn.

"Thời gian qua đi bốn trăm cái chồng kỷ, ân công rốt cục vận dụng cái thứ hai danh ngạch rồi."

Giờ phút này, cái này trăm vị sinh linh ánh mắt, cùng nhau rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Tôn quý khách nhân, hoan nghênh ngươi đi vào chúng ta 'Khách Khắc' quần tộc."

Ngay sau đó, cái này trăm vị sinh linh vậy mà đều ở đối với Tiêu Diệp hành lễ, biểu đạt rồi thiện ý, sau đó nhường đường ra, mời Tiêu Diệp đăng lâm viên kia Hỗn Độn thần tinh.

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ.

Những này tiên thiên sinh linh, vậy mà có thể phân biệt ra được, hắn là Xa Nguyên Hầu đệ tử?

"Chư vị tiền bối khách khí rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng là ôm quyền đáp lại, sau đó bay về phía trước.

Giờ phút này, viên kia hoang lạnh Hỗn Độn thần tinh, đã phát sinh rồi biến hóa, giống như là biến thành rồi một cái không gian thật lớn tiết điểm, Tiêu Diệp mới tới gần, liền cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn cuồn cuộn mà đến, đem hắn bao phủ.

Mặc dù lấy Tiêu Diệp thực lực, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, đều là bị kéo tới, mạnh mẽ rơi xuống, bị ngã đến trước mắt ứa ra kim quang.

Đợi cho hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, chính mình đã đưa thân vào, một cái sinh cơ bừng bừng trong thế giới.

Nơi này không gian phi thường tranh thủ thời gian tinh khiết, trạm bầu trời, đám mây Bạch Khiết, cùng Phục Ma lớn cấm thiên hoàn toàn khác biệt.

"Nơi này chính là Khách Khắc quần tộc giới sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Lần này ân công phái tới đệ tử, cũng chả có gì đặc biệt!"

"Không tệ, so bốn trăm cái chồng kỷ trước kia, đi vào chúng ta Khách Khắc quần tộc giới Hồng, phải kém quá nhiều rồi!"

"Hừ, loại này thực lực, còn muốn tiến vào chúng ta quần tộc động thiên phúc địa sao?"

. . .

Vào thời khắc này, đột nhiên một trận nói chuyện với nhau âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến..