Chương 3942: Hạ mã uy

Chương 3942: Hạ mã uy

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp cách đó không xa, đang có một đám sinh linh, chính đối hắn chỉ trỏ.

Những sinh linh này, có nam có nữ, hình dạng cùng Nhân tộc không khác, nhìn có chút tuổi trẻ, đều mang theo chồng kỷ lắng đọng khí tức, tráng kiện thân thể, khắc rõ quỷ dị đồ đằng, phóng xuất ra tiên thiên sinh linh đặc hữu khí tức.

"Đại bộ phận đều ở Đạo Thần cảnh, nhưng cũng có hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng thầm nói.

Hắn có thể nhìn ra, những sinh linh này, đối với hắn chứa địch ý.

"Tiểu tử, tuy nhiên ngươi sư tôn, đối với chúng ta Khách Khắc quần tộc có ân."

"Nhưng chúng ta nơi này động thiên phúc địa, cũng không phải cái gì rác rưởi, đều có thể đi vào."

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, đã gây nên những này thanh niên nam nữ chú ý, ngay sau đó liền có một vị người mặc Lưu Vân trường bào thanh niên dậm chân mà đi.

Hắn đạt tới hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng cùng hậu thiên sinh linh khác biệt, thân thể tựa như từ trong hỗn độn thối luyện đi ra, có bất hủ đạo tắc đang lóe lên, có được kinh khủng uy hiếp lực, chính diện màu bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Lời nói xong, liền có một luồng khí tức đáng sợ, lập tức trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

"Ha ha, cung ngọn núi quả nhiên nhịn không được rồi!"

"Liền để cung ngọn núi giáo huấn giáo huấn cái này hậu thiên sinh linh!"

. . .

Giờ khắc này, bốn phía thanh niên nam nữ, không ít đều lạnh nở nụ cười.

Ông

Về phần Tiêu Diệp, lại là thần sắc bình tĩnh, thân hình hắn lù lù bất động, thể nội thần huyết lưu chuyển, màu tím mờ mịt bốc hơi, đã ngăn trở rồi cỗ khí tức này.

"Có chút bản sự!"

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

Kia tên là cung ngọn núi thanh niên biểu lộ khẽ biến, sau đó trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên, một cái tựa như quạt hương bồ như vậy đại thủ nhô ra, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp bả vai đánh tới.

"Nghĩ muốn cho ta một cái hạ mã uy sao?"

Tiêu Diệp cũng là dâng lên một cỗ lửa giận, nó thân thể âm vang rung động, đáng sợ Niết Thần lực, cùng bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng nhau phun trào, hộ tống hắn đấm ra một quyền, đón lấy bàn tay lớn kia.

Bành

Tựa như bình địa kinh lôi đồng dạng, cả hai giao kích chỗ, trút xuống ra kinh khủng ba động, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể nhẹ nhàng lay động rồi số bên dưới liền dừng lại rồi.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Hắn nhìn qua bị chính mình đẩy lui mấy bước, tên là cung ngọn núi thanh niên, ánh mắt ngưng trọng lên.

Năm đó.

Hắn mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh, liền từng tru sát rồi một tôn, cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, mặc dù là dựa vào thời gian Đại Đạo, nhưng hôm nay hắn luận thân thể, thần lực, huyết thống uy năng, cũng so làm lúc mạnh hơn quá nhiều rồi.

Kết quả, chỉ là đem thanh niên này cho đẩy lui rồi, đủ thấy đối phương không đơn giản.

Ngươi

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, về phần kia tên là cung Nhạc Thanh năm, lại là kinh hãi gần chết.

Hắn là cao quý tiên thiên sinh linh, lại bị một cái cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, cho đánh lui rồi?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Tên là cung ngọn núi thanh niên biểu lộ âm trầm xuống, thân hình nhảy lên, liền muốn lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ.

"Đủ rồi!"

"Đây là ân công đệ tử, thân phận tôn quý, há có thể dung nhịn ngươi nhóm cái này vậy mạo phạm!"

Giờ phút này, lại truyền đến rồi một đạo tiếng quát khẽ.

Chỉ gặp trên bầu trời, xuất hiện rồi một nhóm trăm đạo thân ảnh, chính là vừa rồi ra mặt nghênh đón Tiêu Diệp, những cái kia trung vị Niết Thần cảnh tiên thiên các sinh linh.

"Bái kiến chư vị trưởng lão!"

Lập tức, cung ngọn núi vội vàng ngừng lại, cùng còn lại thanh niên nam nữ cùng một chỗ hành lễ, sau đó cấp tốc tán đi.

"Tôn quý khách nhân, để ngươi bị chê cười rồi."

Giờ phút này, trong đó một vị mặt mũi hiền lành lão giả, đối Tiêu Diệp ôm quyền nói, nhưng đáy lòng lại đang thán phục.

Trước mắt cái này hậu thiên sinh linh, nhìn như chỉ có hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng lại cực kỳ không đơn giản, khó trách có thể làm cho Xa Nguyên Hầu, vận dụng cái thứ hai danh ngạch.

"Không việc gì."

"Các vị tiền bối, xưng hô ta là Tiêu Diệp là được."

Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, lắc lắc đầu.

Vừa rồi một màn kia, những này Khách Khắc quần tộc trưởng lão tuyệt đối để ở trong mắt, nhưng cũng không có cùng lúc ngăn cản, cái này đã có thể nói rõ vấn đề rồi.

Xa Nguyên Hầu là đối với Khách Khắc quần tộc có ân.

Mới có thể để cho cái này quần tộc, xuất động trăm vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả nghênh đón.

Mà hắn một cái hậu thiên sinh linh, muốn đi vào cái này quần tộc động thiên phúc địa, không muốn hiện ra tự thân thực lực mới được.

"Tiêu Diệp, chúng ta Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, cách mỗi một cái chồng kỷ, mới có thể mở ra một lần."

"Khoảng cách lần sau mở ra, còn có mười vạn năm, ngươi mà lại ở chúng ta Khách Khắc quần tộc giới bên trong nghỉ ngơi, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người, mang ngươi tới."

Giao lưu một phen về sau, cái này trăm vị Khách Khắc quần tộc trưởng lão, đều là lần lượt rời đi.

Tiêu Diệp ngược lại không sốt ruột, mà là đánh giá bốn phía.

Khách Khắc quần tộc giới  đồng dạng là một cái vô tận thế giới, nhưng so Tây Tư quần tộc giới càng có khí thế.

Nơi này có tinh không vũ trụ, có vị diện, có tiểu hình Hỗn Độn thế giới, các loại phong cách kiến trúc đứng thẳng đứng trong đó, kỳ quái.

Thậm chí còn có rất nhiều, Tiêu Diệp thần giai ý chí, không cách nào dò xét khu vực.

Nơi này tiên thiên sinh linh số lượng to lớn, bọn hắn sinh hoạt ở trong đó, dương dương tự đắc, đại bộ phận đều ở vào thần đạo tam cảnh, nhưng không có bị Hỗn Độn thế giới sát lục khí tức chỗ nhuộm dần.

Chỉ vì Đạo Thần cảnh cùng Niết Thần cảnh tồn tại, cũng không ít.

"Cái này Khách Khắc quần tộc, thật đúng là đủ cường đại!" Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Hắn ở phụ cận đi dạo rồi một vòng, cũng đụng phải không ít, Khách Khắc quần tộc sinh linh.

Tuy nhiên đại bộ phận, đối với hắn có chút không hữu hảo, nhưng cũng có một chút, đối với hắn rất nhiệt tình, để hắn hiểu rõ đến không ít.

Khách Khắc quần tộc xuất hiện ở, hai vạn chồng kỷ trước đó.

Nhưng ở Hỗn Độn trong thế giới, biết được người rất ít, chỉ vì cái này quần tộc, xưa nay sẽ không chủ động cùng ngoại giới tiếp xúc.

Hai vạn chồng kỷ phát triển, để cái này quần tộc, trở nên ngày càng cường thịnh, có được độc thuộc về đạo thống của chính mình.

Chỉ là Niết Thần cảnh cường giả, liền có vạn tôn trái phải rồi, phụ trách thủ hộ toàn bộ Khách Khắc bầy giới an nguy.

Hạ vị Niết Thần, đồng dạng sung làm thần vệ.

Trung vị Niết Thần cùng thượng vị Niết Thần, có thể tấn thăng làm trưởng lão.

Ở trưởng lão phía trên, còn có ba tôn cực kỳ thần bí 'Khách Khắc chi chủ ' chỉ là hư vô phiêu miểu, gần như không xuất hiện rồi.

Khách Khắc quần tộc đạo thống, chính là từ cái kia ba tôn Khách Khắc chi chủ chỗ khai ích.

Chỉ là đáng tiếc, đối với nơi này động thiên phúc địa, hắn nhưng không có biết được có giá trị tình báo.

"Còn có mười vạn năm. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp không còn đi dạo, mà là tùy ý tìm kiếm một tòa đại lục, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

"Ngươi, chính là Xa Nguyên Hầu đại nhân, lần này phái tới chân truyền đệ tử sao?"

Mấy trăm năm về sau, một đạo thanh âm thanh thúy từ trên không trung truyền đến, cắt ngang rồi Tiêu Diệp tĩnh tu.

Ừm

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp trên bầu trời, không biết khi nào, xuất hiện rồi một vị thanh xuân thiếu nữ, một bộ Lưu Vân trường bào đem tôn lên đáng yêu động lòng người, chính trừng lớn một đôi con ngươi, hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp.

"Là Khách Khắc quần tộc thần vệ!" Nhìn thấy đối phương áo bào trang phục, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhưng không có mở miệng, trầm mặc nhìn chằm chằm đối phương.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất, vẫn là từ bỏ cái này danh ngạch."

"Bởi vì một khi ngươi tiến vào động thiên phúc địa, chỉ sợ sẽ có sinh mệnh nguy hiểm!"

Cái này thanh xuân thiếu nữ gặp này cũng không nóng giận, ngược lại một mặt chân thành nói..