Chương 3943: Sinh tử tự chịu

Chương 3943: Sinh tử tự chịu

"Cái gì?" Nhìn lấy cái này thanh xuân thiếu nữ, Tiêu Diệp nhíu mày.

"Chúng ta Khách Khắc quần tộc, sở dĩ có thể phát triển cho tới bây giờ cấp độ, không có gì ngoài có được đạo thống của chính mình bên ngoài, chính là dựa vào cái này động thiên phúc địa, nơi đó đối với chúng ta loại này tiên thiên sinh linh, cũng có lợi ích to lớn."

"Chỉ là, cái này động thiên phúc địa mỗi cái chồng kỷ, mới mở ra một lần, mà lại mỗi lần có thể vào danh ngạch, đều là cực độ có hạn."

"Chúng ta những này thần vệ, cũng còn không có đi vào qua."

"Ngươi một cái ngoại lai giả, cái gì cũng không làm, vẻn vẹn bởi vì Xa Nguyên Hầu đại nhân, liền chiếm cứ rồi một cái danh ngạch, tự nhiên sẽ gây nên căm thù." Nhìn thấy Tiêu Diệp nghi hoặc, cái này thanh xuân thiếu nữ chủ động giải thích.

"Mà ở bốn trăm cái chồng kỷ trước kia, Xa Nguyên Hầu đại nhân đệ tử Hồng Hống đến, đã từng tao ngộ ngươi cái này vậy tình cảnh."

"Chỉ là lúc đó Hồng Hống, phi thường cường đại, kích thương không ít, chúng ta Khách Khắc quần tộc thần vệ cùng trưởng lão, gây nên rồi sóng to gió lớn."

"Hiện ở ngươi lại tới rồi, cái kia phần cừu hận, tự nhiên tính tới trên đầu ngươi đi rồi."

Cái này thanh xuân thiếu nữ tiếp tục nói.

"Nguyên lai liền liền Khách Khắc quần tộc tiên thiên sinh linh, muốn đi vào động thiên phúc địa, cũng không dễ dàng."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, thầm cười khổ không thôi.

Hồng Hống năm đó đưa tới cừu hận, bây giờ lại muốn để hắn đến nhận chịu.

Chỉ là dù vậy.

Xa Nguyên Hầu đối với Khách Khắc quần tộc có ân.

Khó nói là vào động thiên phúc địa, Khách Khắc quần tộc thần vệ, dám đối với hắn hạ tử thủ?

"Chúng ta Khách Khắc quần tộc đã sớm định bên dưới rồi quy củ, phàm là tiến vào động thiên phúc địa người, sinh tử tự chịu."

"Cho dù ngươi là Xa Nguyên Hầu đại nhân đệ tử, một khi tiến vào bên trong, cũng phải tuân thủ quy củ."

"Nếu là chết ở nơi đó, Xa Nguyên Hầu đại nhân, cũng sẽ không nhiều lời cái gì."

Cái kia thanh xuân thiếu nữ tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp hiểu rõ ra, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Ở Hỗn Độn thế giới, nghĩ muốn đặt chân thần giai đỉnh phong, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Hắn đối với động thiên phúc địa cũng không hiểu rõ, nói không chừng trong đó cũng có trùng điệp nguy cơ, cái này cũng rất bình thường.

"Ngươi thực lực, là rất mạnh, liền cung Nhạc Thần vệ đều có thể đánh lui, nhưng cảnh giới vẫn là thấp một chút."

"Lần này tiến vào động thiên phúc địa, không có gì ngoài thần vệ bên ngoài, thậm chí còn có trung vị Niết Thần cảnh trưởng lão, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, thật khó mà nói."

Cái kia thanh xuân thiếu nữ gặp Tiêu Diệp lại lần nữa trầm mặc, còn tưởng rằng đối phương bị trấn trụ rồi, mở miệng nói.

"Đa tạ cô nương nhắc nhở."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là mỉm cười, ánh mắt yên tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Hắn đã đến rồi, tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Ngươi, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp như thế phản ứng, cái kia thanh xuân thiếu nữ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Thật là một cái không biết tốt xấu gia hỏa!"

Ngay sau đó, thanh xuân thiếu nữ lại nói thầm rồi vài câu, cũng lười dừng lại thêm rồi, quay người rời đi.

Nàng chính là tiên thiên sinh linh, từ sinh ra đến hiện ở, cũng có mười cái chồng kỷ rồi, chỉ là vẫn luôn đợi ở Khách Khắc quần tộc giới bên trong, chưa từng cùng ngoại giới tiếp xúc qua.

Đối với Tiêu Diệp loại này hậu thiên sinh linh, nàng rất là tò mò, cho nên mới chạy tới hảo tâm nhắc nhở, không nghĩ tới Tiêu Diệp lại cũng không cảm kích.

"Ta rất chờ mong!"

Về phần Tiêu Diệp, lại là mâu quang trong vắt.

Đối với động thiên phúc địa, cái kia thanh xuân thiếu nữ đề cập tuy nhiên không nhiều, nhưng từ trong câu chữ bên trong, cũng có thể cảm giác được, cái kia địa phương tuyệt đối không đơn giản.

"Chỉ là, tiến vào động thiên phúc địa, sợ rằng cũng phải đứng trước chém giết a. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, bắt đầu tu luyện.

Oanh

Chỉ gặp nó thần cách bên trên đại trận đồ đằng chiến minh, giống như là một khỏa mặt trời vậy nổ tung rồi, sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là thần huy.

Tiêu Diệp ở thôi động thông khúc thần trận.

Chỉ gặp có bốn tôn thân ảnh mơ hồ xuất hiện, sừng sững đứng ở thiên địa tứ phương, giống như là cao cao tại thượng thần minh, ở cùng lúc chậm chạp thôi động nhật nguyệt tinh thần, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Tiêu Diệp đối với cái này sớm đã thói quen rồi, thân thể vững chắc, thể nội thần huyết cuồn cuộn sôi trào, thể nội mỗi một giọt thần huyết đều đang sôi trào, giống như là chịu đến rồi rèn luyện, ở thuế biến phong mang.

"Ta một khi đem bát tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn, dù cho không sử dụng thời gian Đại Đạo, liền có thể nhờ vào đó, đánh bại một số trung vị Niết Thần cảnh cường giả đi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Từ khi cùng hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả đại chiến sau khi kết thúc, hắn vẫn ở chôn đầu khổ luyện.

Hắn thân thể, đã sớm đã cường hóa đến cái này cảnh giới trần nhà rồi, nhưng Niết Thần lực cùng bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cũng tại càng lúc càng tăng lấy.

Cùng lúc, hắn đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, cũng có được không nhỏ thu hoạch, có khả năng đem lần nữa lột xác ra một loại tuyệt chiêu.

Trọng yếu nhất chính là.

Những năm này, hắn từng bước hoàn thiện rồi, ngự khí thần thông tầng thứ tư, dùng cái này đến thôi động Niết Thần khí, uy lực càng mạnh.

Có thể nói, Tiêu Diệp thực lực, vẫn như cũ ở vững chắc tăng lên.

"Chỉ là, nghĩ muốn đem bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn, chân thực rất khó khăn rồi, không thua gì Đạo Thần cảnh sinh linh, đi thôi diễn thần thông."

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Đem bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, là hắn trùng kích trung vị Niết Thần cảnh duy nhất hi vọng.

Ngay sau đó, hắn quẳng đi tạp niệm, đắm chìm đến khổ tu bên trong.

Hắn mặc dù là Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử, nhưng đối với Khách Khắc quần tộc mà nói, dù sao cũng là một cái ngoại lai giả, tự nhiên chịu đến rồi vắng vẻ.

Từng ra mặt nghênh đón Tiêu Diệp trưởng lão, đều không còn có lộ diện.

Tiêu Diệp ngược lại cảm thấy thanh tĩnh, ở chôn đầu khổ tu.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, động thiên phúc địa mở ra ngày tới gần.

Khách Khắc quần tộc giới nội.

Phân tán ở các nơi tiềm tu tiên thiên sinh linh, đều là lần lượt xuất quan rồi.

Chỉ vì cái này chồng kỷ, tiến vào động thiên phúc địa danh ngạch có hạn, cần thông qua chiến đấu đến thu hoạch được.

Một cỗ giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, ở toàn bộ Khách Khắc quần tộc giới các nơi tràn ngập, không ít thần Vệ Triển mở rồi kịch chiến.

Khách Khắc quần tộc tuy nhiên không cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng nơi này cạnh tranh, cũng là cực kỳ tàn khốc.

Tiên thiên sinh linh ở giữa đại chiến, so với lớn cấm thiên chân truyền giữa quyết đấu, còn muốn đặc sắc.

Thậm chí, còn có trung vị Niết Thần cảnh trưởng lão ở đại chiến!

Tiêu Diệp khi thì cũng ở nhìn ra xa xem cuộc chiến, ở thấy rõ cái này tiên thiên sinh linh quần tộc nội tình.

"Hắn chính là Xa Nguyên Hầu đại nhân phái tới chân truyền đệ tử sao? Nhìn cũng không có gì đặc biệt, vậy mà cũng phải chiếm lấy một cái danh ngạch?"

"Ha ha, chớ nhìn hắn cảnh giới rất thấp, nhưng ngày đó, thế nhưng là đánh lui rồi thần vệ cung ngọn núi a!"

. . .

Cùng lúc, Khách Khắc quần tộc bên trong, cũng có càng ngày càng nhiều tiên thiên sinh linh, chú ý tới rồi Tiêu Diệp cái này ngoại lai giả.

Bất quá, bọn hắn thật không có đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Thời gian mười vạn năm, ở dần dần hướng đi khâu cuối cùng.

Ông

Cái này một ngày, một cỗ kỳ dị ba động, đột nhiên từ Khách Khắc quần tộc giới chỗ sâu bay lên, giống như một đầu Thần Long bay lên không trung, bắn ra hào quang chói sáng.

Trong chốc lát, toàn bộ Khách Khắc quần tộc giới đều sôi trào lên.

"Cái kia, chính là Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa chỗ có ở đây không?"

Tiêu Diệp cũng là bị kinh động rồi, thông suốt đứng dậy, xa xa nhìn về phía phương xa.

Chờ đợi mười vạn năm.

Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, rốt cục muốn mở ra rồi!.