Chương 3944: Động thiên phúc địa

Chương 3944: Động thiên phúc địa

Động thiên phúc địa mở ra, chính là Khách Khắc quần tộc mỗi cái chồng kỷ bên trong, lớn nhất việc quan trọng.

Giờ này khắc này, quần tộc giới bên trong, rất nhiều thần đạo tam cảnh, Đạo Thần cảnh, Niết Thần cảnh thần vệ, đằng không mà lên, hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa đã mở ra, ta hiện ở mang ngươi tới!"

Cùng lúc, một vị người mặc lưu Vân Trường bào nam tử, đột nhiên thuấn di mà đến, đối với Tiêu Diệp lộ ra rồi ôn hòa nụ cười.

"Phiền phức tiền bối rồi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, vội vàng ôm quyền nói.

Đối phương áo bào trang phục, cùng thần vệ hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là Khách Khắc quần tộc một vị trưởng lão, đã đạt tới trung vị Niết Thần cảnh, lúc trước còn từng ra mặt nghênh đón qua Tiêu Diệp, hắn tự nhiên có ấn tượng.

Sưu

Tiêu Diệp đằng không mà lên, ở đối phương dẫn đạo bên dưới, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

Ở dọc đường, Tiêu Diệp cùng vị này Khách Khắc quần tộc trưởng lão giao lưu, biết được đối phương tên là 'Vạn Quân ' đã tu luyện rồi 20 chồng kỷ, thực lực cực độ cường đại.

"Tiêu Diệp, lần này động thiên phúc địa mở ra, chúng ta Khách Khắc quần tộc đã chiến đấu ra chín mươi chín cái danh ngạch, xem như từ trước tới nay, nhiều nhất một lần rồi."

"Trong đó, đại bộ phận đều là thần vệ, cũng có hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh trưởng lão, tỉ như ta, liền là một cái trong số đó."

"Ngươi cũng phải cẩn thận, trong đó có mấy vị trưởng lão, ở bốn trăm cái chồng kỷ trước kia, vẫn chỉ là thần vệ, từng là Hồng Hống bại tướng dưới tay, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

Cái này Vạn Quân, đối với Tiêu Diệp ngược lại là không có địch ý, thậm chí ở chủ động nhắc nhở Tiêu Diệp.

"Là Hồng Hống đại sư huynh bại tướng dưới tay?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Kết hợp năm đó, vị kia thanh xuân thiếu nữ câu nói, trong lòng cảnh giác tăng nhiều.

Hồng Hống chính là bốn trăm cái chồng kỷ trước kia, tới chỗ này.

Tu luyện thời gian dài như vậy tiên thiên sinh linh, thực lực kinh khủng, tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà lại, toàn bộ Khách Khắc quần tộc, sinh linh số lượng như thế to lớn, chỉ là Niết Thần cảnh cường giả, liền có vạn tôn trái phải rồi.

Kết quả cái này chồng kỷ, cũng chỉ có trăm cái danh ngạch, hơn nữa còn là từ trước tới nay, nhiều nhất một lần.

"Vạn Quân tiền bối, cái này động thiên phúc địa, đến cùng có gì chờ chỗ khác thường?"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, lại lần nữa hỏi thăm.

Đáng tiếc, Vạn Quân mặc dù là Khách Khắc quần tộc trưởng lão, nhưng cũng chưa từng từng tiến vào động thiên phúc địa, đối với nơi đó cũng không hiểu nhiều lắm.

Duy nhất biết được, chính là động thiên phúc địa, bất luận là tiên thiên sinh linh, vẫn là hậu thiên sinh linh, chỉ có đạt tới Niết Thần cảnh, mới có tư cách đi vào.

Không đề cập tới còn lại.

Khách Khắc quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, đều từng đi vào qua, sau đó còn sống đi ra.

Giữa lúc trò chuyện, Vạn Quân đã mang theo Tiêu Diệp, đi vào một tòa rộng lớn quảng trường.

Này tòa quảng trường treo lơ lửng giữa trời trôi nổi, chính là bây giờ Khách Khắc quần tộc giới bên trong, được chú ý nhất địa phương rồi.

Ở quảng trường phụ cận, người đông nghìn nghịt, khắp nơi đều là chen chúc dòng người.

"Ai, thật sự là đáng tiếc, ta khổ tu một cái chồng kỷ, cuối cùng vẫn là sắp thành lại bại, không có thu hoạch được tiến vào động thiên phúc địa danh ngạch."

"Chúng ta Khách Khắc quần tộc ngày càng cường đại, thiên tài tầng tầng lớp lớp, cái này danh ngạch cạnh tranh, về sau sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt."

. . .

Từng đạo tràn ngập hâm mộ ánh mắt, hướng phía sừng sững đứng ở trên quảng trường, chín mươi tám đạo thân ảnh.

Trong đó tám mươi vị, đều là người mặc lưu Vân Trường bào, đều là Khách Khắc quần tộc thần vệ.

Lúc trước, đến đây nhắc nhở Tiêu Diệp cái vị kia thanh xuân thiếu nữ, cũng ở trong đó, nhìn thấy Tiêu Diệp, còn chớp chớp con mắt.

Cùng lúc, lúc trước cùng Tiêu Diệp động thủ thần vệ cung ngọn núi cũng thình lình xuất hiện.

Mặt khác mười chín tôn đều là trưởng lão.

Bọn hắn chính là thông qua chiến đấu, thu hoạch được tiến vào động thiên phúc địa danh trán cường giả, trong đó không ít thần vệ, đều là Khách Khắc quần tộc thiên tài.

Bạch

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức giữa sân yên tĩnh trở lại, từng đạo sắc bén mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Đây là thông hướng động thiên phúc địa đài lên trời." Vạn Quân giới thiệu nói, mang theo Tiêu Diệp rơi xuống.

"Đài lên trời?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận dò xét, quả nhiên phát hiện này tòa quảng trường, cùng Khách Khắc quần tộc giới chỗ sâu, cái kia bắn ra diệu nhãn quang mang địa phương, hình thành rồi mãnh liệt cảm ứng.

Đối mặt bốn phía quăng tới ánh mắt, Tiêu Diệp thần màu thản nhiên, sừng sững đứng ở trên quảng trường, ở im ắng chờ đợi.

Sưu

Đột nhiên, này tòa quảng trường yên tĩnh trở lại, tất cả ồn ào náo động đều biến mất rồi.

Chỉ gặp trong không trung, không biết khi nào, đột nhiên xuất hiện rồi một vị đầu trọc lão giả, một đôi con ngươi đảo qua toàn trường.

Hắn trên người trường bào, có thêu tinh thần nhật nguyệt, tràn ngập rồi vô biên uy nghiêm.

"Là Khách Khắc quần tộc thái thượng trưởng lão!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Vị này đầu trọc lão giả chẳng những là tiên thiên sinh linh, hơn nữa còn đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

Ở Khách Khắc quần tộc bên trong, trung vị Niết Thần cùng thượng vị Niết Thần, đều có thể tấn thăng làm trưởng lão.

Nhưng cái sau địa vị, muốn viễn siêu cái trước, được xưng thái thượng trưởng lão.

"Loại này tồn tại, vẫn chỉ là trưởng lão."

"Thật không biết nói, Khách Khắc chi chủ, đến cùng là như thế nào tồn tại. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Chúng ta Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, chính là ba tôn 'Khách Khắc chi chủ' liên thủ khai ích."

"Nơi đó, có được khó lường uy năng, ngươi chờ bước vào trong đó, có thể thu hoạch được lợi ích to lớn."

"Nhưng cùng với lúc cũng có nguy hiểm, một khi tiến vào, vẫn lạc cũng rất bình thường, nhưng nếu là cảm thấy không kiên trì nổi, cũng có thể tự động rời khỏi. . ."

Cái này đầu trọc lão giả, ở tuyên bố quy tắc, cùng lúc sắc bén ánh mắt, đảo qua giữa sân, đặc biệt là ở Tiêu Diệp trên thân, còn cố ý dừng lại chỉ chốc lát.

"Lẽ nào cái này tôn thái thượng trưởng lão, đã từng là Hồng Hống đại sư huynh bại tướng dưới tay?" Phát giác được đối phương trên người tán phát ra một tia địch ý, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ khẽ biến.

"Đã thu hoạch được danh ngạch sinh linh, đều đã đến đủ rồi, vậy thì đi vào đi!"

Giờ phút này, cái kia đầu trọc lão giả thu hồi rồi ánh mắt, hét lớn một tiếng, hai tay bóp lấy thần quyết, hướng phía này tòa quảng trường đánh tới.

Oanh

Trong chốc lát, này tòa quảng trường chiến minh, sừng sững đứng trên đó trăm vị sinh linh dưới chân, đều là xuất hiện rồi một đầu cầu vồng, kéo dài hướng Khách Khắc quần tộc giới chỗ sâu.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trên quảng trường, Khách Khắc quần tộc thần uy cùng các Trưởng lão, nhao nhao đạp vào dưới chân cầu vồng, sau đó bóng dáng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Cộc

Tiêu Diệp cũng là chân đạp cầu vồng, lập tức trước mắt hoa một cái, giống như là bị một loại nào đó lực lượng, cuốn vào đến vô biên hắc ám bên trong.

Cũng không biết nói trải qua bao lâu.

Đợi cho Tiêu Diệp trước mắt khôi phục quang minh, lại phát hiện mình, đã ở vào trong một toà thành cổ.

"Nơi này chính là Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa?" Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Tòa cổ thành này, cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, một mảnh tàn phá cảnh tượng, rất nhiều địa phương đều đổ sụp xuống dưới, cỏ dại đều cao bằng một người rồi, căn bản không có chút nào sinh cơ, cùng hắn trong tưởng tượng động thiên phúc địa, chênh lệch rất xa.

Ừm

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, cúi đầu nhìn về phía tự thân, trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc..