Chương 3945: Trùng tu con đường

Chương 3945: Trùng tu con đường

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình đã biến thành mắt thường phàm thai, một thân tu vi, toàn bộ biến mất rồi.

Từ đầu đến đuôi, biến thành rồi một cái phàm nhân!

Liền tựa như năm đó, ở Chân Linh đại lục mới tiếp xúc võ đạo ngây thơ thiếu niên đồng dạng, chân chính tay trói gà không chặt!

Thả ở Hỗn Độn thế giới, trong nháy mắt liền sẽ bị không gian sự trói buộc, đè thành bột mịn.

"Cái này sao có thể?"

Tiêu Diệp trong lòng hoảng loạn.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, ngậm bao nhiêu đắng, một thân tu vi không có rồi, làm sao có thể tiếp chịu?

"Đáng chết, chúng ta Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Cùng này cùng lúc, còn lại địa phương, cũng truyền ra rồi mấy nói kinh sợ âm thanh, giống như là Thần Ma đang thét gào.

Rất hiển nhiên.

Cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến vào động thiên phúc địa, Khách Khắc quần tộc sinh linh trên thân, cũng phát sinh rồi đồng dạng biến cố.

Dù sao bọn hắn, cùng Tiêu Diệp đồng dạng, cũng là lần đầu tiên tới này tòa động thiên phúc địa.

"Có lẽ, đây hết thảy đều là ảo tưởng!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Tu vi không ở, hắn không cách nào vận dụng thần giai ý chí dò xét tự thân, đến cùng phát sinh rồi cái gì, nhưng hắn trí nhớ còn ở, tâm tính còn ở.

Có thể xác định chính là, bát tinh Cổ Thần huyết thống, tuyệt đối còn tồn tại.

Cùng lúc, hắn ở ngực Thời Gian Tháp, còn bắn ra từng sợi, chỉ có hắn có thể phát giác được ba động.

"Chớ cần kinh hoảng, đây là huyễn tượng, nhưng cũng không phải, các ngươi cũng không có chân chính mất đi tu vi!"

Vào thời khắc này, tòa cổ thành này trên bầu trời, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp trên bầu trời trận văn phun trào, ngưng tụ ra rồi một đạo khô héo bóng dáng.

"Ta chính là Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa người bảo vệ, tên là —— Ba Lạp Tháp."

"Chư vị, hoan nghênh các ngươi lại tới đây!"

Cái này khô héo bóng dáng, nhìn xuống Tiêu Diệp, sau đó ánh mắt lại nhìn phía còn lại địa phương, uy nghiêm nói.

"Người bảo vệ, hẳn là tương đương với quản gia thân phận!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, nghiêng tai lắng nghe.

"Này tòa động thiên phúc địa, trên thực tế chính là Hỗn Độn dựng dục ra tới, lại thêm Khách Khắc chi chủ tiến hành cải tạo, lúc này mới thành hình, có được đặc biệt quy tắc."

"Bất luận là hậu thiên sinh linh vẫn là tiên thiên sinh linh, một khi tiến đến, một thân tu vi, đều sẽ lui hóa đến vừa mới ra đời thời điểm."

"Tiếp đó, các ngươi muốn ở nơi này tiến hành trùng tu, nếu là có thể tu luyện tới trước kia đỉnh phong cảnh giới, liền có thể mượn nhờ này tòa động thiên phúc địa, tiến hành tu vi dung hợp."

"Cái này so thôn phệ Hỗn Độn thế giới, bất luận cái gì chí bảo hiệu quả đều mạnh hơn."

"Đến lúc đó, tối thiểu nhất có thể đột phá một cái nhỏ cảnh giới."

Cái kia khô héo bóng dáng tiếp tục giải thích nói.

"Tu vi dung hợp?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Bước vào này tòa động thiên phúc địa, bọn hắn nhìn như mất đi rồi tu vi, nhưng tâm tính hòa ký ức còn ở, có dạng này cơ sở tiến hành trùng tu, tất nhiên thuận thuận gió nước, nhanh chóng khôi phục lại đỉnh phong thời kì, không là vấn đề.

Mà cái này tòa động thiên phúc địa, lại còn có thể tiến hành tu vi dung hợp, tối thiểu nhất để bọn hắn trực tiếp đột phá một cái nhỏ cảnh giới, cái này rất biến thái rồi.

Hắn chinh chiến Hỗn Độn thế giới, cũng có mấy cái chồng kỷ rồi, loại này hiệu quả, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Cái này động thiên phúc địa, quả nhiên không đơn giản!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Hắn như tiến hành tu vi dung hợp, bát tinh Cổ Thần huyết thống, phải chăng có thể lập tức thối luyện viên mãn?

Cùng này cùng lúc, tòa cổ thành này còn lại địa phương, bộc phát ra kinh sợ âm thanh cũng là biến mất rồi.

Hiển nhiên, những cái kia Khách Khắc quần tộc sinh linh, cũng là bình tĩnh rồi.

"Bất quá, các ngươi cũng phải có chuẩn bị tư tưởng, các ngươi trăm vị sinh linh, phân tán ở trăm tòa trong thành trì, ngày thường lại nhận những này cổ thành bảo hộ."

"Nhưng trùng tu con đường cũng có nguy hiểm, cách mỗi mười vạn năm, cổ thành vòng bảo hộ đều sẽ biến mất, có các ngươi không cùng thời kỳ thiên địch xuất hiện, đối với các ngươi tiến hành công kích, tiếp tục thời gian mười năm."

"Nếu là có thể giết ngược, các ngươi có thể từ bọn hắn trên thân, thu hoạch tu luyện tài nguyên."

"Nếu là không chịu nổi, liền sẽ vẫn lạc!"

"Cùng lúc, vào lúc đó, các ngươi cũng có thể lựa chọn lẫn nhau chém giết, sinh tử tự chịu, nếu là không kiên trì nổi, có thể lựa chọn rời khỏi."

"Lũ tiểu gia hỏa, cố lên nha!"

Cái kia khô héo bóng dáng nói xong, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa rồi.

"Trùng tu con đường. . ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên nơi, nắm chặt rồi song quyền, cảm xúc bành trướng.

Xuy xuy xuy!

Vào thời khắc này, không gian chấn động, một cỗ ý chí từ các nơi, hướng phía tòa cổ thành này tràn ngập mà đến, để Tiêu Diệp thần màu đại biến.

Những này ý chí, chỉ là thần đạo tam cảnh Chân Thần cảnh cấp độ, nhưng đối với bây giờ Tiêu Diệp mà nói, lại là hủy diệt tính, tùy ý một sợi, liền có thể miểu sát hắn vô số lần.

Nhưng đáng được ăn mừng là.

Hắn chịu đến tòa cổ thành này che chở, một cái to lớn vòng bảo hộ bay lên, đem những cái kia thần giai ý chí cản rồi trở về, nhưng hắn vẫn như cũ bị chấn động đến nằm sấp ở trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp lảo đảo đứng dậy, ánh mắt âm lãnh.

Đi tới nơi này động thiên phúc địa sinh linh, tu vi đều sẽ thối lui đến, vừa ra đời thời điểm.

Hắn vốn là là từ phàm nhân, một đường tu luyện đến nay.

Nhưng người đồng hành, đều là Khách Khắc quần tộc tiên thiên sinh linh, vừa ra đời chính là chân thần, này làm sao so?

"Ha ha ha, cái này tiểu tử điểm xuất phát, vậy mà như thế thấp!"

Cùng này cùng lúc, ở mặt khác trong một toà thành cổ, một vị người mặc lưu Vân Trường bào thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó ngửa đầu phá lên cười.

Hắn, chính là Khách Khắc thần vệ, cung ngọn núi.

Hắn vốn là nhìn Tiêu Diệp khó chịu, nếu không năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, cũng sẽ không trực tiếp xuất thủ, muốn cho đối phương một cái hạ mã uy rồi.

"Quả nhiên là cái rác rưởi."

"Ta vốn là là tiên thiên sinh linh, trùng tu, cảnh giới cũng tăng lên rất nhanh, mười vạn năm sau, ta thổi khẩu khí, liền có thể miểu sát hắn!"

Cung ngọn núi cười to, cũng ở tòa cổ thành này ngồi xếp bằng, trùng tu.

Cái này động thiên phúc địa quy tắc đã là như thế, Tiêu Diệp nếu là vẫn lạc ở chỗ này, Xa Nguyên Hầu cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Xa Nguyên Hầu đại nhân, làm sao lại phái ra cái này tiểu tử, đi vào chúng ta quần tộc động thiên phúc địa? Cái này cùng chịu chết có cái gì khác nhau!"

Về phần còn lại trong cổ thành thần vệ cùng trưởng lão, cũng đều là nhịn không được cười lên.

Liền Vạn Quân đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn điểm xuất phát là chân thần, hơn nữa còn là tiên thiên sinh linh.

Tiêu Diệp điểm xuất phát, lại là một cái phàm nhân.

Cái này căn bản không thể so sánh!

Ngay sau đó, bọn hắn cũng lười chú ý rồi, đều là thu hồi rồi thần giai ý chí, bắt đầu tu luyện.

"Ở cái này động thiên phúc địa bên trong, cách mỗi mười vạn năm, đều sẽ có thiên địch xuất hiện, mà lại cũng cho phép chúng ta, lẫn nhau chém giết. . ."

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã ở trong cổ thành, tùy ý lựa chọn một tòa cung điện ngồi xuống.

Không thể không nói, cái này quy tắc, đối với hậu thiên sinh linh chế ước, chân thực quá lớn rồi.

Thật không biết nói, năm đó Hồng Hống là thế nào thành công.

"Nhưng thời gian mười vạn năm, đối với ta mà nói, lại không không chỉ như thế a. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, đã xuất hiện ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Quả nhiên, Thời Gian Tháp, ta vẫn như cũ có thể sử dụng!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, cũng bắt đầu tu luyện..