Chương 3946: Nguyên thủy nhất tu hành

Chương 3946: Nguyên thủy nhất tu hành

Chân Linh đại lục phàm giai sinh linh, từ tôi thể bắt đầu, sau đó thông qua khiếu huyệt hấp thu thiên địa nguyên khí, kết hợp lĩnh ngộ chân ý võ đạo, liền có thể vấn đỉnh Huyền Vũ, chân chính chạm đến phàm giai võ đạo.

Tiêu Diệp xuất sinh điểm xuất phát, hoàn toàn chính xác rất thấp, không cách nào cùng tiên thiên sinh linh so sánh.

Nhưng hắn trí nhớ cùng tâm tính còn ở, đối với phàm giai võ giả, luận tư chất tuyệt đối là khoáng thế tuyệt luân.

Hắn lại đi phàm giai con đường, không thua gì một cái võ lâm cao thủ, đi học tập hài đồng một số bác đấu kỹ xảo, vẻn vẹn mấy ngày công phu, hắn liền liền vượt từng cái lớn cảnh giới.

Sau ba ngày, Tiêu Diệp đăng lâm đế cảnh, sau đó cường thế phá vỡ mà vào Linh giai.

Linh giai tu hành, chính là dẫn vào thiên địa linh khí, triệt để thoát khỏi rồi phàm thai hạn chế.

Cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, liền càng thêm dễ dàng rồi.

Nên biết rõ.

Cái này động thiên phúc địa bên trong, có dồi dào Hỗn Độn khí tức, so với thiên địa linh khí, cao cấp hơn vô số lần.

Tiêu Diệp vẻn vẹn ở vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh, cảnh giới liền đang bay nhanh đột phá.

"Không đúng!"

"Ta trước kia chỗ tu luyện, còn có không ít thiếu hụt!"

Từ từ, Tiêu Diệp trong lòng dâng lên rồi một tia minh ngộ, ở lại đi trước kia con đường, để hắn bị xúc động mạnh.

Hắn tâm tính hòa ký ức còn ở, đặt chân ở độ cao này, đi xem kỹ trước kia lịch trình, tự nhiên có không nhỏ phát hiện.

Nên biết rõ.

Hắn bước vào ba ngàn đại giới, có thể cấp tốc vượt ngang rất nhiều Linh giai cảnh giới, sau đó hóa thánh, không có gì ngoài người nỗ lực bên ngoài, không thể phủ nhận, cơ duyên chiếm cứ rồi tuyệt đại bộ phận, tự nhiên không thể nào làm được hoàn mỹ vô khuyết.

"Ta đã trùng tu tứ đại giai, nếu là không có một điểm cải biến, cái kia có cái gì ý nghĩa?"

Ngay sau đó, hắn bắt đầu tận lực khống chế đột phá tốc độ, thậm chí dính đến, trong trí nhớ còn lại Thủy Pháp Cổ Kinh.

Hắn gắng đạt tới mỗi cái cảnh giới, đều làm đến nhất hoàn mỹ cấp độ, không cho phép có bất kỳ nhỏ xíu thiếu hụt, lúc này mới tiến hành đột phá.

Tuy nhiên như thế, tương đối lãng phí thời gian, mà lại còn lại Khách Khắc quần tộc thần vệ, cùng trưởng lão, mới bước vào nơi này chính là chân thần rồi.

Mười vạn năm sau, có lẽ những này thần vệ, Trưởng Lão Hội đối với hắn xuất thủ, nhưng hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại có được trọn vẹn có được năm ngàn vạn năm thời gian a.

Cho nên Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, đang từ từ thể ngộ lấy, xem kỹ trước kia tại cái này cảnh giới bên trong thiếu hụt, ở nghĩ cách đền bù.

Trước kia chỗ tu luyện qua linh pháp, cùng dính đến rất nhiều Thủy Pháp Cổ Kinh nội dung, như là thủy triều đồng dạng, chảy qua trong lòng.

Rốt cục, ở mười vạn năm về sau, Tiêu Diệp lúc này mới hóa thánh.

Một cái có được thần giai trí nhớ sinh linh, lại đi con đường tu hành, mười vạn năm hóa thánh, đã coi như là cực kỳ chậm chạp rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại cực kỳ bình tĩnh, bước vào thánh giai về sau, ở lĩnh ngộ các loại thánh đạo cùng lúc, cũng ở thấy rõ năm đó, chính mình ở cái này cảnh giới thiếu hụt.

Lần này, Tiêu Diệp vượt ngang thánh giai, ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, ngược lại là trọn vẹn tốn hao rồi trăm vạn năm mới làm đến.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân mỗi cái bộ vị đều ở phát sáng, lấy thân hình vì trung tâm, vậy mà lại hiển hiện rồi hai bóng người.

Nếu là có những sinh linh khác ở đây, nhất định sẽ bị dọa kêu to một tiếng.

Bởi vì cái này hai bóng người, cũng là Tiêu Diệp bộ dáng, nhưng phóng thích ra khí tức hoàn toàn khác biệt, giống như là hắn phàm giai cùng Linh giai phân thân, cùng hắn thánh giai bản tôn, xa xa giao cảm lấy.

Tiêu Diệp ở nặng tu Võ Đạo, mới đến rồi cái này cảnh giới, vậy mà liền có thể gây nên loại này dị tượng, chân thực quá kinh người rồi.

Cẩn thận nhìn lại, cái này hai bóng người, nhìn như có được Tiêu Diệp bộ dáng, nhưng lại tựa như hai đại giai võ đạo ảnh thu nhỏ, có được nhất hoàn mỹ trạng thái.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp bản tôn khẽ run lên, bắn ra chói mắt thánh huy, ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong quét sạch mà ra.

Tiêu Diệp bản tôn thể nội, giống như là có một đầu đại long khôi phục rồi, chính ở xuyên qua cái này hai bóng người, cùng một chỗ giao hòa vào nhau, tựa như đạo hóa rồi đồng dạng.

Tiêu Diệp ở hóa thần!

Trong chốc lát, toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, giáng lâm thần kiếp, trực tiếp đem cái này ba đạo thân ảnh bao phủ lại rồi, khiến cho biến mất rồi.

Nhưng loại này thần kiếp, tuy nhiên thanh thế hạo đại, nhưng lại có một cỗ thần uy sinh sôi mà đi, sau đó cấp tốc quét sạch rồi mở đi ra.

Ở cái kia dần dần tiêu tán thần kiếp bên trong, một tôn cái bóng mơ hồ chính đang từ từ sinh sôi đi ra.

Keng

Cái này cái bóng mơ hồ mi tâm chỗ, lập tức tách ra vô tận thần quang, giống như là một đoàn thần hỏa ở bốc lên, ngay sau đó từ đó thối luyện ra rồi một cái, như là hạch đào như vậy tinh thể.

Bạch

Sau một khắc, viên này tinh thể khẽ run lên, thần lực lưu chuyển, cấp tốc ngưng tụ ra một bộ thân thể.

Tiêu Diệp đã thành công hóa thần.

"Một khi đột phá, chính là Chân Thần cảnh!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Nên biết rõ.

Năm đó, hắn ở ba ngàn đại giới thời điểm, vì để tránh cho trở thành hư thần, hắn thôn phệ rồi bao nhiêu thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang?

Nhưng lần này, hắn vẻn vẹn ở trùng tu, lại đi phàm, linh, thánh tam đại giai mà thôi, liền trực tiếp hóa thành rồi chân thần!

Loại này chênh lệch, quá lớn rồi!

Mặc dù nói, có hắn kinh nghiệm nguyên nhân.

Nhưng đây cũng là hắn trùng tu tam đại giai, nỗ lực đền bù qua lại trong quá trình tu luyện thiếu hụt, lấy được thành quả.

"Trọng yếu nhất chính là, ta lại ngưng tụ ra rồi một khỏa thần cách!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bước vào cái này động thiên phúc địa, tu vi của hắn hoàn toàn không có, nhưng cũng không phải chân chính biến mất rồi, hắn nguyên bản thần cách cùng bảo vật, thực tế bên trên vẫn còn, chỉ là không cách nào vận dụng mà thôi.

"Tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lại lần nữa ở Thời Gian Tháp nội ngồi xếp bằng xuống.

Đã thành công hóa thần.

Tiêu Diệp có được rồi thần giai ý chí, đã có thể vận dụng, thần thể bên trong các loại bảo vật.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có nhờ vào đó, đến cưỡng ép tăng lên cảnh giới, mà là lấy tu luyện thần thông, đến thu hoạch được Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực trả lại.

Đây là Hỗn Độn thế giới, thần giai nguyên thủy nhất tu luyện phương pháp, tương đương với bỏ qua hết thảy cơ duyên, nhất là lãng phí thời gian.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng như cũ muốn như thế.

Cũng không phải là hắn tự đại.

Mà là trùng tu phàm, linh, thánh tam đại giai, mang đến cho hắn rồi không nhỏ xúc động.

Ông! Ông! Ông!

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích, trên thân các loại thần thông ba động liên tiếp, đại lượng Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực, hướng phía hắn chen chúc mà đến, đem thần thể bao phủ.

Loại này nguyên thủy phương pháp, tiến triển cực chậm.

Ở Thời Gian Tháp nội.

Trọn vẹn hai trăm vạn năm sau, Tiêu Diệp mới đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Lại qua một ngàn vạn năm, Tiêu Diệp mới đi đến Thiên Thần cảnh hết đầu, ngược lại bắt đầu khai quật tự thân huyết thống.

Hắn bát tinh Cổ Thần huyết thống còn ở, nhưng cũng nhận rồi động thiên phúc địa quấy nhiễu, ẩn núp với hắn thể nội, giống như là một mảnh, chưa bao giờ bị khai thác qua bảo tàng, khiến cho nguyên bản hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đánh mất rồi.

Tiêu Diệp tốn hao thời gian, đang không ngừng tiến hành khai quật, đi thấy rõ Hỗn Độn Đại Đạo huyền bí.

Dạng này quá trình, lại tiếp tục rồi ròng rã ngàn vạn năm thời gian.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp huyết thống, bắt đầu sinh sôi ra tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cùng lúc xuất hiện, vờn quanh quanh thân, đối với hắn thần thể tiến hành trả lại, khiến cho chính thức bước vào đến hạ vị Đạo Thần cảnh..