Chương 3947: Đại Đạo chi tượng

Chương 3947: Đại Đạo chi tượng

Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong sáu vạn chở thời gian.

Tiêu Diệp lại ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, khổ tu rồi 30 triệu năm rồi.

Đạo Thần cảnh, chính là một cái khai quật tự thân huyết thống, sau đó tiến hành thả ra quá trình.

Rất nhanh, Tiêu Diệp huyết thống bên trong truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi cấp một.

Cùng đặt chân ở Chân Thần cảnh đồng dạng, Tiêu Diệp chưa từng vận dụng bất luận cái gì ngoại lực, vẻn vẹn lấy nguyên thủy nhất phương thức đến tu hành, chưa từng tận lực đi đột phá.

Hắn lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết đi tu thần lực, sau đó từng lần một đi thấy rõ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, đi tăng lên lĩnh ngộ.

"Những năm này chinh chiến, ta trên thân tích lũy không ít, Cổ Thần quần tộc đạo thần thông, lúc đó ta cảnh giới đã cao, căn bản không phát huy được tác dụng."

"Thừa dịp cơ hội lần này, vừa vặn có thể từng cái tu thành!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hoặc là ở trong trí nhớ tìm kiếm đạo thần thông, hoặc là từ thần thể bên trong lấy ra, bị long đong đã lâu thần thông nói Diệp Tiến đi tu luyện.

Hắn giống như là một cái to lớn bọt biển, những này đạo thần quy tắc chung là giọt nước, bị hắn tham lam hấp thu, hắn đọc lướt qua vô cùng rộng khắp, dù cho là đẳng cấp lại thấp đạo thần thông, đều chưa từng buông tha, ở tiến hành tu luyện cùng lúc, cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành xác minh, hỗ trợ lẫn nhau.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng một lần nữa lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám.

Đây là một loại đại kỳ tích.

Người tinh lực, dù sao có hạn.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, không có bất kỳ cái gì Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, dám cái này vậy tu hành, đi tu luyện nhiều như vậy đạo thần thông.

Bởi vì cái này quá lãng phí thời gian, mà lại cũng không cần thiết.

Nhưng Tiêu Diệp ở Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong, có mang trước kia trí nhớ cùng tâm tính, khăng khăng như thế.

Mỗi tu thành một loại đạo thần thông, đều là một lần phù hợp Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên quá trình.

Từ từ.

Thời Gian Tháp bên trong, giống như là có vô số Thần Ma ở tụng kinh.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, công kích loại đạo thần thông ba động, đã không dưới trăm loại rồi, liền siêu cấp đạo thần thông đô có, vờn quanh quanh người hắn, khiến cho mỗi một khối huyết nhục, đều giống như hóa thành rồi từng khỏa đại tinh, đếm cũng đếm không hết, trở thành một loại thắng cảnh!

"Tước đoạt Đại Đạo, cực kỳ lực công kích, có thể tước đoạt Hỗn Độn thế giới, hết thảy sinh linh sinh mệnh!"

"Phản nguyên Đại Đạo, có thể đối với Hỗn Độn thế giới hết thảy lực lượng ngược dòng tìm hiểu bản nguyên!"

"Ý ma Đại Đạo, là thần giai ý chí thiên địch, chẳng những có thể lấy để đối thủ ý chí trầm luân, còn có thể để cho khốn ở huyễn tượng bên trong!"

. . .

Cái này vậy nguyên thủy nhất tu hành phương thức, để Tiêu Diệp có rồi không nhỏ xúc động, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, có siêu việt lúc trước khắc sâu nhận biết cùng lý giải.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cơ hồ đạo hóa rồi.

Sợi tóc của hắn, thần thể, đều giống như Đại Đạo phù văn cấu thành, phi thường quỷ dị.

"Cổ Thần quần tộc những này đạo thần thông, cho dù là siêu cấp đạo thần thông, uy lực không hoàn toàn giống nhau, nhưng khác biệt đường đồng quy, cuối cùng đều là chỉ hướng những này Đại Đạo bản nguyên!"

Trong thoáng chốc, Tiêu Diệp lòng có một tia minh ngộ.

Oanh

Ngay sau đó, hắn toàn thân khí tức đại biến, không còn bị những này thần thông trói buộc, mà là nhảy thoát ra, khế hợp đồng một loại Hỗn Độn Đại Đạo thần thông, vậy mà đều phát sinh rồi giao dung, ở hòa làm một thể, bị lẫn nhau xuyên qua.

Dù cho là Xích Minh Cổ Giám đều là như thế.

Cái này đồng dạng là một loại thần tích.

Bởi vì bất luận một loại nào thần thông, đều là Hỗn Độn Đại Đạo chỗ dựng dục ra tới, mà bây giờ Tiêu Diệp lại muốn đem cùng một cá thể hệ nội thần thông, dung hợp lại cùng nhau, diễn hóa ra độc thuộc về mình.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần thông ba động, càng ngày càng thưa thớt.

Cho đến đến sau cùng, Tiêu Diệp trên người thần thông ba động, chỉ còn bên dưới rồi sau cùng năm loại, ở bên cạnh hắn hóa thành năm nói cái bóng mơ hồ.

"Nhảy thoát ra, đúc thành ta thần thông!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong miệng gầm nhẹ.

Cái kia năm nói cái bóng mơ hồ, phân biệt đại biểu rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, ý ma, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, chính là các loại đạo thần thông hỗn hợp mà thành Đại Đạo chi tượng, cùng hắn bản tôn xuyên qua, như là một cái hoàn mỹ chỉnh thể.

Đây là hắn, đối với Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên nhận biết, đạt tới một cái cấp độ cực cao thể hiện, cùng Hồng Hống khai sáng ra tới Hồng Hống một kích, có dị khúc đồng công chi diệu.

Cái này năm cái Đại Đạo chi tượng, thắng lại Cổ Thần quần tộc, hết thảy đạo thần thông!

Soạt

Ngay sau đó, cái này năm cái nói tượng hết thảy tiêu tán, hóa thành Đại Đạo khí tức xông về đến Tiêu Diệp trên thân, cùng lúc hắn toàn thân chấn động, vậy mà ở hợp đạo rồi.

"Ta vậy mà đã tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi?"

Cùng lúc, Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn chưa từng tận lực đi tăng lên cảnh giới, chỉ là không ngừng thôi diễn thần thông, đi kích phát huyết thống huyền bí, nhưng vẫn như cũ tầng tầng đột phá, đã đạt tới độ cao này rồi!

"Đồng dạng thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng cùng lúc trước, lại hoàn toàn khác biệt!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cẩn thận cảm thụ, nhẹ giọng tự nói nói.

Ở phàm, linh, thánh tam đại giai, hắn đều lấy được rồi nhất hoàn mỹ đạo quả.

Ở bước vào thần giai về sau, cũng là như thế, hắn mặc dù mới sơ lâm Đạo Thần cảnh, nhưng thực lực siêu việt năm đó quá nhiều rồi!

Vào thời khắc này ——

Ông

Một cỗ kỳ dị ba động, từ ngoại giới xông vào đến Thời Gian Tháp nội.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Loại này ba động, là tới từ ngoại giới.

"Ta ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã tu luyện rồi năm ngàn vạn năm rồi sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Lúc này, ngoại giới vừa vặn đi qua rồi mười vạn năm.

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trực tiếp thuấn di ra rồi Thời Gian Tháp, xuất hiện ở toà kia đổ sụp trong cổ thành.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp không còn là phàm phu tục tử rồi, có thể tuỳ tiện phát hiện, này tòa động thiên phúc địa toàn cảnh.

Cái này lại là một khỏa, cực đại vô cùng thần tinh.

Nó vô cùng cũ xưa, giống như là từ Hỗn Độn sơ khai liền sinh ra rồi, mà lại bị một loại đặc biệt quy tắc bao phủ, có được khó dò uy năng.

Ở viên này thần tinh bên trên, đang có đại lượng cổ thành trải rộng, mặt khác chín mươi chín tòa bên trong, đều có tiên thiên sinh linh tồn tại.

Giờ phút này, bao phủ những này cổ thành vòng bảo hộ đã biến mất, mà lại cửa lớn tự động mở ra, một loại cực độ khí tức ngột ngạt, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra.

"Mười vạn năm qua đi, bước vào động thiên phúc địa sinh linh, đều đưa chịu đến thiên địch công kích!"

"Không biết rõ ta thiên địch, là cái gì?" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở chính mình trong cổ thành, ở im ắng chờ đợi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi phải cẩn thận, chúng ta Khách Khắc quần tộc thần vệ Cung Nhạc, muốn đối với ngươi xuất thủ!"

Còn không có chờ thiên địch xuất hiện, đột nhiên một đạo khẽ quát âm thanh cách không truyền đến.

"Cung Nhạc?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp liền nhau trong một toà thành cổ, một vị thanh xuân thiếu nữ đằng không mà lên, nàng trên thân một bộ mây trôi trường bào, đem tôn lên đáng yêu động lòng người, chính đối với hắn giúp cho nhắc nhở.

Liền lúc trước, dẫn đạo Tiêu Diệp tiến về đài lên trời trưởng lão, Vạn Quân, cũng là sừng sững đứng ở trên không trung, nhíu mày.

"Thời Lăng Vũ, ngươi là chúng ta Khách Khắc quần tộc thần vệ, là cao quý tiên thiên sinh linh, vậy mà đối với một cái ti tiện hậu thiên sinh linh, quan tâm như vậy?"

Còn không có chờ Tiêu Diệp đáp lại, một vị người mặc mây trôi trường bào thanh niên, đã đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng trông lại, lộ ra một vòng cười lạnh..