Chương 3948: Vượt cảnh giới miểu sát tiên thiên sinh linh

Chương 3948: Vượt cảnh giới miểu sát tiên thiên sinh linh

"Cung Nhạc, ta chỉ là không quen nhìn ngươi, loại này lấy mạnh hiếp yếu tư thái!"

Kia tên là Thời Lăng Vũ thanh xuân thiếu nữ, khuôn mặt lạnh xuống, muốn bay lên không trung bay tới, nhưng từ còn lại trong cổ thành lại có một cỗ khí tức bay lên, giống như là đối nàng giúp cho cảnh cáo.

Lập tức, cái này thiếu nữ hơi biến sắc mặt, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lui rồi trở về.

"Cung Nhạc!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn về phía cái kia người mặc mây trôi trường bào thanh niên, hai mắt có chút nheo lại.

Khách Khắc quần tộc thần vệ có không ít.

Nhưng đối trước mắt Cung Nhạc, hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bởi vì hắn sơ lâm Khách Khắc quần tộc giới, đối phương liền đối với hắn xuất thủ, muốn cho hắn một cái hạ mã uy, cuối cùng lại bị hắn chỗ đánh lui.

"Cái này mười vạn năm, hắn cũng tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, luận thực lực, tương đương với chúng ta hậu thiên sinh linh, thượng vị đạo thần cấp độ thứ hai rồi!"

Tiêu Diệp đánh giá đối phương, ánh mắt ngưng tụ.

Tiên thiên sinh linh điểm xuất phát, liền cao hơn hắn ra quá nhiều.

Cho dù hắn có Thời Gian Tháp, có được gấp năm trăm lần thời gian ưu thế, ở cảnh giới phương diện, vẫn là bị đối phương bỏ lại đằng sau.

"Ha ha, ngươi một cái phàm phu tục tử, tu luyện mười vạn năm, chỉ sợ cũng còn không có hóa thần đi."

"Ngươi như thế hèn mọn, đi vào chúng ta Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, quả thực là bình trắng lãng phí một cái danh ngạch, ta hôm nay đưa ngươi mạt sát, cho dù là Xa Nguyên Hầu đại nhân, cũng sẽ không nhiều nói cái gì."

Giờ phút này, Cung Nhạc không chút nào giấu diếm tự thân địch ý, lời nói xong, liền ở cách không xuất thủ.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, thiên địa đều rung động, khổng lồ thần uy hội tụ, hóa thành một cái cự chưởng, đem Tiêu Diệp vị trí cổ thành bao trùm tại hạ phương.

Ai

Vạn Quân cách không nhìn qua một màn này, lắc lắc đầu, có chút không đành lòng.

Hắn đối với Tiêu Diệp là không có bao nhiêu địch ý.

Nhưng cũng chưa nói tới cái gì giao tình.

Bọn hắn Khách Khắc quần tộc, tiến vào cái này động thiên phúc địa trưởng lão, còn có mười chín vị, đối với Tiêu Diệp có địch ý người số lượng cũng không ít.

Hắn tự nhiên không đáng, vì rồi Tiêu Diệp, đi đắc tội những cái kia trưởng lão.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc, từ Tiêu Diệp chỗ ở trong cổ thành phóng lên tận trời, nhưng tòa cổ thành này lại chỉ là nhẹ nhàng lung lay, cũng không có đụng phải bất luận cái gì phá hư.

Chỉ vì ở cái kia cự chưởng bao trùm phía dưới, đang có một cỗ khí tức cường đại bay lên, đem ngăn trở rồi.

"Cái gì?"

Một màn này, để ở đây toàn bộ sinh linh giật nảy cả mình.

"Cung Nhạc, chỉ bằng ngươi, chỉ sợ còn chưa có tư cách mạt sát ta."

Ngay sau đó, một đạo bình tĩnh câu nói vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia cự chưởng đã bị xé mở, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đằng không mà lên.

Đối phương áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Từ phàm giai bắt đầu trùng tu, hắn mỗi một giai tu hành, đều đạt đến hoàn mỹ, bây giờ từ bên ngoài nhìn vào đi lên, cơ hồ cùng phàm nhân không khác, khí tức nội liễm, giờ phút này phóng thích xuất thần uy, toàn thân mới thần quang lưu chuyển.

"Cái này tiểu tử, vậy mà cũng tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh rồi?"

"Cái này sao có thể!"

Cung Nhạc lúc này mới chú ý tới Tiêu Diệp biến hóa, trên mặt biểu lộ ngưng kết, trong lòng kinh hãi.

Bọn hắn Khách Khắc quần tộc thần vệ cùng trưởng lão, ở động thiên phúc địa bên trong trùng tu, điểm xuất phát chính là chân thần, thời gian mười vạn năm, hắn tầng tầng đột phá, tại ba vạn năm trước, trùng tu đến thượng vị Đạo Thần cảnh.

Tiêu Diệp điểm xuất phát chính là phàm nhân, ở giống nhau thời điểm, trùng tu tốc độ, vậy mà cũng có thể như thế tấn mãnh?

"Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi rồi."

"Nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là mới đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, còn không đến bao lâu a?"

Cung Nhạc biểu lộ âm trầm xuống, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trên không cổ thành.

Oanh

Giờ khắc này, hắn thân thể lại có Hỗn Độn ánh sáng hiện lên, bộc phát ra uy thế, có thể quét ngang hết thảy cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, hai cái tựa như quạt hương bồ như vậy đại thủ nhô ra, dẫn phát Bài Sơn biển động, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, muốn đem ép thành bụi phấn.

"Là ngươi bên dưới sát thủ trước đây, vậy cũng đừng trách ta vô tình rồi."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, thác thân né qua.

Cùng lúc, hai tay của hắn ở trong hư không xẹt qua, cũng không phải là đang thi triển thần thông, lại mang theo rồi năm loại Đại Đạo đường cong, giống như là năm loại hoàn toàn khác biệt đao mang, cũng không cái gì kinh người khí tức, phân biệt xẹt qua Cung Nhạc thân thể các nơi.

Lập tức, hết thảy quy về đứng im.

"A. . . Ôi. . ."

Chỉ gặp Cung Nhạc thân thể lay động, trong miệng phát ra tiếng gào thét, hai bàn tay to ngừng tại trong giữa không trung.

Hắn hai mắt trừng lớn, để lộ ra chấn kinh, không hiểu chi sắc.

Hắn rõ ràng vô cùng kinh khủng thân thể, ở cái kia năm loại Đại Đạo đường cong huy động bên dưới, vậy mà vỡ ra rồi, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đặc tính cùng nhau bạo phát, để hắn thân thể hóa thành điêu linh huyết nhục, từ trên không trung vẩy ra tứ phương.

"Vừa rồi phát sinh rồi cái gì!"

Trong chốc lát, cái này động thiên phúc mà sa vào chết đồng dạng yên tĩnh, Khách Khắc quần tộc những cái kia trưởng lão, thần vệ, đều là đầu choáng váng, phản ứng không kịp.

"Cung. . . Cung Nhạc, vậy mà chết rồi?"

Tên là Thời Lăng Vũ thanh xuân thiếu nữ cũng là che cái miệng nhỏ nhắn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cung Nhạc, đây chính là tiên thiên sinh linh, hoàn toàn có thể vượt cảnh giới khiêu chiến hậu thiên sinh linh.

Kết quả đối mặt Tiêu Diệp.

Lại bị một chiêu miểu sát rồi?

"Tiên thiên sinh linh hoàn toàn chính xác chịu bên trên thiên ân trạch, thần thể, bản nguyên rất đáng sợ, viễn siêu cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh."

"Cung Nhạc ở phương diện này so với ta mạnh hơn quá nhiều rồi, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng."

Tiêu Diệp sừng sững đứng không trung, lại giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, cảm khái nói.

Ở cái này động thiên phúc địa bên trong tiến hành trùng tu, hắn bước vào Đạo Thần cảnh về sau, thôi diễn các loại thần thông, không ngừng phù hợp Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, nhờ vào đó nhảy thoát ra, không còn bị thần thông trói buộc.

Hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo nhận biết, đạt tới một cái xưa nay chưa từng có độ cao, đối với Hỗn Độn Đại Đạo đồng dạng lĩnh ngộ, phát huy ra uy lực, nhưng vượt xa trước kia.

Bắt đầu so sánh, Cung Nhạc ở trước mặt hắn, ngược lại giống như là, chỉ hiểu được vận dụng man lực.

Hắn chưởng khống cao thâm Bác Sát Kỹ Xảo, lúc này mới có thể một chiêu đem đánh giết.

"Ngươi, một cái ngoại lai giả, đi vào chúng ta Khách Khắc quần tộc tìm kiếm cơ duyên, không lòng mang cảm ân coi như rồi, lại còn dám bên dưới sát thủ?"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Chỉ gặp một vị người mặc mây trôi trường bào, cơ thể to con nam tử đằng không mà lên, nổi giận đùng đùng.

Cái này, rõ ràng là Khách Khắc quần tộc trưởng lão.

Ở động thiên phúc địa bên trong trùng tu mười vạn năm, đối phương cảnh giới so Cung Nhạc cao thâm hơn, chính là sừng sững đứng ở Đạo Thần cảnh đỉnh phong nhất rồi.

"Ha ha!"

"Nếu không có năm đó ta sư tôn Xa Nguyên Hầu, đối với các ngươi làm viện thủ, chỉ sợ Khách Khắc quần tộc đã không còn tồn tại rồi, làm sao không thấy các ngươi cảm ân?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, vui mừng không sợ.

Ngươi

Cái này vậy đối chọi đối lập câu nói truyền ra, để vị kia trưởng lão hô hấp cứng lại, mặt màu đỏ lên.

Nói cho cùng, dù sao vẫn là Cung Nhạc xuất thủ trước đây, hoàn toàn đuối lý.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là năm đó, Hồng Hống đại sư huynh bại tướng dưới tay đi."

"Nếu như muốn muốn đối với ta động thủ, vậy thì đừng nói nhảm."

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, thổ lộ ra câu nói, để tên là Thời Lăng Vũ thanh xuân thiếu nữ trong lòng run lên.

Tiêu Diệp đánh giết Cung Nhạc coi như rồi, còn muốn vượt cảnh giới cùng cái này tôn trưởng lão động thủ?.