Chương 3949: Thiên địch hiện

Chương 3949: Thiên địch hiện

"Cái này tiểu tử quá ngông cuồng rồi, cũng dám cái này vậy khiêu khích, chúng ta Khách Khắc quần tộc Vân Phi trưởng lão!"

Cái này động thiên phúc Địa Kinh qua một lát yên lặng về sau, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn lại, rất nhiều trong cổ thành, Khách Khắc quần tộc còn lại thần vệ, trưởng lão đều là bước lên trời, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi dày đặc ánh mắt.

Nơi này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà.

Bất luận không phải là đúng sai.

Tận mắt nhìn đến Cung Nhạc bị Tiêu Diệp giết chết, bọn hắn cũng là có mang oán khí, giờ phút này đối với Tiêu Diệp địch ý lập tức bạo phát rồi.

"Hồng Hống bại tướng dưới tay?"

Về phần vị kia Khách Khắc quần tộc, tên là Vân Phi trưởng lão thân thể lắc một cái, giống như là chịu đến rồi một loại nào đó kích thích, con ngươi trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Tốt

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu bối, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi so với năm đó Hồng Hống, có thể mạnh bao nhiêu!"

Vị này trưởng lão ngửa trời thét dài, hướng phía Tiêu Diệp thuấn di mà đến.

Không thể không nói.

Hắn thực lực so với Cung Nhạc mạnh lên quá nhiều rồi, tuyệt đối có thể so với hậu thiên sinh linh bên trong, thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả.

Hắn bóng dáng mới xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, liền có kinh khủng quang hoa che khuất bầu trời, bao phủ phía dưới cổ thành.

Cùng lúc, hắn một quyền hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đi.

Tại khoảng cách gần như vậy, thế công của hắn nhanh chóng tuyệt luân, Tiêu Diệp tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đồng dạng nâng lên hai tay tiến hành nghênh kích.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên hai tay, có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia đang lóe lên, hóa thành năm loại Đại Đạo đường cong.

Nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Bành

Theo vị này trưởng lão một quyền hạ xuống, cái kia năm loại Đại Đạo đường cong rung động, chỉ một lát sau công phu liền sụp đổ rồi.

Dư ba khoách tán ra, Tiêu Diệp không kịp thối lui, toàn thân run lên, giống như là bị đại chùy đánh trúng rồi đồng dạng, miệng góc chảy máu, té bay ra ngoài.

"Không được, chênh lệch cảnh giới quá lớn rồi!"

"Tiêu Diệp căn bản không phải Vân Phi trưởng lão đối thủ!"

Một cái khác đầu, chính đang quan chiến Vạn Quân thầm nói.

Tiêu Diệp có thể miểu sát Cung Nhạc, hoàn toàn chính xác quá kinh dị rồi.

Nhưng hôm nay đối đầu rồi Vân Phi, vẫn là không có lo lắng.

Sưu

Về phần kia tên là Vân Phi trưởng lão, đã hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo, muốn tiến hành triệt để oanh sát.

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền đuổi kịp rồi Tiêu Diệp.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp cũng là một cái xoay người, thân thể ngừng lại.

Hắn tóc đen rối tung, con ngươi nở rộ lãnh mang, đối với tự thân thương thế căn bản không thèm để ý, cùng lúc trên thân bộc phát ra năm cỗ kỳ dị ba động.

Oanh

Trong chốc lát, trong tòa cổ thành này đạo minh âm thanh không ngừng, có năm nói cái bóng mơ hồ, xuất hiện ở Tiêu Diệp bên cạnh.

Bọn hắn phân biệt đại biểu rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, ý ma, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Chính là Tiêu Diệp mượn từ các loại đạo thần thông hỗn hợp mà thành Đại Đạo chi tượng, giờ phút này cùng hắn bản tôn xuyên qua, như là một cái hoàn mỹ chỉnh thể, ngang nhiên nghênh Hướng Vân bay.

Oanh

Trong chốc lát, sóng lớn ngập trời bạo phát, quét sạch tứ phương.

"Cái này không giống như là thần thông!"

Vân Phi thân là tiên thiên sinh linh, trùng tu đến cái này cảnh giới, thực lực ra sao cường hãn, hắn như là một đầu Giao Long vậy phiên vân phúc vũ, cũng có Đại Đạo chi quang bạo phát, nhưng lại nhiều lần bị ngăn lại, lập tức ánh mắt kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp trùng tu đến hiện ở, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tính không được cao thâm, vẻn vẹn đột phá đến cấp ba mà thôi.

Nhưng cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chi tượng, lại là khác biệt bình thường, giống như là đại biểu rồi Đại Đạo bản nguyên nhất một mặt, có một loại đáng sợ tính bền dẻo, vậy mà đang không ngừng hóa giải thế công của hắn, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không cách nào xông phá.

Chiến

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội thần huyết cuồn cuộn.

Chỉ gặp hắn toàn thân sáng chói, thân như lưu ly thần kim, thần quang tứ xạ, vươn ra bàn tay, giương ra hai chân, con ngươi khiếp người, giống như là một tôn chiến thần vậy, hướng phía Vân Phi công tới, ở thỏa thích hiện ra, những năm này trùng tu đạo quả.

Ông

Trong khoảnh khắc, cái kia năm loại Đại Đạo chi tượng cũng là chuyển động theo, từ Tiêu Diệp bản tôn đến chủ đạo, giống như là hóa thành năm thanh to lớn vòng xoáy, hướng phía Vân Phi bao phủ tới.

Rầm rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, kinh khủng đạo ánh sáng che khuất bầu trời, chật ních rồi phương này thiên địa, trong lúc nhất thời, muốn đem Vân Phi bóng dáng bao phủ lại rồi.

Năm thanh to lớn vòng xoáy, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đặc tính, cho hiện ra đến rồi cực hạn.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp bản tôn giơ tay nhấc chân, đều có được mạc đại uy năng, ở thỏa thích phóng thích đại đạo bản nguyên khí tức.

Loại này thế công, không phải thần thông, nhưng lại thắng lại hết thảy thần thông.

"Cái này tiểu tử rất quỷ dị!"

Vân Phi vừa kinh vừa sợ.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác không giống như là ở cùng Tiêu Diệp đại chiến, mà là ở cùng Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành va chạm.

Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp thần lực, thần thể, bản nguyên ngược lại có thể xem nhẹ rồi.

Tiêu Diệp vạn pháp gia thân, tựa như cùng lúc có được rồi Cổ Thần, pháp thần song huyết thống, thân thể tựa như đạo hóa rồi đồng dạng, không ngừng cùng Vân Phi đại chiến, vậy mà không rơi hạ phong.

"Đây là có chuyện gì?"

"Cái này tiểu tử muốn nghịch thiên sao?"

Ở cách không xem cuộc chiến Khách Khắc quần tộc thần vệ, các Trưởng lão đều mắt trợn tròn rồi, mỗi người đều ngây người rồi.

Vân Phi trưởng lão cùng Tiêu Diệp sơ bộ giao phong, rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, kết quả lại phát sinh rồi dạng này nghịch chuyển, để bọn hắn trở tay không kịp.

Mà lại, Vân Phi là tiên thiên sinh linh, cảnh giới so Tiêu Diệp cao hơn một mảng lớn, lại còn đối phó không rồi đối phương?

Cái này ở Hỗn Độn thế giới, quả thực chưa từng nghe thấy, không người nào nguyện ý tin tưởng!

Cái này so năm đó Hồng Hống, còn kinh người hơn!

Oanh

Đại chiến càng phát ra kịch liệt, ở khắp trời thần hoa bên trong, hai bóng người giao thoa mà qua, sau đó ngừng ở rồi nơi xa, lại riêng phần mình ngừng lại, cách không ngóng nhìn, giằng co với nhau.

"Tiên thiên sinh linh, trừ rồi điểm xuất phát rất cao, bản nguyên hùng hậu bên ngoài, cũng không gì hơn cái này." Tiêu Diệp tóc đen vũ động, nhìn chăm chú Vân Phi nói, trong lòng lại là có chút phấn chấn.

Trùng tu con đường, hắn làm gì chắc đó, căn cơ vô cùng kiên cố, tu luyện ra Đại Đạo chi tượng, một khi hiện ra, quả nhiên kinh người.

Ngươi

Tiêu Diệp nói đến đây nói, rơi ở Vân Phi trong tai, lại vô cùng chói tai, để hắn lồng ngực đều muốn nổ tung rồi.

Hắn đường đường tiên thiên sinh linh, ở trên cảnh giới cao hơn Tiêu Diệp, lại còn không làm gì được rồi đối phương?

"Thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao!"

Vân Phi gầm nhẹ, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý, một bộ cùng Tiêu Diệp liều mạng bộ dáng.

Vào thời khắc này ——

Ông

Toàn bộ động thiên phúc địa đều là rung chuyển lên, có tầng tầng Vân Thải, từ trên không trung sinh sôi, hướng phía động thiên phúc địa bên trong trăm vị sinh linh bao phủ mà đến.

"Là chúng ta ở động thiên phúc địa bên trong trùng tu thiên địch xuất hiện rồi!"

"Những này thiên địch công kích, sẽ kéo dài mười vạn năm!"

Giờ khắc này, Khách Khắc quần tộc còn lại thần vệ, trưởng lão đều là toàn thân chấn động, vội vàng bay trở về đến riêng phần mình trong cổ thành, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tính ngươi vận khí tốt, mười vạn năm sau, lại đến giải quyết ngươi!"

Kia tên là Vân Phi trưởng lão, cũng là biểu lộ khẽ biến, âm trầm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, quay người bay trở về đến chính mình trong cổ thành.

"Mười vạn năm sau, ngươi cảm thấy mình vẫn là ta đối thủ sao?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương bóng lưng, cười lạnh.

"Ta thiên địch, cũng tới rồi sao? Lại là cái gì!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía, cái kia hướng phía chính mình bay tới tầng mây, hai mắt có chút nheo lại..