Chương 3950: Mười năm huyết chiến

Chương 3950: Mười năm huyết chiến

Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong, có vô thượng quy tắc ba động đang tràn ngập, đám mây bồng bềnh, phân biệt bay về phía trăm tòa thành trì.

Sau một khắc.

Khách Khắc quần tộc thần vệ cùng trưởng lão chỗ ở cổ thành, đã bộc phát ra sóng lớn ngập trời, có thần bí tồn tại giáng lâm rồi, đang cùng bọn hắn tiến hành đại chiến.

Ông

Mà Tiêu Diệp vị trí cổ thành, cũng bị một đoàn tầng mây bao phủ, cường đại ba động bộc phát ra, giống như là xé mở một cái thời không vết nứt.

Trong chớp mắt, liền có một cỗ xe kéo từ đó vọt ra.

Đây là một cái cường đại đạo thần khí, có thác nước màu bạc chảy xuôi, hoa rụng rực rỡ, trên đó cao nhưng ngồi một tôn sinh linh.

Thân hình hắn cao lớn, toàn thân tản mát ra bất hủ thần quang, để lộ ra một loại như vực sâu biển lớn khí thế.

"Là La Khôi!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức trong lòng run lên.

Hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên quật khởi con đường, tràn ngập long đong, cùng quá nhiều tiên thiên thần linh đệ tử chém giết qua, trước mắt sinh linh, liền là một cái trong số đó.

Đối phương chính là Dực Thần đệ tử.

Năm đó, hắn lần thứ nhất tham gia chồng giao thế trùng kích, ở giai đoạn thứ nhất bên trong, liền cùng đối phương chính diện giao phong qua.

Thậm chí, ở giai đoạn thứ nhất sau cùng thời kì, La Khôi đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, đối với Cổ Thần đệ tử uy hiếp quá lớn.

Bất quá sau cùng quan đầu, hắn cũng cường thế đột phá, lúc này mới đem đối phương giết ngược.

Hiện ở La Khôi vậy mà lại phục sinh rồi, xuất hiện ở trước mặt hắn?

"Đây không phải La Khôi chân thân, hẳn là cái này động thiên phúc địa quy tắc, chỗ ngưng tụ ra, thực lực so với Cung Nhạc còn không bằng."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, phát giác được đối phương, vẫn còn sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh trạng thái, đã có rồi phỏng đoán.

"Đạo nguyên thần hỏa!"

Giờ phút này, cái kia La Khôi đã từ xe kéo bên trên đứng dậy, Hữu Hùng gấu hỏa diễm ở thiêu đốt  khiến cho sơn hà mất màu, nhật nguyệt không ánh sáng, quang mang thông thiên triệt địa, vừa ra tay chính là mạnh nhất thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Mở

Tiêu Diệp cũng là rống to một tiếng, quanh thân năm loại Đại Đạo khí tức liên tiếp, hóa thành Đại Đạo chi tượng phá vỡ hừng hực hỏa diễm, thân hình xông ra, nhẹ nhõm áp chế La Khôi.

Cùng này cùng lúc.

Ở trên không đám mây bên trong, có tiếng bước chân trầm ổn truyền ra, một tôn Đạt Ma Thần đệ tử xuất hiện, hắn cũng ở vào thượng vị Đạo Thần cảnh, bản nguyên ba động, so với La Khôi còn mạnh hơn.

Ở ức vạn sợi phật quang bên trong, mười tôn một người cao phật thân xông ra, toàn thân sáng chói, giống như là hoàng kim đổ xây.

"Phật quốc đại trận!"

Những này phật thân, bị cái này Đạt Ma Thần đệ tử thôi động, giống như là mặt trời đồng dạng nổ tung rồi, chảy ra hừng hực trận văn, ở diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh, giống như là có một cái cuồn cuộn Phật quốc, vượt qua không gian mà đến, tại triều lấy Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Sưu

Cái này một kích còn chưa từng hạ xuống, lại có một đoàn như là mây mù như vậy bóng dáng xuất hiện, hắn cực độ thần bí, quanh thân bị từng nét bùa chú bao phủ, tản mát ra Hỗn Độn quang.

Cái này, rõ ràng là một tôn pháp thần đệ tử  đồng dạng đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh, đánh ra một mảnh phù văn đại dương mênh mông vậy, tựa như có thể khắc chế hết thảy thần thông  đồng dạng phóng tới Tiêu Diệp.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Không đến thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp vị trí tòa cổ thành này trên bầu trời, xuất hiện rồi ròng rã hơn trăm tôn sinh linh.

Bọn hắn đều là, Tiêu Diệp năm đó sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh thời điểm, từng liều mạng qua cường địch.

Động thiên phúc địa quy tắc bao phủ, bọn hắn tựa như từ quá khứ nghịch chuyển thời gian mà đến, có lúc còn sống đỉnh phong thực lực, thần tư khiếp người, bễ nghễ vạn cổ, thần lực ngập trời, ở hiện ra các loại thủ đoạn, bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

"Nguyên lai cái kia người bảo vệ Ba Lạp Tháp nói tới, không cùng thời kỳ thiên địch, là ý tứ này!" Tiêu Diệp ở nghênh chiến cùng lúc, lòng có minh ngộ.

Ở năm đó, những này đại địch, bất luận cái gì một tôn, hắn cơ hồ đều là sức liều toàn lực mới chém giết.

Bây giờ lập tức toàn bộ xuất hiện, thả trước kia, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Nhưng hiện tại không đồng dạng rồi.

Hắn ở động thiên phúc địa bên trong trùng tu, làm gì chắc đó, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lý giải cực cao, thậm chí mượn từ các loại đạo thần thông hỗn hợp thành rồi Đại Đạo chi tượng, chiến lực viễn siêu lúc trước.

Cùng cảnh giới một trận chiến, hắn không sợ bất luận cái gì sinh linh!

Cho nên, cho dù Tiêu Diệp cùng Vân Phi đại chiến bị thương chưa lành, ứng phó cái này hơn trăm tôn đại địch, cũng không tốn sức.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, năm loại Đại Đạo chi tượng từ Tiêu Diệp Bản Tôn Chủ đạo, giống như là hóa thành năm thanh to lớn vòng xoáy, đem từng tôn đại địch thế công chặn lại.

Bành

Cùng lúc, mỗi một tôn đại địch thần thể bị xoắn nát, đều có đại lượng bảo vật bay ra.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày giữa, những này đại địch liền toàn bộ bị Tiêu Diệp chỗ diệt sát.

Bao phủ tòa cổ thành này đám mây, cũng là tiêu tán rồi mở đi ra.

"Mặc dù nói, những sinh linh kia cũng không phải là chân chính phục sinh."

"Nhưng những này bảo vật, vậy mà đều là thật, cái này động thiên phúc địa, vậy mà có thể bỗng dưng tạo vật sao!" Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra một phen, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Những này bảo vật, đều vì thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh, có thể dùng được, thả ở lúc đó tuyệt đối là kinh thiên thu hoạch.

"Ngày sau, còn sẽ có càng mạnh cảnh giới thiên địch xuất hiện, sẽ hay không mang đến tiên thiên cam lộ, hoặc là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp mắt quang minh phát sáng lên.

Nên biết rõ.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, hắn không có gì ngoài ở Cổ Bảo Các, chân truyền bảo giới bên trong tìm được qua bên ngoài, đã từng từ đánh chết đại địch trên thân từng chiếm được.

"Bất quá, những này Khách Khắc quần tộc thần vệ cùng trưởng lão, tựa hồ liền không có ta như vậy vận khí a!" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trên không trung, hướng phía còn lại cổ thành phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này, còn lại trong cổ thành chiến đấu, còn đang kéo dài.

Những cái kia thần vệ cùng trưởng lão, đi đến trùng tu con đường, có được trước kia trí nhớ cùng tâm tính, tương đối lúc trước, tuy nhiên cũng có chỗ đột phá, nhưng còn không đạt được Tiêu Diệp độ cao như thế.

Mà lại.

Bọn hắn đối mặt thiên địch, đều là tới từ Khách Khắc quần tộc tiên thiên sinh linh, cái này vậy liên tiếp xuất hiện, để bọn hắn ứng phó, có chút cố hết sức.

Liền liền tên là Thời Lăng Vũ thanh xuân thiếu nữ, cùng vạn quân, đều là sa vào đến khổ chiến bên trong.

Đối với cái này hai tôn sinh linh, Tiêu Diệp có mang hảo cảm, nhưng loại này ma luyện, hắn căn bản là không có cách nhúng tay.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không còn quan tâm quá nhiều, mà là ở chính mình trong cổ thành tiến hành liệu thương.

Thời gian mười năm, đang chậm rãi trôi qua.

Còn lại trong cổ thành chiến đấu, cũng là liên tiếp kết thúc rồi.

Đại bộ phận thần vệ cùng trưởng lão, ở kinh lịch đại chiến về sau, ngược lại là gian nan chống đỡ đi qua.

Cũng tỷ như Vân Phi.

Nhưng hắn mang trên mặt đại chiến sau mỏi mệt, trên thân mang theo thương, căn bản Vô Tâm lại đi đối phó Tiêu Diệp, mà là ở tiến hành liệu thương.

Trừ cái đó ra, còn có mười cái xui xẻo thần vệ, hoặc là bị thiên địch chém giết, hoặc là chủ động từ bỏ, bị đưa ra khỏi nơi này.

Toàn bộ động thiên phúc địa, chỉ còn bên dưới rồi chín mười tôn sinh linh, một loại cực độ bầu không khí ngột ngạt, quét sạch ra.

Thông qua lần này nghênh chiến thiên địch.

Những sinh linh này đều biết hiểu rồi động thiên phúc địa đáng sợ.

Có mang trước kia trí nhớ cùng tâm tính trùng tu, nếu là vẫn vô pháp đột phá năm đó cực hạn, tự nhiên sẽ bị đào thải.

Tương lai, động thiên phúc địa bên trong tình cảnh, sẽ chỉ càng ngày càng gian nan!

Ông

Thời gian mười năm hướng đi khâu cuối cùng, chín mười toà cổ thành rung động, đã lần nữa bị vòng bảo hộ bao phủ..