Chương 3951: Nghịch thiên đuổi sát

Chương 3951: Nghịch thiên đuổi sát

Động thiên phúc địa bên trong, tất cả đại chiến ba động đều biến mất rồi, từng tòa cổ thành, nghênh đón rồi khó được bình an.

"Vân Phi, chỉ là ngắn ngủi mười vạn năm mà thôi, kẻ này liền từ một giới phàm phu tục tử, tu luyện tới độ cao như thế, liền ngươi cũng đối phó không rồi rồi."

"Ta nhìn mười vạn năm sau, ngươi chỉ sợ đều muốn trở thành hắn bại tướng dưới tay rồi."

Giờ phút này, mấy trong tòa cổ thành, đều phát ra rồi băng lãnh âm thanh.

Đó là Khách Khắc quần tộc, còn lại trưởng lão ở phát ra tiếng.

"Hừ, mười vạn năm sau, ta nhất định lấy tính mệnh của hắn!"

Người mặc mây trôi trường bào, cơ thể to con Vân Phi, đình chỉ rồi liệu thương, hắn nắm chặt song quyền, ngóng nhìn Tiêu Diệp chỗ ở cổ thành, thân hình lóe lên, trốn vào đến cổ thành chỗ sâu tiến hành tu luyện.

Cảm nhận được không khí trong sân, Vạn Quân cảm khái lắc lắc đầu.

Lần này tiến vào động thiên phúc địa trưởng lão, có hai mươi tôn, bây giờ cũng còn còn sống.

Không có gì ngoài Vân Phi bên ngoài, còn có mấy tôn, năm đó cũng là Hồng bại tướng dưới tay, bây giờ trùng tu về sau, thực lực cũng không so Vân Phi yếu bao nhiêu.

Tiêu Diệp nghĩ muốn ở cái này động thiên phúc địa bên trong còn sống, độ khó vẫn là rất lớn.

Ngay sau đó, cái này chín mươi tôn sinh linh, đều là lần lượt trở nên yên lặng.

Ông

Mà ở động thiên phúc địa trong không trung, trận văn phun trào, ngưng tụ ra rồi một đạo khô héo bóng dáng.

Đây chính là người bảo vệ, Ba Lạp Tháp.

"Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đại nhân, quả nhiên không đơn giản."

"Tọa hạ trước có Hồng loại này hậu thiên sinh linh, bây giờ lại xuất hiện rồi một cái dạng này tiểu gia hỏa."

Ba Lạp Tháp ngóng nhìn Tiêu Diệp cổ thành, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn là nơi này người bảo vệ, sớm đã nhìn quen rồi nơi này chém giết, nhưng Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, để hắn đều vì đó động dung rồi.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp lại lần nữa trở lại rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Ông

Chỉ gặp hắn ngồi xếp bằng, toàn thân thần quang lưu chuyển, thể nội thần huyết cuồn cuộn lưu động.

Cùng Vân Phi một trận chiến, hắn bị thương không nhẹ, bây giờ chính ở liệu thương.

Nhưng hắn cũng không có vận dụng bất luận cái gì Hỗn Độn bảo vật, chỉ là thuần túy dựa vào thần thể tự động khép lại.

Ở cái này động thiên phúc địa bên trong, hắn khai thác nguyên thủy nhất phương thức trùng tu, chữa trị thương thế cũng là như thế, chỉ vì đối với thần thể tiến hành triệt để chưởng khống.

Trọn vẹn thời gian mười năm đi qua, hắn thương thế lúc này mới khỏi hẳn đi qua.

"Lần này trùng tu, không cách nào dính đến thời gian Đại Đạo, nhưng cái này cũng không sao rồi." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mâu quang lấp lóe.

Thời Gian Tháp, thời gian ưu thế chân thực quá rõ ràng rồi, căn bản không sợ Khách Khắc quần tộc những cái kia thần vệ cùng các trưởng lão.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại lần nữa tu luyện.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh về sau, cũng là cơ duyên không ngừng, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ nhanh chóng tăng lên, thành tựu kinh người.

Cho nên, lần này hắn cùng qua lại đồng dạng.

Vẫn như cũ lựa chọn, nhất là nguyên thủy phương thức tiến hành tu hành, cũng không tận lực đi tăng lên cảnh giới, ở chân đạp Thực Địa, chân thực cảm thụ được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo nhịp đập, ở chính mình lĩnh hội bên dưới, không ngừng trưởng thành lấy.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp kích phát thể nội bát tinh Cổ Thần huyết thống, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là ở vững bước tăng lên.

"Tứ cực thần quang!"

"Đại tạo hóa thần thông!"

"Xích Minh Cổ Giám!"

. . .

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng ở trùng tu, càng thêm cường đại siêu cấp đạo thần thông, mỗi một lần tu luyện, đều là một lần phù hợp Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên quá trình.

Hắn đi vu tồn tinh, tiến hành rút ra, sau đó hỗn hợp đến chính mình Đại Đạo chi tượng bên trong.

Trăm vạn năm sau.

Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chính thức đột phá đến cấp bốn!

Năm trăm vạn năm sau.

Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp năm!

. . .

Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, lần lượt kinh lịch ngộ đạo thuế biến, ổn định thần thể về sau, tự thân thần giai bản nguyên ở nước cao thuyền trướng, ở vượt ngang thượng vị đạo thần ngũ đại cấp độ.

So với điểm này, rõ rệt nhất chính là, Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo nhận biết, vẫn như cũ tại càng lúc càng tăng lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, sừng sững đứng bên cạnh hắn năm nói cái bóng mơ hồ, cũng là càng có khí thế rồi.

Làm ngoại giới thời gian, đi qua rồi tám vạn năm sau.

Oanh

Cái này một ngày, Tiêu Diệp toàn thân run lên, lượn lờ quanh thân năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, cùng nhau rung động, số lượng đột phá đến rồi năm vạn cây rồi.

"Thành công rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, lại một lần nữa tiến hành ngộ đạo thuế biến, tâm tình có chút vui sướng.

Hắn lấy nhất là nguyên thủy phương thức tiến hành tu luyện, nước chảy thành sông đi đến độ cao như thế rồi, cùng đi qua cảm thụ hoàn toàn khác biệt, để hắn cảm khái rất nhiều.

"Ta chính là hậu thiên sinh linh."

"Nghĩ muốn siêu thoát Đạo Thần cảnh, trùng tu đến Niết Thần cảnh, nhất định phải tiên thiên cam lộ mới được." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đối với cái này, hắn cũng không sốt ruột.

Ở động thiên phúc địa quy tắc bên trong.

Hắn chỉ cần đánh giết thiên địch, tự nhiên có thể thu hoạch tu luyện tài nguyên.

"Chắc hẳn Khách Khắc quần tộc những cái kia trưởng lão, cái này mười vạn năm tu luyện, chỉ sợ đều đã siêu thoát Đạo Thần cảnh đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cũng không sợ màu.

Hắn tuy nhiên chưa từng siêu thoát Đạo Thần cảnh, nhưng lần này trùng tu, lại có lòng tin có thể cùng cấp bậc kia cường giả một trận chiến!

"Bây giờ thời gian mười vạn năm, còn chưa tới!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, tiếp tục ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong khổ tu.

Năm đó.

Hắn mượn nhờ Hỗn Độn nhân quả thần toà sen, tăng lên tới độ cao này về sau, chưa từng nhiều hơn ngừng chân, dựa vào sưu tập đến tiên thiên cam lộ, rất nhanh liền tiến hành đột phá, siêu thoát Đạo Thần cảnh.

Lần này trùng tu, hắn vừa vặn có đầy đủ thời gian tiến hành thể ngộ.

Thời gian qua mau.

Rất nhanh, động thiên phúc địa mười vạn năm một lần luân hồi, đến lần nữa.

Oanh

Làm chín mươi tòa cổ thành vòng bảo hộ cùng nhau biến mất, cơ thể to con Vân Phi liền đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp chỗ ở cổ thành đánh tới.

Đi qua cái này mười vạn năm tu luyện.

Cảnh giới của hắn giới lấy được rồi nặng Đại Đột Phá, lập tức liền muốn bước vào hạ vị Niết Thần cảnh rồi, mang theo vô cùng thần uy mà đến.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, hắn đạp không mà lên, không sợ cùng nó đại chiến.

"Lại là mười vạn năm qua đi rồi, Tiêu Diệp vậy mà đã đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh đỉnh phong rồi?"

Cùng này cùng lúc, Khách Khắc quần tộc còn lại trưởng lão cùng thần vệ, đều là cùng nhau trông lại, phát giác được Tiêu Diệp cảnh giới về sau, đều là kinh hãi mất màu.

Mặc dù nói, bọn hắn mang theo trí nhớ cùng tâm tính trùng tu.

Nhưng cũng tràn ngập rồi hiểm trở, cũng không phải là thuận thuận gió nước, cảnh giới càng cao, nghĩ muốn đột phá thì càng khó.

Cũng tỷ như Vân Phi, khổ tu mười vạn năm, còn không có triệt để bước vào Niết Thần cảnh.

Nhưng điểm này, ở Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ căn bản không còn ở.

Đối phương hiện ở cảnh giới, đã siêu việt giữa sân tất cả thần vệ rồi, đuổi sát trưởng lão.

Mà để bọn hắn càng thêm khiếp sợ, còn ở phía sau.

Trận này đại chiến, tiếp tục rồi nửa cái canh giờ có thừa.

Cơ thể to con Vân Phi miệng góc chảy máu, bị thương mà quay về!

Trùng tu đến thượng vị Đạo Thần cảnh đỉnh phong Tiêu Diệp, càng phát ra cường thế, vượt cảnh giới đánh bại rồi Vân Phi!

"Kẻ này mặc dù là hậu thiên sinh linh, nhưng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lý giải, chân thực quá nghịch thiên rồi!"

Toàn bộ động thiên phúc địa, lần nữa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, còn lại trưởng lão đều là phát ra từ linh hồn kinh hãi, đối với Tiêu Diệp vậy mà dâng lên rồi e ngại.

Còn không có chờ còn lại trưởng lão, đối với Tiêu Diệp động thủ.

Toàn bộ động thiên phúc địa, bị vô thượng quy tắc ba động bao phủ.

Chín mươi tôn sinh linh, tại thời kỳ này thiên địch, xuất hiện lần nữa rồi!.