Chương 3951: Đào thải, vẫn lạc!

Chương 3951: Đào thải, vẫn lạc!

Ở động thiên phúc địa quy tắc bao phủ dưới.

Chín mươi tôn sinh linh thiên địch xuất hiện lần nữa.

Khách Khắc quần tộc trưởng lão cùng thần vệ đều không dám khinh thường, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tiên thiên sinh linh chung quy là tiên thiên sinh linh, nội tình quá mạnh, ta vẫn là không có đánh giết Vân Phi."

Tiêu Diệp cũng là đằng không mà lên, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Bây giờ, hắn đối với tiên thiên sinh linh, cũng không có bao nhiêu kính sợ rồi, có thể đã bình ổn thường tâm đối đãi.

Giờ phút này, quanh người hắn bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chi tượng chỗ vờn quanh, như là một tôn bất bại chiến thần.

Cùng Vân Phi đại chiến nửa cái canh giờ, hắn tuy nhiên chiếm cứ rồi thượng phong, nhưng cũng bị thương rồi, bất quá ảnh hưởng cũng không lớn, giờ phút này chính ngắm nhìn, bay về phía chính mình đám mây.

Oanh

Ở nơi đó, đang có cái này đến cái khác sinh linh từ đó đi ra, giống như là đạp tan rồi vạn cổ trời xanh, từng cái đều có, thượng vị Đạo Thần cảnh đỉnh phong thực lực rồi, bọn hắn khí thôn sơn hà, khinh thường mênh mông Hỗn Độn.

Bạch

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, rất nhanh ngưng tụ ở trong đó một bóng người bên trên.

Đó là một tôn, thân hình cao lớn sinh linh, toàn thân bị trường bào bao phủ, khó dòm chân dung, nhưng nó huyết thống vô cùng kinh khủng, chính là pháp thần huyết thống, mà lại đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp.

"Ba Dị Đặc!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện rồi một tia nụ cười.

Đối với cái này tôn sinh linh, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Năm đó, hắn chính là từ trong tay đối phương, cướp tới rồi một đôi thiên hổ thần ấm, đồng thời thu hoạch rồi thiên hổ thần pháp.

Lúc này mới một khi siêu thoát Đạo Thần cảnh, liền có được cùng cảnh giới vô địch căn cơ, sau cùng mới có cơ hội, thu hoạch được Đông Mông đạo thống truyền thừa.

Bây giờ, hắn ở cái này động thiên phúc địa bên trong trùng tu, đối với thiên hổ thần pháp, tự nhiên cũng không thể bỏ qua rồi.

Chiến

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, hướng thẳng đến những này đại địch đánh tới.

Giống như là nghịch chuyển rồi thời gian đồng dạng.

Hắn ở cùng năm đó huyết chiến đại địch, lại lần nữa gặp lại, nhưng cảnh tượng lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

Ngoại giới mười vạn năm.

Hắn ở Thời Gian Tháp lại khổ tu năm ngàn vạn năm, tu luyện các loại siêu cấp đạo thần thông, đối với Hỗn Độn Đại Đạo nhận biết siêu việt dĩ vãng, thậm chí ngay cả sắp bước vào Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh đều có thể chiến bại, huống chi là những này cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh?

Tiêu Diệp như là một tôn bất bại chiến thần, ở thôi động năm loại Đại Đạo chi tượng, các loại Đại Đạo đường cong lấp lóe, cùng hắn bản tôn đan vào một chỗ.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, người mặc áo bào trắng Ba Dị Đặc đi đầu gặp nạn, thần thể bị vỡ nát, lập tức một đống lớn bảo vật, đều bay ra.

Trong đó hai kiện nhìn như phong cách cổ xưa tinh xảo thạch ấm vô cùng dễ thấy, toàn thân còn khắc rõ phức tạp khó minh thần linh văn tự, chính là thiên hổ thần ấm.

Sưu

Tiêu Diệp duỗi bàn tay, trực tiếp lấy tay mang tới.

"Cùng năm đó đồng dạng, hai kiện thiên hổ thần ấm, nhưng còn không có dùng tiên thiên cam lộ chứa đầy!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó ánh mắt nhìn về phía còn lại đại địch.

Năm đó.

Hắn vì rồi chứa đầy cái này hai kiện thiên hổ thần ấm, tu luyện thiên hổ thần pháp, từng thông qua săn giết phương pháp tiến hành thu hoạch.

Mà cái này chút đại địch bên trong, liền có hắn đã từng con mồi, trên thân tuyệt đối có tiên thiên cam lộ.

Trên thực tế, cũng đúng như Tiêu Diệp sở liệu.

Theo hắn không ngừng xuất thủ, từng tôn đại địch bị đánh bạo, các loại thần bảo không ngừng bay ra, trong đó tiên thiên cam lộ vô cùng dễ thấy.

Mấy tháng về sau, Tiêu Diệp vị trí tòa cổ thành này, yên tĩnh trở lại.

"Tiên thiên cam lộ thu thập đủ rồi!"

Đối với còn lại thần bảo, Tiêu Diệp hồn nhiên không thèm để ý, cẩn thận từng li từng tí đem cái này đối với thiên hổ thần ấm thu vào.

Cùng lúc, hắn ánh mắt ngóng nhìn còn lại cổ thành.

Động thiên phúc địa bên trong những này cổ thành, tuy nhiên nhìn như đều đổ sụp rồi, nhưng kinh lịch đại chiến lại bất hủ.

Giống như lần trước.

Khách Khắc quần tộc những cái kia trưởng lão cùng thần vệ, vẫn như cũ sa vào đến trong khổ chiến.

Bất quá so mười vạn năm trước càng thêm nghiêm trọng, đã có mười lăm tôn thần vệ chết thảm tại chỗ rồi.

"Tiêu Diệp."

"Hi vọng ngươi đừng chết ở chúng ta Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong rồi."

Kia tên là Thời Lăng Vũ thanh xuân thiếu nữ, càng là không kiên trì nổi rồi, cùng thủ hộ giả Ba Lạp Tháp câu thông, lựa chọn rời khỏi, bị một đoàn bạch quang bao phủ, biến mất mà đi.

"Xem ra mỗi cái chồng kỷ, Khách Khắc quần tộc tiến vào động thiên phúc địa sinh linh, sau cùng có thể kiên trì nổi, đều phi thường thưa thớt."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Vì để tránh cho tái sinh khó khăn trắc trở, hắn cũng không có lập tức phóng tới Thời Gian Tháp, mà là ở trong cổ thành ngồi xếp bằng, đang chờ đợi thời gian mười năm kết thúc.

Theo thời gian trôi qua.

Động thiên phúc địa còn lại trong cổ thành tiếng chém giết, cũng là dần dần biến mất rồi.

Lại có mười tôn thần vệ bị đào thải, liên trưởng lão già liên tiếp bị thương rồi.

Thê thảm nhất, không ai qua được Vân Phi.

Hắn tiến đến cùng Tiêu Diệp đại chiến, bị thương mà quay về, bị chịu thiên địch bốn phía tấn công, không có kiên trì đến sau cùng, đã vẫn lạc.

"Chúng ta Khách Khắc quần tộc, một tôn trưởng lão, một tôn thần vệ, đều bởi vì cái này tiểu tử mà chết rồi!"

Còn lại phía dưới các trưởng lão, đều là hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi ngoan độc ánh mắt, nhưng càng nhiều hơn là trong lòng tư vị khó minh.

Tiêu Diệp trùng tu đột phá tốc độ, chân thực thật đáng sợ rồi, so năm đó Hồng Hống còn kinh người hơn.

Bây giờ ở trên cảnh giới, đã đuổi sát bọn hắn rồi.

Tiếp qua mười vạn năm, đối phương sẽ đạt tới cái gì độ cao?

Nếu là đối với Tiêu Diệp động thủ, Vân Phi có lẽ chính là bọn hắn vết xe đổ!

Tiêu Diệp lại là không thèm để ý, những này ánh mắt, ở cổ thành vòng bảo hộ dâng lên nháy mắt, đã trở lại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Ta đã tu thành Xích Minh Cổ Giám, ngưng tụ ra rồi kim thân, lần này cần một hơi đột phá!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hai kiện thiên hổ thần ấm từ thần thể bên trong bay ra, trong đó giống như là có Hỗn Độn dòng sông đang cuộn trào, rầm rầm rung động, bắn ra đạo âm từng sợi.

Theo Tiêu Diệp thôi động, thiên hổ thần ấm mặt ngoài, cái kia phức tạp khó minh thần linh, toàn bộ đều là thoát rơi xuống, ở tiến hành khôi phục.

"Thiên hổ thần pháp!"

Theo Tiêu Diệp phát ra tiếng quát khẽ, hai kiện thiên hổ thần ấm đã phát sinh rồi biến hóa, tựa như hóa thành rồi hai cái Thần Tuyền, cuồn cuộn chảy ra, chính là tiên thiên cam lộ.

Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, 108 cái cũ xưa phù văn lơ lửng.

Những này cũ xưa phù văn, hiện ra đặc thù trình tự tiến hành sắp xếp, ngưng tụ ra rồi một tôn sáng chói kim thân.

Ông

Giờ phút này, cái này tôn sáng chói kim thân chiến minh, giống như là sinh linh đồng dạng có được rồi thuộc về mình ý thức, bắt đầu cá voi hấp thủy vậy, bắt đầu hấp thu tiên thiên cam lộ.

Tiêu Diệp mang theo trí nhớ trùng tu, toàn bộ quá trình, căn bản không có chút nào khó khăn trắc trở.

Theo tiên thiên cam lộ khô cạn.

Tiêu Diệp thể nội lấy Xích Minh Cổ Giám tu thành kim thân, càng phát ra sáng chói rồi, bắt đầu hấp thu hắn huyết nhục, tiến hành lớn mạnh.

Nó nguyên bản mơ hồ không chừng thân hình, hình dạng, chính ở dần dần trở nên rõ ràng, liền Tiêu Diệp thần cách, đều dung nhập vào nó chỗ mi tâm.

Liền tựa như dung luyện tới, ở siêu thoát hiện ở.

Tiêu Diệp đi đến trùng tu con đường về sau, muốn lần nữa đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh rồi.

"Lấy ta tình huống hiện tại, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, trùng tu đến trước kia đỉnh phong cảnh giới, căn bản không có bất cứ vấn đề gì, đến lúc đó liền có thể mượn nhờ này tòa động thiên phúc địa, tiến hành tu vi dung hợp rồi!"

Tiêu Diệp tựa như niết bàn trọng sinh đồng dạng, Niết Thần thân thể xuất hiện, mâu quang trong vắt, tràn ngập rồi tự tin.

Bất luận là nơi này Khách Khắc quần tộc trưởng lão, vẫn là những cái kia thiên địch, đều ngăn cản không được hắn bước chân..