Chương 3952: Tu vi dung hợp tiêu chuẩn

Chương 3952: Tu vi dung hợp tiêu chuẩn

Tốn hao hơn một trăm triệu năm thời gian trùng tu.

Luận cảnh giới, Tiêu Diệp đã cùng trước kia đối với chờ rồi.

Luận thực lực, nhưng lại còn kém rất nhiều, chỉ vì hắn mới sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp nội ngồi xếp bằng, thần giai ý chí hướng phía thân thể chỗ sâu lan tràn mà đi.

Hậu thiên sinh linh bước vào Niết Thần cảnh về sau, cần nghiên tu tiên thiên sinh linh khai ích đạo thống, cho dù Tiêu Diệp ở trùng tu, cũng là như thế.

Từ từ.

Tiêu Diệp huyết nhục trong suốt, trên thân thể đạo văn xen lẫn, phóng thích ra thần uy như là nộ hải cuồng đào vậy chập trùng không chừng, để Thời Gian Tháp tầng thứ sáu không gian, đều đang nhẹ nhàng rung chuyển.

Cẩn thận nhìn lại, đang có nòng nọc đồng dạng thần linh văn tự, từ hắn thân thể chỗ sâu phun trào mà đi, hướng phía hắn trùng tu ngưng tụ ra viên kia thần cách phun trào mà đi.

Những này thần linh văn tự, mỗi một cái đều có được ngàn vạn chúng biến hóa, giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư, tạo thành nội dung, cuồn cuộn tới cực điểm.

Cái này, chính là Đông Mông đạo thống.

Bước vào động thiên phúc địa, Tiêu Diệp tu vi, cũng không phải là chân chính biến mất, tỉ như bát tinh Cổ Thần huyết thống, Thời Gian Tháp, cùng các loại Hỗn Độn bảo vật cũng còn tồn tại.

Đông Mông đạo thống tự nhiên cũng chưa từng biến mất.

Bây giờ hắn đột phá đến Niết Thần cảnh, lại lần nữa đem Đông Mông đạo thống kích phát.

"Ta từ sư tôn nơi đó, thu hoạch được Đông Mông đạo thống truyền thừa sau tiến hành nghiên tu, vẫn luôn lấy tăng lên thực lực làm chủ."

"Ngược lại xem nhẹ rồi Đông Mông đạo thống bản thân."

Tiêu Diệp thần giai ý chí tràn ngập, ở thấy rõ Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nội dung thời điểm, trong lòng thầm nói.

Đạo thống dung nhập rồi tiên thiên thần linh cảm ngộ, bất luận cái gì một đầu đều là bác đại tinh thâm, lúc này mới có thể nghịch chuyển càn khôn, trợ giúp hậu thiên sinh linh tiếp tục cường hóa thân thể.

Năm đó, Tiêu Diệp thân thể, tuy nhiên cường hóa đến cái này cảnh giới trần nhà, nhưng đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, nhưng lại xa xa không có đi đến hết đầu.

Liền tuyệt chiêu, đều tạm thời chỉ là lột xác ra rồi ba loại.

Xuy xuy xuy!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp giống là lần đầu tiên tiếp xúc đầu này nói thống nhất vậy, quên mất rồi trước đây trí nhớ cùng tâm tính, bắt đầu rồi nghiên tu.

Cùng lúc.

Bước vào Niết Thần cảnh về sau, hắn đối với tự thân bát tinh Cổ Thần huyết thống, đã có thể vận dụng rồi.

Hắn cũng đang không ngừng tiến hành kích phát, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng ở vững bước tăng lên.

Cấp độ này hậu thiên sinh linh, dựa vào đạo thống cường hóa thân thể, nhưng cũng cần ngoại lực.

Bây giờ, Tiêu Diệp trên thân còn lại bên dưới hai mươi sợi Niết Thần mẫu khí, chỉ là hắn không lắm để ý, chỉ là cách mỗi một thời gian, lúc này mới lấy ra một sợi Niết Thần mẫu khí tiến hành luyện hóa, đến cường hóa thân thể.

Năm trăm vạn năm sau.

Oanh

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện, Hỗn Độn Thiên Đạo giống như là xúc động, vì vậy mà chấn động.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thân như bàn thạch, tản mát ra một loại uy nghiêm cảm giác.

Cùng lúc

Ông

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trên thân bộc phát ra một cỗ ba động, ở dẫn động hắn thân thể, hắn Niết Thần lực, khiến cho hắn chìm vào đạo cảnh bên trong, hắn Vật Ngã Lưỡng Vong.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống, lần nữa lột xác ra một loại tuyệt chiêu, cùng năm đó Đông Mông quyền có chút cùng loại, nhưng lại càng có khí thế.

Mở

Sau một khắc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, hai tay vậy mà riêng phần mình nắm chặt ba cái thần linh văn tự, sinh ra rồi cực kì khủng bố biến hóa, hắn chậm rãi nhấc quyền, để trong hư không giống như là có đại lượng Hỗn Độn thế giới ở giao thoa, ở nghiền ép lấy vô tận thời không.

"Uy lực so Đông Mông quyền, mạnh quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, nhưng nỗi lòng lại không có bao nhiêu chập trùng, lại lần nữa luyện hóa rồi một sợi Niết Thần mẫu khí về sau, tiếp tục nghiên tu Đông Mông đạo thống.

Hắn hoàn toàn đắm chìm trong đó, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Khi thời gian lại qua một ngàn vạn năm.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu lần nữa chấn động lên, phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, Hỗn Độn Thiên Đạo có cảm giác.

Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, lần nữa thuế biến rồi loại thứ hai tuyệt chiêu, uy lực so với 'Đông Mông thần tướng' còn muốn đáng sợ.

20 triệu năm sau.

Tiêu Diệp lột xác ra rồi loại thứ ba tuyệt chiêu!

Cùng lúc, trong lúc vô tình, hắn đã luyện hóa rồi mười hai sợi Niết Thần mẫu khí, thân thể ngày càng cường đại.

Mà Tiêu Diệp cũng không có dừng chân lại bước, vẫn như cũ đắm chìm ở đạo thống nghiên tu bên trong.

Rất nhanh, lại một cái mười vạn năm đến.

Động thiên phúc địa bên trong, từng tòa cổ thành vòng bảo hộ, lần nữa biến mất.

Nhưng lần này.

Lần nữa đi qua mười vạn năm tu luyện, động thiên phúc địa bên trong, còn lại phía dưới Khách Khắc quần tộc trưởng lão, bởi vì Vân Phi vết xe đổ, cũng không đối với Tiêu Diệp động thủ rồi.

Về phần còn lại thần vệ, càng là không dám mạo hiểm phạm Tiêu Diệp, bởi vì bọn họ cảnh giới, đã bị đối phương hất ra rồi.

Rất nhanh, động thiên phúc địa quy tắc tràn ngập.

May mắn còn sống sót mấy chục vị sinh linh, lần nữa nghênh đón rồi thiên địch giáng lâm.

Lại không xách Khách Khắc quần tộc những cái kia thần vệ cùng trưởng lão, liền liền Tiêu Diệp, đều sa vào đến trong khổ chiến.

Chỉ vì lần này xuất hiện cường địch, chẳng những có các lớn quần tộc cùng cảnh giới chân truyền, thậm chí còn có, ngày xưa đối địch qua, Lực Thần con nối dõi thần nô.

Đó là một vị lưng còng lão giả, chính là tiên thiên sinh linh!

Năm đó, Tiêu Diệp chính là dựa vào thời gian Đại Đạo, lúc này mới ra sức đem đối phương đánh giết.

Nhưng hắn lần này trùng tu, cũng không dính đến thời gian Đại Đạo, chỉ có thể tiến hành liều mạng.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Lần này trùng tu.

Hắn ở Đạo Thần cảnh thời điểm, đối với Hỗn Độn Đại Đạo nhận biết cùng lý giải, viễn siêu năm đó, có thể vượt cảnh giới cùng tiên thiên sinh linh một trận chiến.

Mà bước vào Niết Thần cảnh về sau, đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, cũng là siêu việt trước kia, lột xác ra ba loại tuyệt chiêu, cũng là uy lực vô cùng lớn.

Chém giết mười năm về sau.

Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là chịu đựng được rồi, giết ngược cường địch, thu hoạch được không ít chồng kỷ bảo vật, trong đó Niết Thần mẫu khí, liền có ba mươi sợi nhiều.

Mà trái lại động thiên phúc địa còn lại địa phương, liền càng thê thảm hơn rồi.

Nguyên bản Khách Khắc quần tộc tám mươi tôn thần vệ, không phải vẫn lạc, chính là chủ động rời khỏi, toàn bộ bị đào thải rồi.

Hai mươi tôn trưởng lão, cũng chỉ thừa xuống mười tôn may mắn còn sống sót rồi.

Cái này động thiên phúc địa tàn khốc một mặt, triệt để hiện ra rồi đi ra.

Tiêu Diệp đối với cái này, lại là không lắm để ý.

Ở cổ thành vòng bảo hộ lần nữa dâng lên nháy mắt, hắn mang theo chồng kỷ bảo vật trở lại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

"Nơi này người bảo vệ Ba Lạp Tháp từng nói qua."

"Chỉ cần trùng tu đến trước kia đỉnh phong cảnh giới, liền có thể mượn nhờ này tòa động thiên phúc địa, tiến hành tu vi dung hợp."

"Đến lúc đó, tối thiểu nhất có thể đột phá một cái nhỏ cảnh giới!"

Ở liệu thương sau khi, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Lần này trùng tu, có chút thuận lợi, liền hắn cũng không từng ngờ tới.

Có thể nói.

Làm ngoại giới thời gian tiếp qua mười vạn năm, hắn tuyệt đối có thể đạt tới tu vi dung hợp tiêu chuẩn!

Đến lúc đó, hắn đi vào Khách Khắc quần tộc hành trình mục đích, đã viên mãn rồi.

"Nhưng ta có thời gian ưu thế, hoàn toàn không cần gấp gáp như vậy."

"Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, bác đại tinh thâm, ta hoàn toàn có thể tiếp tục nghiên tu, đem hiểu rõ, sau đó lại tiến hành tu vi dung hợp, nhìn xem có thể lớn bao nhiêu tiến bộ!"

Tiêu Diệp trong mắt, dấy lên rồi dã tính hỏa diễm.

Hắn biết rõ.

Lần này trùng tu, tích lũy đến càng là thâm hậu, đối với hắn tương lai chỗ tốt, lại càng lớn..