Chương 3953: Vượt ngang hơn phân nửa chồng kỷ

Chương 3953: Vượt ngang hơn phân nửa chồng kỷ

Thời gian như nước, lao nhanh mà đi, cũng đã không thể quay lại.

Trong nháy mắt, ngoại giới đã 200 triệu năm thời gian trôi qua rồi.

Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, đã vô cùng điêu linh rồi.

Bởi vì ngày xưa cùng đi nơi này trăm vị sinh linh, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, chỉ còn bên dưới bốn tôn rồi.

Đều là Khách Khắc quần tộc trưởng lão.

Trùng tu con đường, cũng không dễ dàng.

Có mang trước kia trí nhớ cùng tâm tính, tiền kỳ còn có thể thuận thuận gió nước, không ngừng đột phá.

Nhưng đến rồi hậu kỳ, tiếp cận trước kia đỉnh phong cảnh giới về sau, nghĩ muốn đột phá càng ngày càng khó khăn, tốn hao thời gian cũng càng ngày càng dài.

Mà lại.

Ở trong quá trình này, xuất hiện cùng cảnh giới thiên địch cũng không ít.

Chỉ có vượt qua đi, mới có thể đánh lui.

Có thể nghĩ muốn làm đến điểm này, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Bằng không, bọn hắn Khách Khắc quần tộc thái thượng trưởng lão, sẽ không cái kia vậy thưa thớt.

Cái này năm tôn sinh linh, còn ở kiên thủ, đều ở lẫn nhau trong cổ thành khổ tu.

Oanh

Cái này một ngày, một cỗ kinh khủng ba động, đột nhiên bay lên, cấp tốc khoách tán ra, bừng tỉnh rồi Khách Khắc quần tộc may mắn còn sống sót các trưởng lão.

Bọn hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp trong đó một tòa cổ thành vòng bảo hộ bị đánh xuyên, một vị người mặc mây trôi trường bào sinh linh đằng không mà lên, sừng sững đứng ở trên không trung.

Hắn ở ngửa đầu thét dài, thân là tiên thiên sinh linh, phóng xuất ra tuyệt thế thần uy, hiển lộ rõ ràng ra hắn đã đột phá đến, trung vị Niết Thần cảnh giới.

Trong chốc lát.

Động thiên phúc địa bên trong, có vô thượng quy tắc ba động tràn ngập, nhưng lại cùng thiên địch giáng lâm cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngút trời thần quang quét sạch mà đến, đem vị này sinh linh bao phủ lại rồi, liền giống như Hỗn Độn Thiên Đạo chúc phúc đồng dạng.

Lập tức

Ông

Cái này tôn sinh linh thân hình rung động, thể nội giống như là có một loại nào đó gông xiềng bị vỡ nát rồi, một cỗ khác đối với chờ khí tức khủng bố phóng thích mà đi, ở động thiên phúc địa quy tắc bao phủ bên dưới, cùng hắn bây giờ khí tức tiến hành dung hợp, sinh ra khó nói lên lời biến hóa.

"Là Dương Hi trưởng lão!"

"Hắn thành công tu luyện tới trước kia đỉnh phong cảnh giới, sắp sửa tiến hành tu vi dung hợp rồi!"

. . .

Nhìn thấy một màn này, còn lại phía dưới ba vị Khách Khắc quần tộc trưởng lão, đều là trở nên kích động.

Ở động thiên phúc địa bên trong.

Một khi trùng tu đến trước kia đỉnh phong cảnh giới, dung hợp tu vi về sau, tối thiểu nhất có thể tăng lên một cái nhỏ cảnh giới.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Bọn hắn Khách Khắc quần tộc, sắp sửa lần nữa sinh ra một tôn, thái thượng trưởng lão rồi!

Nên biết rõ.

Bọn hắn Khách Khắc quần tộc, ở cái này chồng kỷ tiến vào động thiên phúc địa, có chín mươi chín tôn sinh linh, không đề cập tới thần vệ, trưởng lão cấp độ không có gì ngoài chủ động rời khỏi, cũng vẫn lạc rồi mấy tôn.

Bây giờ, rốt cục có người thành công rồi!

Oanh

Trên bầu trời, kia tên là Dương Hi trưởng lão, hai loại khí tức dung hợp, khiến cho cảnh giới không ngừng lên nhanh, sắp sửa thế thành, uy áp Hỗn Độn.

Bạch

Nhưng Dương Hi nhưng cũng không có bất luận cái gì một tia ý mừng, uy nghiêm ánh mắt, lại là hướng phía Tiêu Diệp chỗ ở cổ thành nhìn lại.

"Cái kia tiểu tử, thật không đơn giản. . ." Dương Hi chau mày.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp cách mỗi mười vạn năm hiện thân một lần, tuy nhiên bọn hắn những này trưởng lão, đều Vô Tâm tìm Tiêu Diệp phiền phức rồi, nhưng thông qua đối phương nghênh chiến thiên địch, hắn cũng có thể phát hiện một số mánh khóe.

Tiêu Diệp trùng tu đến nay, vẫn còn hạ vị Niết Thần cảnh.

Nhưng những năm này, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, sớm đã lấy được rồi nặng Đại Đột Phá, chỗ lột xác ra tuyệt chiêu đông đảo, chiến lực quá dọa người rồi.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, hoàn toàn có thể so với hắn sớm hơn tiến hành tu vi dung hợp.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có như thế.

Mỗi lần đánh lui thiên địch về sau, đều sẽ tiếp tục tiềm tu.

Dương Hi tâm tư phun trào, thậm chí còn muốn phóng tới Tiêu Diệp cổ thành, tìm tòi hư thực.

Nhưng đáng tiếc hắn đã đạt tới tu vi dung hợp tiêu chuẩn, không cách nào ở động thiên phúc địa bên trong ở lâu, rất nhanh bị một đoàn bạch quang bao phủ, biến mất ở trên không trung.

Động thiên phúc địa lần nữa nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

"Không biết chúng ta là không có thể thành công. . ."

Mặt khác ba tôn Khách Khắc quần tộc trưởng lão, đều là cảm khái lắc lắc đầu, tiếp tục tiềm tu.

Nhưng mà.

Dương Hi thành công không thể phục chế, hiện thực cũng quá mức tàn khốc.

Mười vạn năm luân hồi, không ngừng đến.

Ở càng phát ra kinh khủng thiên địch công kích bên dưới, cái này ba tôn trưởng lão, một tôn bại vong, một tôn lựa chọn từ bỏ.

Về phần Tiêu Diệp, mỗi lần cũng đều sẽ hiện thân, ở kiên trì rồi thời gian mười năm về sau, lần nữa như là thường ngày đồng dạng, trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong, tiếp tục tu luyện.

Động thiên phúc địa bên trong, một trận không tên gió thu lóe sáng, hàn khí tập kích người xương.

"Còn kém một điểm liền có thể thành công rồi, ta không cam lòng a!"

Thời gian lưu chuyển, ở 20 triệu năm sau, động thiên phúc địa bên trong còn sót lại một tôn Khách Khắc quần tộc trưởng lão, ở thiên địch công kích bên dưới, thân thể trải rộng vết thương, lung lay sắp đổ, đã không kiên trì nổi rồi.

Hắn ở bi phẫn rống to, tràn ngập rồi oán niệm.

Nhưng cuối cùng, vẫn là chỉ có thể cùng người bảo vệ câu thông, bị đối phương đưa ra ngoài.

"Vũ Hóa Sinh trưởng lão cũng từ bỏ rồi!"

Làm cái này tôn trưởng Lão Lang bái bóng dáng, xuất hiện ở Khách Khắc quần tộc giới đài lên trời bên trên, lập tức một trận xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Động thiên phúc địa mở ra.

Chính là Khách Khắc quần tộc mỗi cái chồng kỷ việc quan trọng, cho nên cho dù đi qua rồi nhiều năm như vậy, còn có rất nhiều sinh linh, ở đài lên trời kèm Cận Thủ đợi chờ đợi.

Tên này vì 'Vũ Hóa Sinh' trưởng lão xuất hiện.

Cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn Khách Khắc quần tộc, tại cái này chồng kỷ việc quan trọng kết thúc rồi.

Chín mươi chín tôn tiên thiên sinh linh, chỉ có một người thành công, dung hợp rồi tu vi, trực tiếp tăng lên rồi một cái cảnh giới!

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho kết thúc.

Bởi vì Khách Khắc quần tộc giới chỗ sâu, vẫn như cũ có chói mắt thần quang ở bốc lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này hậu thiên sinh linh, có thể kiên trì tới khi nào!"

"Hừ, cái này vậy không có có ý nghĩa kiên trì, sẽ chỉ làm hắn đứng trước tử vong, ngược lại là miễn cho chúng ta động thủ báo thù rồi!"

. . .

Chờ đợi ở đài lên trời phụ cận tiên thiên sinh linh, đều là nghị luận ầm ĩ, trong lời nói mang theo lãnh ý.

Lúc đến bây giờ.

Thần vệ Cung Nhạc, lớn Lão Vân bay bởi vì Tiêu Diệp mà vẫn lạc tin tức đã truyền ra.

Tuy nhiên không sai ở Tiêu Diệp, nhưng bọn hắn đối với Tiêu Diệp địch ý, lại càng lớn rồi.

Bọn hắn cái này vậy chờ đợi, giống như là không có hết đầu đồng dạng.

Thời gian lấy kỷ nguyên làm đơn vị, đang bay nhanh trôi qua.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, thương hải tang điền.

Về phần động thiên phúc địa bên trong Tiêu Diệp, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện dấu hiệu.

Toàn bộ Khách Khắc quần tộc giới, đều là rung chuyển bất an, tụ tập ở đài lên trời phụ cận tiên thiên sinh linh càng ngày càng nhiều rồi, chết lặng trên nét mặt, còn kèm theo rung động chi sắc.

Tiêu Diệp ở động thiên phúc địa bên trong kiên trì thời gian, đã vượt ngang rồi hơn phân nửa chồng kỷ rồi, siêu việt rồi qua lại nhất lớn ghi chép!

Ai cũng biết rõ.

Thời gian lâu như vậy khoảng cách, Tiêu Diệp đều có thể kiên trì nổi, mang ý nghĩa động thiên phúc địa bên trong những cái kia thiên địch, tuyệt đối không làm gì được rồi đối phương.

Tiêu Diệp đạt tới dung hợp tu vi tiêu chuẩn, không có vấn đề.

"Cái này chồng kỷ, còn có ba trăm triệu năm liền muốn kết thúc rồi, kẻ này rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Đài lên trời phụ cận bóng dáng thướt tha, không có gì ngoài trung vị Niết Thần cảnh trưởng lão ngoài ra, thậm chí còn có năm tôn, thượng vị Niết Thần cảnh thái thượng trưởng lão đều hiện thân rồi, cũng ở bên xem, cũng đang chờ đợi..