Chương 3953: Dung hợp

Chương 3953: Dung hợp

Ở Khách Khắc quần tộc giới bên trong sôi trào khắp chốn, quần tộc bên trong thần vệ, các trưởng lão, tiếp tục chờ đợi thời điểm.

Động thiên phúc địa bên trong, lại lần nữa có vô thượng quy tắc ba động đang tràn ngập.

Bồng bềnh đám mây, đã bao phủ rồi trong đó một tòa cổ thành.

Rất hiển nhiên.

Là mỗi mười vạn năm một lần thiên địch giáng lâm rồi.

Ở cái kia đóa đám mây bên trong, bắn ra cường đại ba động, giống như là xé mở một nói thời không vết nứt, ở quy tắc bao phủ bên dưới, có đại lượng sinh linh diễn hóa rồi đi ra.

Bọn hắn mặc dù là hậu thiên sinh linh, nhưng hết đều đạt tới rồi Niết Thần cảnh, tối thiểu nhất khổ tu rồi mấy chục cái chồng kỷ, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, tấn công hướng một vị áo đen tóc đen nam tử.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Thần giai sinh linh mạnh hơn, cũng Hữu Cùng hết thời điểm.

Một người lại cường đại, cũng không có khả năng độc kháng, nhiều như vậy cùng cảnh giới đại địch.

"Đông Mông Thần Ngự chưởng!"

Nhưng hắn lại vô cùng cường thế, trên thân thể thần quang nở rộ, nó hai tay nâng lên, có được trăm ngàn loại biến hóa, sát thức vô địch, vô tận diễn hóa, trực tiếp xuyên qua rồi số tôn thiên địch thân thể, đem xoắn nát.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp động tác lại biến.

Chỗ mi tâm quang mang đại thịnh, phát ra rồi bất hủ thần quang, hóa thành một tràng thác nước, xông về phía trước, một tôn thiên địch ngược lại bên dưới, thần cách vỡ nát.

. . .

Đối mặt bầy nghèo bốn phía tấn công, Tiêu Diệp tóc đen dày đặc rối tung, thon dài cường kiện thân thể nở rộ bảo huy, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền vận dụng rồi bảy tám loại tuyệt chiêu, uy lực đều cực kỳ cường đại.

Từ khi trùng tu đến hạ vị Niết Thần cảnh, hắn không ngừng lắng đọng, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, đã có rồi trọng đại đột phá, chỉ là từ đó lột xác ra tuyệt chiêu số lượng, liền rất nhiều.

Dù sao.

Ngoại giới hơn phân nửa chồng kỷ thời gian.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, chính là gấp năm trăm lần.

Nhưng mà.

Đến trình độ này, ở động thiên phúc địa quy tắc bao phủ bên dưới, xuất hiện thiên địch đều rất mạnh.

Theo cái kia đám mây mãnh liệt run run, lại có một cái giống như Nhân tộc, nhìn rất tuổi trẻ nam tử vọt ra.

Hắn ở một đám thiên địch bên trong vô cùng dễ thấy, tựa như có thể uy áp hết thảy, tản mát ra một loại mênh mông bao la hùng vĩ không địch ý chí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp thi triển tuyệt chiêu tiến hành ngăn cản, vẫn như trước bị chấn động đến lảo đảo lui lại, dư uy khuếch tán, khóe miệng chảy máu.

"Hoài Tôn cũng xuất hiện rồi sao? Ta chờ ngươi đã lâu rồi!"

Hắn dừng lại thân thể, ánh mắt trông lại, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hoài Tôn.

Chính là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Không Thần chân truyền, đã đạt tới trung vị Niết Thần cảnh, năm đó cũng bị hắn lực bổ rồi.

Bây giờ đối phương xuất hiện, Tiêu Diệp không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại có chút kinh hỉ.

Chỉ vì năm đó, hắn từ đối phương trên thân, thu hoạch rồi mười đóa tiên hoàng thần hoa.

Dựa theo động thiên phúc địa quy tắc, lần này chỉ cần hắn có thể đem đối phương giết ngược, vẫn như cũ có thể thu được.

Hưu

Trước mắt cái này Hoài Tôn, không có bất kỳ cái gì câu nói, đưa tay đánh ra một cỗ Thanh Khí, các loại Thần Ma quỷ quái ở trong đó hiển hiện, muốn đem Tiêu Diệp thôn phệ.

"Năm đó ta có thể chém rụng ngươi, bây giờ vẫn như cũ có thể!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, hắn không giữ lại chút nào, từ Đông Mông đạo thống bên trong lột xác ra các loại tuyệt chiêu ra hết, chiến lực thăng hoa, ở đại chiến Hoài Tôn.

Cùng năm đó so ra.

Tiêu Diệp trùng tu đến nay, thân thể cường độ, cùng bản nguyên cùng đi qua so ra, cũng không có quá lớn đột phá, không cách nào cùng Hoài Tôn so sánh, đối bính khuếch tán ra dư ba, để hắn miệng góc chảy máu.

Nhưng hắn đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, lại vượt qua đi quá nhiều, giờ phút này triệt để hiện ra, cảnh tượng vô cùng dọa người.

Phóng tầm mắt nhìn lại, quấn quanh Tiêu Diệp thân thể đại lượng thần linh văn tự, lại có một trăm cái toàn bộ nhảy thoát ra, cùng hắn thần cách cộng minh.

Nhiều như vậy thần linh văn tự, đã là Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất tất cả cấu thành rồi, nhưng lại đều bị Tiêu Diệp chỗ chưởng khống, tùy ý tổ hợp giữa, liền diễn hóa các loại tuyệt chiêu, thiên biến vạn hóa, bị Tiêu Diệp thúc động lực liều Hoài Tôn, hoàn toàn không rơi hạ phong.

Giữa hai bên đạo ánh sáng bốn phía, thỉnh thoảng thấy màu tím máu me tung tóe, chỉ là chiến đấu dư ba, liền chấn vỡ rất nhiều thiên địch.

Theo đại chiến thăng cấp, vờn quanh Tiêu Diệp trăm cái thần linh văn tự cùng nhau rung động, có được rồi cùng một loại nhịp đập, tựa như phải hóa thành một cái chỉnh thể.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp cả cỗ thân thể, đạo văn vô tận, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh xuất hiện, cả người hắn cũng bị trăm cái thần linh văn tự nơi bao bọc, bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, càng phát ra dũng mãnh, vậy mà chiếm cứ rồi thượng phong.

Bành

Một đoạn thời khắc, Hoài Tôn phòng ngự bị chấn nát, trung vị Niết Thần cảnh thân thể đều gánh không được, chia năm xẻ bảy, trực tiếp vỡ vụn rồi mở đi ra.

"Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, quả nhiên không giống đồng dạng a!" Tiêu Diệp ngừng lại, tuy nhiên mình đầy thương tích, nhưng biểu lộ lại vô cùng phấn chấn.

Năm đó.

Hắn không có gì ngoài không có sử dụng thời gian Đại Đạo, cũng là thủ đoạn ra hết, sau cùng còn dựa vào Kim Hoán Thần Thử hỗ trợ, lúc này mới đem Hoài Tôn chém rụng.

Mà hiện ở, hắn cũng không vận dụng Niết Thần khí cùng huyết thống, liền làm đến một bước này.

Chỉ vì hắn đem Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nội dung, toàn bộ cho nghiên tu thấu triệt rồi

Giờ phút này, trong hư không có đại lượng Hỗn Độn bảo vật trôi nổi.

Trong đó, có mười đóa băng không tên bông hoa, xung quanh bốn phía có thể thấy được tiên hoàng dị tượng ở quay chung quanh, cực độ thần bí.

"Quả nhiên có mười đóa tiên hoàng thần hoa!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, đem mang tới, thu nhập đến thần thể bên trong.

Liền Hoài Tôn loại này thiên địch, Tiêu Diệp đều chém rụng rồi.

Còn lại thiên địch, đối với Tiêu Diệp mà nói, căn bản không có bất luận cái gì uy hiếp rồi.

Mấy cái canh giờ về sau, đại chiến hết thảy đều kết thúc, hết thảy ba động quy về đứng im.

Mà Tiêu Diệp thì ở nguyên nơi tiến hành liệu thương, khôi phục hao tổn.

Rầm rầm!

Trọn vẹn mấy năm thời gian đi qua, Tiêu Diệp toàn thân ánh tím lượn lờ, huyết thống ba động kinh khủng vô biên, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Vượt ngang hơn phân nửa chồng kỷ trùng tu.

Tiêu Diệp chẳng những ở Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất bên trên, lấy được rồi kinh người thành tựu, đối với bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, cũng siêu việt rồi đại thành, còn chưa từng viên mãn.

"Ta ở cái này động thiên phúc địa bên trong dừng lại thời gian, đã đầy đủ lớn a. . ." Tiêu Diệp đứng dậy, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn ở chỗ này trùng tu, bất quá hỏi Hỗn Độn thế giới ngũ đại lớn cấm thiên tình thế.

Nhưng cũng có thể cảm nhận được thời gian trôi qua.

Đặc biệt là chồng kỷ giao thế trùng kích, loại kia đặc thù khí tức tà ác, gần nhất đã bắt đầu hiện lên rồi.

Sưu

Sau một khắc, hắn đằng không mà lên, trực tiếp xông lên rồi trên bầu trời.

"Cũng là thời điểm nhìn xem, ở cái này động thiên phúc địa tiến hành tu vi dung hợp, có thể làm cho ta đạt tới cái gì cấp độ rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, không còn ẩn nặc khí tức.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần uy, cùng bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng nhau bạo phát, vọt thẳng hướng trên bầu trời.

Lập tức ——

Ông

Động thiên phúc địa bên trong, có vô thượng quy tắc ba động tràn ngập.

Cái này cùng thiên địch giáng lâm cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngút trời thần quang quét sạch mà đến, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Cái này tiểu tử, rốt cục muốn tiến hành tu vi dung hợp rồi!"

Trên bầu trời trận văn phun trào, ngưng tụ ra rồi một đạo khô héo bóng dáng, hắn chính là người bảo vệ Ba Lạp Tháp, chính nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Hắn trở thành nơi này thủ hộ giả đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải có sinh linh, khả năng chịu đựng ở tịch mịch, trùng tu thời gian dài như vậy..