Chương 3954: Đột phá, trung vị Niết Thần cảnh

Chương 3954: Đột phá, trung vị Niết Thần cảnh

Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong, thời gian qua đi hơn phân nửa chồng kỷ về sau, lại có sinh linh tiến hành tu vi dung hợp rồi!

Tiêu Diệp cảnh giới, so ra kém cái trước Dương Hi, nhưng sinh ra ba động  đồng dạng dữ dằn.

Ở cái kia ngút trời thần quang bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng đều trở nên mơ hồ.

Giờ này khắc này, động thiên phúc địa bên trong vô thượng quy tắc, hóa thành nóng rực khí tức, trùng trùng điệp điệp hướng phía Tiêu Diệp thân thể thấm đi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp tâm thần rung động.

Từ khi bước vào động thiên phúc địa đến nay, hắn bị nơi này quy tắc ảnh hưởng, giống như là có một cái lồng giam, đem hắn trước kia tu vi chỗ mai táng, trở thành quá khứ.

Hiện tại hắn lại lần nữa tắm rửa ở vô thượng quy tắc bên trong, giống như là một thanh lại một thanh sắc bén Chiến Kiếm, chính ở đâm rách lồng giam, trợ hắn giải thoát trói buộc, đem đi qua phóng xuất ra.

Soạt

Tiêu Diệp tâm thần hoảng hốt lên, liền tựa như xuyên việt rồi vạn cổ thời không, nhìn thấy rồi một "chính mình" khác, đã tránh thoát trói buộc, chính hướng phía chính mình từng bước một mà đến.

Cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn đi qua rồi mấy tức thời gian, nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, lại giống như là mấy cái chồng kỷ cái kia vậy dài dằng dặc.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhịn không được thét dài lên, động thiên phúc địa cái này phiến khu vực đều ở oanh minh, chấn động.

Trong cơ thể hắn giống như là gông xiềng bị triệt để vỡ nát rồi, một cỗ đối với chờ khí tức phóng lên tận trời, hắn ngày xưa tu vi chính trả lại đến, cùng bây giờ tu vi, phát sinh rồi kịch liệt va chạm.

Cái này khiến hắn tâm thần đau dữ dội, giống như là bị một phân thành hai.

Cùng lúc, hắn cỗ này thân thể rung động, chịu đến rồi mãnh liệt phản phệ, ở huyết nhục vẩy ra giữa, lại có hai khỏa thần cách hiển hiện rồi đi ra.

Đây đều là Tiêu Diệp thần cách.

Một cái là đi qua, một cái là hiện ở, thậm chí để Hỗn Độn Thiên Đạo xúc động, có kinh khủng lôi kiếp giáng lâm rồi.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, hậu thiên sinh linh có được hai khỏa thần cách, không bị Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ cho phép, muốn đem hủy đi.

Bất quá, nơi này chính là động thiên phúc địa.

Chịu đến vô thượng quy tắc quấy nhiễu, cái này hai khỏa thần cách cưỡng ép tiến hành dung hợp!

Đây là một loại khó nói lên lời quá trình, cho dù là tiên thiên thần linh đều không cách nào lý giải.

Cho đến nửa nén hương thời gian về sau, dạng này ba động, lúc này mới chậm rãi từ từ tiêu tán.

Toàn bộ động thiên phúc địa, như có một loại nào đó thần tính lực lượng bị tiêu hao rồi đồng dạng, cái kia khó lường uy năng, đều tiêu tán rất nhiều.

Về phần trên bầu trời, chỉ còn bên dưới rồi một khỏa thần cách lơ lửng, theo nó khẽ run lên, đại lượng thần quang hội tụ, một bộ thẳng tắp thân thể cấp tốc ngưng tụ rồi đi ra.

Hắn như mực tóc đen rối tung, cường kiện cơ thể thần quang lưu chuyển, có nói cùng thần lực đủ tuôn, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có một loại đè ép Hỗn Độn khí thế, bất luận cái gì hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh đều không chịu nổi.

"Tu vi dung hợp thành công không?"

Tiêu Diệp chầm chậm mở ra hai mắt, lấy tay khẽ đảo.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hắn chưởng trong lòng có thần quang trút xuống mà xuống, giống như là trên trời rơi xuống cam lộ đồng dạng, để phía dưới đổ sụp trong cổ thành toả sáng bừng bừng sinh cơ, chỉ là trong chớp mắt, liền trở nên sinh cơ dạt dào.

"Ta Niết Thần lực, đều đã phát sinh rồi chuyển biến!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức mâu quang hừng hực.

Hắn lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tu luyện thần lực.

Năm đó, đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, chuyển biến làm vô cùng hùng hồn Niết Thần lực, bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, cực kỳ uy năng.

Mà bây giờ, hắn lắng đọng rồi hơn phân nửa chồng kỷ, lúc này mới tiến hành tu vi dung hợp.

Một khi đột phá, hắn Niết Thần lực, ở 'Lượng' phương diện, liền tăng lên rất nhiều, nhưng ở 'Chất' phương diện  đồng dạng hoàn thành rồi bay vọt.

Mỗi một sợi ẩn chứa uy năng, đều có thể so với trước đây gấp mười lần có thừa, có thể tuỳ tiện cải biến một cái Hỗn Độn cương vực hoàn cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm thôi động, bất luận cái gì một cái trung vị Niết Thần khí.

Cái này, chính là đã là trung vị Niết Thần lực.

"Ta thân thể, đã thoát khỏi quá khứ gông cùm xiềng xích, có thể tiếp tục cường hóa rồi."

"Mà lại bản nguyên thậm chí cả thần giai ý chí, cũng toàn bộ phát sinh rồi thuế biến, tăng lên rất nhiều!" Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Hắn chỗ mi tâm thần cách phóng thích quang mang, cực kỳ lực uy hiếp thần giai ý chí tràn ngập, đối với phương này thiên địa, có rồi một loại cẩn thận nhập vi nhìn rõ cảm giác.

Đây là trước kia làm không được.

Đặc biệt là quanh người hắn màu tím mờ mịt bốc hơi, từng chùm ánh tím đâm rách trời xanh, bộc phát ra huyết thống uy năng thao thao bất tuyệt, viên mãn như một, mặc dù liền trung vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh đều muốn ngạt thở.

Cái này, chính là bát tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn dấu hiệu!

Từ huyết thống bên trong khuếch tán ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức  đồng dạng tăng vọt, Đại Đạo tia toàn bộ hiện ra hai mươi vạn cây nhiều rồi, đại biểu lĩnh ngộ được cấp tám.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã là hàng thật giá thật trung vị Niết Thần cảnh cường giả!

"Cái này động thiên phúc địa, Thái Thần bí rồi, chân thực chuyến đi này không tệ a!" Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng.

Hắn có thông khúc thần trận mang theo.

Ở tăng thêm Thời Gian Tháp, tốn hao hơn phân nửa chồng kỷ, hoàn toàn cũng có thể dựa vào chính mình, đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh.

Nhưng kể từ đó, hắn nơi nào còn có tinh lực, đi đem Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất, cho toàn bộ tìm hiểu thấu đáo?

Hắn tốn hao hơn phân nửa chồng kỷ lắng đọng, bây giờ hậu tích bạc phát, một khi đột phá, thực lực tăng lên quá nhiều rồi.

Mà lại cái này đối với tương lai chỗ tốt, cũng là không cách nào lường được, hắn cảm giác mình chỉ cần nguyện ý, có thể cấp tốc luyện hóa Niết Thần mẫu khí.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Giờ phút này, hắn phân rõ phát hiện, chính mình thần cách bên trên, cái kia giăng khắp nơi mạch lạc cùng nhau rung động, vậy mà lại lần nữa có rồi động tĩnh, bắt đầu hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết rồi, tựa như bắn ra bắn ra suối lưu vậy.

"Đem bát tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn về sau, ta huyết thống đẳng cấp, lại có thể tiếp tục tăng lên rồi?" Tiêu Diệp kinh hỉ vô cùng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Xuy xuy xuy!

Hắn thần giai ý chí lao nhanh, hướng phía thần cách bên trên một đạo dấu ấn bao phủ tới.

Đây là Y Liêm Cổ Thần dấu ấn.

Những năm này, Tiêu Diệp một mực không cách nào đem kích phát, bây giờ cảnh giới đột phá, lập tức tiến hành nếm thử.

Rầm rầm rầm!

Ở Tiêu Diệp thần giai ý chí trùng kích xuống, đạo này dấu ấn không còn như cùng đi ngày cái kia vậy yên lặng, bắn ra mù mịt chi quang.

Liền tựa như tích lũy vô số năm băng sông, chính ở dung hóa!

"Thật có thể!"

Tiêu Diệp lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Hắn đã đạt tới kích phát cái này Cổ Thần dấu ấn điều kiện, có thể biết được đời đầu Cổ Thần khôi phục chi pháp!

"Bất quá, cái này cần thời gian a. . ." Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, ở cẩn thận quan sát.

"Bây giờ, ta hẳn là cũng có thể nghiên tu, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, lấy được đầu kia tiên thiên sinh linh đạo thống rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ông

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiến hành nếm thử thời điểm, đột nhiên một đạo khô héo bóng dáng, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Tiểu gia hỏa."

"Ngươi đã thành công dung hợp rồi tu vi, rời đi đi."

Đây là người bảo vệ Ba Lạp Tháp, bàn tay hắn vung lên, lập tức một đạo bạch quang đem Tiêu Diệp bao phủ, trực tiếp biến mất ở chỗ này.

Bạch

Làm Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã rời đi động thiên phúc địa, sừng sững đứng ở Khách Khắc quần tộc giới Thông Thiên Thai bên trên.

"Mẹ kiếp, đợi lâu như vậy, cái này tiểu tử, rốt cục đi ra rồi!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp nhìn về phía bốn phía, liền có một cỗ đáng sợ khí tức bay lên, giống như mưa dông gió giật đồng dạng, hướng phía hắn đánh tới..