Chương 3955: Khách Khắc chi chủ thái độ

Chương 3955: Khách Khắc chi chủ thái độ

Ông

Tiêu Diệp thể nội thần huyết lao nhanh, tuy nhiên hóa giải rồi mưa dông gió giật giống như khí tức, nhưng thân thể cũng là nhẹ nhàng lắc lư, rút lui rồi mấy bước.

Cùng lúc, hắn giương mắt nhìn hướng bốn phía, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Phụ cận Khách Khắc quần tộc sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, đem này tòa đài lên trời cho chắn đến chật như nêm cối.

Chỉ là thần vệ, liền có hơn hai ngàn tôn.

Trừ cái đó ra, trung vị Niết Thần cảnh trưởng lão cũng không ít.

"Các ngươi Khách Khắc quần tộc, làm ra lớn như vậy chiến trận, chẳng lẽ là hoan nghênh Tiêu mỗ sao?"

Cảm nhận được giương cung bạt kiếm bầu không khí, Tiêu Diệp chậm rãi nói.

"Tiêu Diệp, ngươi đi vào chúng ta Khách Khắc quần tộc tìm kiếm cơ duyên, cũng dám đối với Cung Nhạc bên dưới sát thủ, còn dẫn đến Vân Phi trưởng lão vẫn lạc, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, liền có tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Ngay sau đó, có chín vị thần vệ phóng lên tận trời, bộc phát ra đáng sợ khí thế, hướng phía đài lên trời bên trên Tiêu Diệp vọt tới.

"Muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, sừng sững đứng ở nguyên nơi không động, chỗ mi tâm bắn ra quang mang, một cỗ tuyệt thế thần uy bay lên, giống như gió bão quét sạch rồi mở đi ra.

Cái này thần uy quá mạnh rồi, để thời không tựa như đều đình trệ rồi đồng dạng.

Về phần cái kia chín vị thần vệ đều là thần màu đại biến, thân hình ngừng ở rồi nguyên nơi, không cách nào tới gần Tiêu Diệp.

Đông

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đằng không mà lên, bàn chân giẫm một cái.

Rầm rầm!

Lập tức, từng tầng từng tầng gợn sóng không gian, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy năng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phanh phanh phanh!

Cái kia chín vị thần vệ toàn bộ đều là như bị sét đánh, bị chấn động đến bay ngược rồi trở về.

"Cái gì!"

Một màn này, để đài lên trời phụ cận sinh linh, đều là rối loạn tưng bừng.

Bọn hắn đều vì tiên thiên sinh linh.

Chín vị thần vệ, đều có hạ vị Niết Thần cảnh tu vi, còn không có tiếp cận Tiêu Diệp, liền thua trận rồi.

"Hắn. . . Quả nhiên đã thành công rồi!"

Thanh xuân thiếu nữ Thời Lăng Vũ cũng xuất hiện rồi, một đôi mắt đẹp bên trong tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Năm đó, nàng từ động thiên phúc địa bên trong rời khỏi, tự thân cảnh giới chịu đến rồi ảnh hưởng, ngày sau nghĩ muốn đột phá, phi thường khó khăn.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi quả nhiên đã đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm, ép xuống rồi trong sân ồn ào náo động.

Chỉ gặp một tôn tiên thiên sinh linh đi tới.

Hắn giơ tay nhấc chân, ai cũng tản mát ra uy áp Hỗn Độn khí thế, đã đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, chỉ là còn đột phá không lâu.

Nhưng trên thân, đã thay đổi rồi có thêu tinh thần nhật nguyệt trường bào, đại biểu cho đối phương thái thượng trưởng lão thân phận.

"Dương Hi!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương.

Ở cái này chồng kỷ, động thiên phúc địa bên trong.

Không có gì ngoài hắn bên ngoài, cũng liền Dương Hi thành công dung hợp rồi tu vi, đột phá rồi một cái nhỏ cảnh giới.

"Ở động thiên phúc địa bên trong, ta xem ngươi trùng tu, đối với tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, có kinh người cảm ngộ, có chút ngứa nghề."

"Chỉ là lúc đó, vì rồi chuyên tâm nghênh kích thiên địch, lúc này mới không có xuất thủ."

"Bây giờ, ngươi đã đã đi tới, không bằng chúng ta luận bàn một phen, như thế nào?"

Dương Hi đón lấy Tiêu Diệp, bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

"Một cái thượng vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh, muốn cùng ta luận bàn?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Dương Hi nói thật dễ nghe.

Nhưng trên thực tế cùng những cái kia thần vệ cũng không có cái gì khác nhau.

Mà lại, ở đài lên trời phụ cận, hắn phát hiện, không có gì ngoài Dương Hi bên ngoài, còn có năm tôn thái thượng trưởng lão, hiển nhiên không có ý định để hắn tuỳ tiện rời đi.

"Yên tâm."

"Ngươi là Xa Nguyên Hầu đại nhân đệ tử, ta đương nhiên sẽ không bên dưới sát thủ."

"Ta sẽ áp chế cảnh giới, trận chiến này chỉ vì luận bàn." Dương Hi mặt không biểu tình nói.

Lời nói xong, hắn đằng không mà lên, hướng phía đài lên trời từng bước một bước đi.

"Ha ha, thời gian qua đi bốn trăm cái chồng kỷ, Xa Nguyên Hầu đại nhân tọa hạ, lại xuất hiện rồi một vị như thế kiệt xuất đệ tử, thật sự là khó được."

Vào thời khắc này, Khách Khắc quần tộc giới chỗ sâu, có một cỗ giọng ôn hòa đột nhiên truyền đến, tràn ngập rồi tán thưởng ý.

Bạch

Trong chớp mắt, Dương Hi thân hình dừng lại rồi, quay người ngóng nhìn phương xa, trong mắt lộ ra cung kính chi sắc.

Cùng này cùng lúc, tụ tập ở đài lên trời phụ cận, mặt khác năm tôn thái thượng trưởng lão, cũng là vội vàng cúi đầu cách không hành lễ.

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để trong sân những sinh linh khác, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là Khách Khắc chi chủ sao?"

Tiêu Diệp cũng là hơi sững sờ, trong lòng cảnh giác tăng nhiều.

Ở Khách Khắc quần tộc bên trong, thái thượng trưởng lão, đã là đứng đầu nhất rồi.

Có thể làm cho những này thái thượng trưởng lão cung kính như thế đối đãi, không có gì ngoài cái kia ba tôn Khách Khắc chi chủ, không có những người khác rồi.

"Tiểu gia hỏa, ta Khách Khắc quần tộc đã từng được chịu Xa Nguyên Hầu đại nhân ân trạch, như thế nào lại làm khó dễ ngươi? Vừa rồi chỉ là vui đùa ầm ĩ mà thôi, ngươi không cần để ở trong lòng."

"Hiện ở ngươi có thể tùy ý đi ở, thay chúng ta hướng Xa Nguyên Hầu đại nhân vấn an."

Cái kia giọng ôn hòa tiếp tục vang vọng, cùng lúc mang theo rồi một cỗ ba động, trực tiếp vạch phá rồi không gian, mở ra một cái môn hộ, liên thông hướng ngoại giới.

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Tiêu Diệp gật gật đầu, ôm quyền hành lễ.

Ngay sau đó, hắn không chút do dự, phóng lên tận trời, vọt thẳng hướng cái kia môn hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Ba vị chủ thượng, vì sao muốn thả đi cái kia tiểu tử?"

"Hắn là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đệ tử không giả, nhưng ta chỉ cần không lấy tính mệnh của hắn, giáo huấn hắn một trận, thì thế nào?"

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất về sau, Dương Hi đằng không mà lên, nhìn về phía Khách Khắc quần tộc giới chỗ sâu.

Ở nơi đó, hiển hiện ba thân ảnh cao to.

Khách Khắc chi chủ, ra sao chờ tồn tại.

Đã vô số năm, chưa từng hiện thân rồi.

Hôm nay vì rồi một cái hậu thiên sinh linh, vậy mà cùng nhau hiện thân, hơn nữa còn cái kia vậy tư thái?

Dương Hi không thể lý giải, cũng không cam chịu tâm.

"Kẻ này tương lai, không thể đo lường."

"Nếu không thể diệt trừ hắn, chỉ là đắc tội hắn, chỉ làm cho chúng ta Khách Khắc quần tộc, mang đến tai hoạ ngập đầu."

Cái kia ba thân ảnh cao to lạnh nhạt đáp lại nói, để Dương Hi một trận ngạc nhiên.

Một cái hậu thiên sinh linh, vậy mà có thể cho bọn hắn Khách Khắc quần tộc, mang đến tai nạn?

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã rời đi rồi Khách Khắc quần tộc giới, xuất hiện ở một khỏa lẻ loi số không Hỗn Độn thần tinh bên trên.

"Đi ra rồi!"

Nhìn qua bốn phía mênh mông hoang lạnh cảnh sắc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Năm đó.

Hắn lúc đến nơi này, vẫn chỉ là hạ vị Niết Thần.

Bây giờ đã là trung vị Niết Thần cảnh cường giả rồi.

Mà Hỗn Độn thế giới, cũng là thương hải tang điền.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở cái này phiến cương vực bên trong, phóng tới cuồn cuộn Phục Ma lớn cấm thiên.

Thời gian qua đi hơn phân nửa chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong xuyên toa, rõ ràng phát giác được, nơi này thần linh con nối dõi khí tức nhiều hơn không ít.

Bây giờ đều ở rục rịch, giống như là muốn xuất động rồi, bạo phát ra ba động đè ép thế gian.

Cái này chồng kỷ, chỉ còn lại không tới ba trăm triệu năm liền muốn kết thúc rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đem đến lần nữa rồi.

Mà lại ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì đây là Hỗn Độn thế giới, đã nghênh đón thần tử thời đại.

"Không biết rõ chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, tu luyện tới mức nào rồi. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn ẩn nặc khí tức, cũng không làm kinh động Phục Ma lớn cấm thiên chân truyền, mở ra rồi cấm thiên đại trận, hoành không mà đi..