Chương 3956: Phổ Nhật đạo thống

Chương 3956: Phổ Nhật đạo thống

Cái này chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Hỗn Độn thế giới, tương nghênh đến thần tử thời đại đến về sau, lần đầu chồng kỷ giao thế trùng kích.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, bị nặng nề bầu không khí bao phủ, xuống đến Đạo Thần cảnh đệ tử, lên tới Niết Thần cảnh chân truyền, đều là gánh vác áp lực cực lớn, không còn tùy ý đi lại.

Cùng rất nhiều thần linh con nối dõi, cùng một chỗ tham dự kịch liệt chém giết, biến số chân thực quá lớn rồi.

Ai cũng không dám nói, chính mình quần tộc sinh ra rồi thần tử, liền có thể gối cao không lo rồi.

Cho dù là thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng không dám nói có thể sống sót.

Mà so sánh với lớn cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Bởi vì đối với nơi này sinh linh mà nói, đây chẳng qua là một lần, cùng bình thường không khác luân hồi mà thôi.

Dù sao thần linh con nối dõi, căn bản không có khả năng giáng lâm nhỏ cấm thiên.

Bất quá, bảy nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, cũng ở tích cực ứng đối.

Mà ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, phát triển tấn mãnh Già La nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều siêu cấp thần quốc giữa cũng là gió nổi mây phun.

Tại quá khứ.

Một khi chồng kỷ giao thế trùng kích đến, Già La nhỏ cấm thiên đều vô cùng hỗn loạn, bị Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ mạt sát siêu cấp thần chủ, chân thực quá nhiều rồi, có thể xưng bị huyết tẩy.

Vì rồi cải biến loại tình huống này.

Thống ngự Già La ba chủ thần quốc, ở gần đây phát ra rồi hiệu lệnh.

Yêu cầu các lớn siêu cấp thần quốc, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, phái ra cường giả lẫn nhau chém giết, chủ động đi đào thải đối thủ, dù cho là ba chủ thần quốc đô không ngoại lệ.

Cử động lần này chính là bắt chước lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh quần tộc, khôn sống mống chết chi pháp, chung kết qua lại cái chủng loại kia hỗn loạn vô độ, lưu lại càng nhiều hạt giống, lưu cho tương lai.

Cái này hiệu lệnh, có vẽ thời đại ý nghĩa, tuy nhiên cũng có một ít bất bình thanh âm, nhưng rất nhanh bị ba chủ thần Quốc Cường thế trấn áp.

Liền ở ba chủ thần quốc bên trong cường giả, vì rồi sắp đến chồng kỷ giao thế trùng kích mà bận rộn thời điểm, Tiêu Diệp lấy cấm thiên đại trận, vượt ngang cương vực trở về.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, chỉ cần không chủ động bại lộ, Già La bên trong sinh linh, căn bản phát hiện không rồi.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, thần giai ý chí dễ như trở bàn tay bao phủ rồi toàn bộ Già La, toàn bộ sinh linh tình huống, đều bị nó thấy rõ.

"Xem ra ta ở Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa trùng tu những năm này, Thái Sơn cùng Cùng Kỳ sư huynh, bọn hắn không có ít hao tâm tổn trí a!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra rồi một tia nụ cười.

Ba chủ thần quốc còn hoàn hảo.

So với năm đó, còn muốn cường thịnh rồi, Tiêu gia tộc người bên trong, xuất hiện rồi rất nhiều thần giai cường giả.

Mà chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, đạt được rồi Cổ Thần các đệ tử chân truyền chỉ điểm, những năm này tiến bộ rất lớn.

Tỉ như chân linh tứ đế, Băng Nhã, đều đã đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ hai rồi, những người còn lại cũng không yếu.

Tử Việt Tế huynh muội đồng dạng trưởng thành cấp tốc, thay thế hắn thủ hộ Tiêu gia.

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, rất nhiều thần linh con nối dõi hiện thân, biến số quá lớn."

"Bây giờ chỉ còn bên dưới hơn hai trăm triệu năm rồi, tranh thủ ở đoạn này thời gian bên trong, lại lần nữa có chỗ đột phá. . ."

Tiêu Diệp cũng không có quấy nhiễu những này cố nhân, cũng không có cùng còn lại Cổ Thần chân truyền liên hệ, mà là ở Già La bên trong tùy ý tìm kiếm một chỗ, trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Bây giờ.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, Y Liêm Cổ Thần dấu ấn, tựa như băng sông đồng dạng, chính đang kéo dài hòa tan vào.

Chỉ là hiển nhiên còn chưa tới thời gian.

Bạch

Đem mười đóa tiên hoàng thần hoa lấy ra, để Thời Gian Tháp tầng thứ bảy sau khi hấp thu, Tiêu Diệp liền không tiếp tục để ý, mà là ngồi xếp bằng xuống, không kịp chờ đợi lấy ra một khỏa, nặng nề vô cùng thủy tinh cầu.

Cái này thủy tinh cầu cực kỳ bất phàm, trong đó từng cái thần linh văn tự chìm nổi, giống như là hóa thành rồi một cái Hỗn Độn thế giới.

Đây là đạo thống thủy tinh cầu.

Trong đó thu lấy rồi một đầu, tiên thiên sinh linh đạo thống.

"Tiên thiên sinh linh đạo thống, Không biết rõ có gì chỗ đặc thù, nghiên tu về sau, đối với ta thực lực, lớn bao nhiêu tăng phúc. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía viên này đạo thống thủy tinh cầu phun trào mà đi.

Lập tức

Răng rắc!

Viên này thủy tinh cầu rung động, vậy mà vỡ vụn ra, ngay sau đó một đầu Thương Long từ đó vọt ra, hướng phía Tiêu Diệp thân thể quấn quanh mà đi.

"Đầu này đạo thống, ta quả nhiên có tư cách nghiên tu rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng đại hỉ, vội vàng thu liễm tâm thần, thôi diễn.

Tiên thiên sinh linh khai ích đạo thống, hoàn toàn chính xác kém xa tiên thiên thần linh đạo thống, nhưng cũng có chút cuồn cuộn, thật không đơn giản.

Cảnh giới đột phá, Tiêu Diệp thần giai ý chí thôi diễn tốc độ lại lần nữa tăng vọt rồi một mảng lớn.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi lấy.

Từ từ.

Tiêu Diệp thân thể trở nên sáng ngời lên, đầu kia Thương Long tựa như giải thể rồi, hóa thành đầy trời ngôi sao, mỗi một khỏa đều cực kỳ lập loè, giống như là chiếm lấy rồi thiên địa tạo hóa, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phóng đi.

Oanh

Trong chớp mắt, giống như chuông thần bị gõ vang rồi đồng dạng, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, tâm thần giống như là đi vào rồi Hỗn Độn thế giới hết đầu, xa xa nhìn thấy rồi một tôn tiên thiên sinh linh.

Đối phương có được đầu người mãng thân, đầu đội một đỉnh ngọc quan, có một loại vô thượng uy nghiêm, dù cho cách xa nhau vô tận thời không, đều để Tiêu Diệp thần cách rung động.

"Tiên thiên sinh linh cố nhiên được chịu Thiên Đạo ân trạch, viễn siêu hậu thiên sinh linh, nhưng cũng có ưu khuyết phân chia."

"Tỉ như thần thú, tại tiên thiên sinh linh cái này quần thể bên trong, liền có ưu thế tuyệt đối, có được nhất là thuần chính thần thú chi thể."

"Ta 'Câu Trần' cảm giác sâu sắc ở đây, dốc lòng tu hành, ở năm trăm cái chồng kỷ về sau, rốt cục đặt chân đỉnh phong cấp độ, mở ra rồi đầu này 'Phổ Nhật đạo thống' ."

"Nghiên tu này đạo thống, có thể mạt sát thần thú nguyên bản ý chí, cướp bóc nó thần thú chi thể, lấy tự thân ý chí chỗ khống chế, để bản thân sử dụng, hóa thân thần thú!"

Cái này tôn tiên thiên sinh linh uy nghiêm câu nói, mở ra rồi tuế nguyệt, ở Tiêu Diệp tai một bên rung động ầm ầm.

Cùng lúc, một phần nội dung to lớn đạo thống, toàn bộ ở Tiêu Diệp trái tim hiển hiện, khiến cho trong thân thể đạo âm huýt dài, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau hiện lên.

Cảnh tượng bực này, trọn vẹn tiếp tục rồi ngàn năm thời gian, lúc này mới kết thúc.

"Kia tên là Câu Trần tiên thiên sinh linh, khai ích Phổ Nhật đạo thống, có phải là vì còn lại tiên thiên sinh linh chuẩn bị, kết quả lại thành toàn rồi ta!"

Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, trong con ngươi đều phản chiếu ra Vô Tận Tinh Thần, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Cướp bóc thần thú chi thể, để bản thân sử dụng.

Chỉ bằng điểm này, cái này Phổ Nhật đạo thống giá trị, liền không thể đo lường rồi, nó đẳng cấp tuyệt đối rất cao.

Khó trách hắn đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, mới có thể tiến hành thôi diễn.

Mà thông qua trong khoảng thời gian này mầy mò, hắn có thể xác định, cái này Phổ Nhật đạo thống, lấy hắn hiện ở cảnh giới, đã có thể nghiên tu.

Mà lại, đối với Phổ Nhật đạo thống chưởng khống đến đầy đủ cao thâm, có khả năng cướp bóc thần thú chi thể, còn không chỉ một cỗ!

"Bất quá, nghĩ muốn tìm được đầy đủ cường đại thần thú, cũng không đơn giản, cần thời gian!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sa vào đến trong trầm tư.

Ừm

Sau một khắc, hắn đột nhiên bừng tỉnh, vươn người đứng dậy, trực tiếp biến mất ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tầng thứ bảy Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hấp thu rồi cái kia mười đóa tiên hoàng thần hoa về sau, đã có chỗ khôi phục rồi!.