Chương 3957: Nhị phẩm thời gian thần khí

Chương 3957: Nhị phẩm thời gian thần khí

Mười đóa tiên hoàng thần hoa, đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, sớm đã kết thúc rồi.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở mênh mông Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Hắn ánh mắt lướt qua những cái kia ngày xưa khôi phục khu vực, rất nhanh ngừng ở một chỗ.

Đó là một tòa đình nghỉ mát, bốn phía mọc đầy rồi không biết tên cỏ dại, ở khẽ đung đưa lấy, chính là cái kia mười đóa tiên hoàng thần hoa khôi phục về sau, mới xuất hiện.

"Cũng không có cấp sáu thời gian đại đạo bản nguyên ba động!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, hơi có chút thất vọng, nhưng lại cũng không cảm thấy bất ngờ.

Đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục trình độ, quyết định bởi với hắn tìm thấy Hỗn Độn bảo vật.

Mười đóa tiên hoàng thần hoa, hiển nhiên còn chưa đủ lấy, để hắn đi đến lĩnh ngộ cấp sáu Hỗn Độn Đại Đạo con đường.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã cúi vọt tới.

Này tòa đình nghỉ mát, từ bên ngoài nhìn phi thường phổ thông, giống là tới từ thế gian, nhưng lại có một loại đặc thù đạo vận.

Trong lương đình có được một tòa cầu thang đá.

Trên bệ đá bày biện một thanh quạt giấy, đã bị mở ra, mặt quạt bên trên bóng loáng như gương, có đạo ánh sáng lưu chuyển, tản mát ra đáng sợ thời gian Đại Đạo khí tức.

"Cái này hẳn là thời gian thần khí sao!"

Tiêu Diệp gặp này trong lòng vui vẻ, đưa tay bắt bỏ vào trong tay.

Oanh

Ở bàn tay hắn tiếp xúc quạt giấy nháy mắt, lập tức một cỗ cường đại ý niệm, hướng phía Tiêu Diệp thần cách quét sạch mà đến.

"Thời gian phiến!"

"Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm công kích loại thần khí!"

"Lấy thời gian Đại Đạo tiến hành thôi động, có thể phát động 'Thời gian gió bão ' khác biệt thời không giao thoa, để đối thủ mất tích trong đó."

"Đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ càng sâu, cấu thành thời gian gió bão uy lực càng mạnh!"

Trong chớp mắt, một đạo thanh âm uy nghiêm ở Tiêu Diệp tai một bên vang vọng, để hắn trong chớp mắt, liền hiểu rõ này quạt giấy tác dụng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức có chút choáng váng.

Thời gian gió bão mạnh bao nhiêu, hắn cũng không biết được.

Nhưng chỉ bằng Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm thần khí tên tuổi, liền tuyệt đối không thể khinh thường rồi.

Dù sao, vĩnh hằng thần giáp chỉ là đứng hàng nhất phẩm, để hắn ở cùng trung vị Niết Thần cảnh cường giả chém giết thời điểm, đều có thể phát huy ra một số tác dụng.

"Thời gian phiến, chính là công kích loại thần khí, ta nếu là có thể chưởng khống, chiến lực khẳng định cũng sẽ có điều tăng lên!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc, đem thu hồi.

Bất luận cái gì một cái thời gian thần khí, đều thật không đơn giản.

Mặc dù hắn thân phụ thời gian thần thông, cũng phải đi qua luyện hóa cùng mầy mò mới có thể vận dụng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường tìm kiếm rồi một phen, xác định không có còn lại bỏ sót về sau, lúc này mới vươn người đứng dậy, trực tiếp trở lại rồi tầng thứ sáu.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, bàn tay vung lên, lập tức một sợi nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, từ thần thể bên trong bay ra, bạo phát xuất thần tính lực lượng, hướng phía hắn chen chúc mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể bộc phát ra ức vạn quang mang, mỗi một tấc cơ thể, đều giống như cực đói rồi đồng dạng, ở điên cuồng thôn phệ lấy cái kia thần tính lực lượng, khiến cho tự thân phát sinh vi diệu biến hóa.

Vẻn vẹn một cái tháng về sau, cái này một sợi Niết Thần mẫu khí liền bị tiêu hao đãi hết rồi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Năm đó.

Hắn vận dụng Đông Mông đạo thống, lần thứ nhất luyện hóa Niết Thần mẫu khí, tốn hao rồi ròng rã mười vạn năm.

Nhưng hiện ở, thần thể tự động hấp thu luyện hóa, vậy mà chỉ dùng rồi một cái tháng?

Cái này hiệu quả, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Tiêu Diệp nghĩ kế sách một phen, hiểu rõ ra.

Chỉ sợ vẫn là bởi vì hắn ở Khách Khắc quần tộc, tốn hao rồi hơn phân nửa chồng kỷ thời gian lắng đọng, lúc này mới tiến hành tu vi dung hợp tạo thành.

Hậu tích bạc phát sau tiến hành đột phá, đối với tương lai chỗ tốt quá lớn rồi.

"Bây giờ, ta trên thân còn có hai mươi tám sợi Niết Thần mẫu khí, nhìn xem có thể đem thân thể, cường hóa đến mức nào. . ."

Tiêu Diệp không chút do dự, lại lần nữa lấy ra Niết Thần mẫu khí.

Oanh

Từng sợi Niết Thần mẫu khí, bị Tiêu Diệp cấp tốc luyện hóa, bộc phát ra thần tính lực lượng, giống như cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, đem hắn thân thể bao phủ rồi.

Vẻn vẹn trăm năm thời gian.

Tiêu Diệp đã luyện hóa rồi mười sợi Niết Thần mẫu khí rồi, thân thể uy năng động thiên.

Bất quá, luyện hóa tốc độ đã chậm lại.

Mà Tiêu Diệp trên thân thể, cũng là bị lít nha lít nhít thần linh văn tự chỗ quấn quanh.

Trung vị Niết Thần cảnh, đó là cái toàn tầng thứ mới.

Tiêu Diệp đã có thể liên quan đến, Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, tầng thứ ba rồi, so tầng thứ nhất nghiên tu độ khó, phải lớn quá nhiều rồi.

Không trải qua nhờ vào Tiêu Diệp, cảnh giới đột phá, thần giai ý chí lại lần nữa thuế biến, hắn ngược lại là dần dần mầy mò đến rồi cánh cửa.

Về phần tiên thiên sinh linh khai ích ánh sáng mặt trời đạo thống, Tiêu Diệp ngược lại là tiến bộ thần tốc.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, hai loại đạo thống ba động cùng nhau bốc lên, hoà lẫn.

Tiêu Diệp chưa từng hiển lộ tung tích, ở khắc khổ tu đi, chỉ vì bắt lấy cái này chồng kỷ sau cùng thời gian, để tự thân thực lực lại lần nữa thuế biến.

Bế quan bên trong, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, lại là 200 triệu năm qua đi rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích bước chân, càng ngày càng gần rồi, cái kia chờ tà ác khí tức đã bắt đầu sinh sôi, ở toàn bộ Hỗn Độn trong thế giới, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, các lớn siêu cấp thần quốc, tiếp chịu ba chủ thần quốc điều động, đều ở rục rịch, đã tiến hành sơ bộ giao phong rồi.

Về phần Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, càng là một mảnh rung chuyển.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, còn chưa từng chân chính đến.

Nhưng tại cái này chồng kỷ đản sinh tiên thiên thần linh con nối dõi, đều là lần lượt đi ra rồi khổ tu địa, ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong hành tẩu.

Những này thần tử giữa giằng co, như là kinh thiên sao chổi hoành không, có thể sợ ánh lửa nuốt quyển sơn hà, để các nơi tiên thiên thần linh chân truyền, đều là hãi hùng khiếp vía.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, những này thần tử, là tuyệt đối chủ giác.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ mây khói cuốn lên, có xích hà bao phủ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đang có số tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh ngồi xếp bằng trong đó.

Nơi này, chính là Xích Hà Vân Cốc.

Chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chế tạo ra khổ tu địa.

"Một cái chồng kỷ đi qua rồi, đại chiến sắp sửa lại nổi lên!"

"Chư vị sư đệ, chúng ta lại phải một Đồng Tịnh vai tác chiến rồi!"

Một vị làn da ngăm đen, đầu to lớn Thái Sơn đứng dậy, thể nội thần huyết cuồn cuộn, trầm thấp câu nói truyền ra.

Lập tức, Xích Hà Vân Cốc bên trong, số tôn Cổ Thần chân truyền cũng là nhao nhao đứng dậy, nhưng mặt màu lại là có chút ngưng trọng.

Mặc dù nói.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng chế tạo ra rồi thần linh con nối dõi, nhưng đối phương cấp độ quá cao, đối thủ đồng dạng là thần tử.

Mà bọn hắn ở Cổ Thần chân truyền trong các đệ tử, chỉ ở vào tận dưới đáy tầng, có thể sống sót hay không, vẫn phải nhìn vận khí.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã biến mất rồi hơn phân nửa chồng kỷ rồi, nghe nói hắn đi hoàn thành, sư tôn lời nhắn nhủ chân truyền nhiệm vụ."

"Không biết rõ hắn bây giờ, ở đâu?"

Một thân áo xanh, có được thư sinh khí chất Khúc Lương, thì thào tự nói nói.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, bọn hắn Cổ Thần chân truyền không dám nói có thể còn sống sót.

Mà Tiêu Diệp càng biết có Đại Hung Hiểm.

Xem cái này chồng kỷ, Tiêu Diệp giết sạch rồi quá nhiều thù địch chân truyền.

Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, nén giận đến hiện ở, chính là muốn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong động thủ.

Sớm có xác thực tin tức vạch, cái này hai đại quần tộc đã thả ra lời nói. . .

Tất trừ Tiêu Diệp!.