Chương 3958: Đăng tràng, trở về

Chương 3958: Đăng tràng, trở về

Cái này chồng kỷ, sau cùng mấy ngàn năm thời gian, cũng đang nhanh chóng tan biến lấy.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, liền tựa như mặt trời lặn đồng dạng, vẻn vẹn có một ít sức lực còn lại đang vang vọng lấy, ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên, sắp bị hắc ám nuốt mất.

Oanh

Một cỗ cực độ tà ác khí tức, trùng trùng điệp điệp, giống như gió lốc quét ngang, ở ngũ đại cấm thiên bên trong kích động, xuyên qua vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sau đó khuếch tán hướng bảy nhỏ cấm thiên.

Hỗn Độn thế giới lớn nhất tình thế hỗn loạn, tiếp tục trăm vạn năm chồng kỷ giao thế trùng kích, chính thức đến!

Chiến

Các lớn cấm thiên bên trong, từng tôn Đạo Thần cảnh sinh linh xuất hiện, bọn hắn chiến ý ngút trời, ở số lớn xuất động, vượt ngang Hỗn Độn hư không, cùng nhau hướng phía từng tòa chồng kỷ chiến trường tiến đến.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, tiếp tục trăm vạn năm, chia làm tứ đại giai đoạn.

Bây giờ giai đoạn thứ nhất bên trong đăng tràng, đều là các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử.

Tầng thứ này đệ tử, thời gian tu luyện phần lớn không đủ một cái chồng kỷ, trước kia chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn chém giết, chỉ có thể coi là món ăn khai vị mà thôi.

Nhưng bây giờ, các lớn cấm thiên bên trong chân truyền, đều ở giúp cho chú ý.

Chỉ vì bây giờ, thần linh con nối dõi đều xuất động rồi, ở lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Ai cũng Không biết rõ những này thần tử, sẽ hay không ở giai đoạn thứ nhất liền triển khai giao phong.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Các lớn cấm thiên bên trong thần linh con nối dõi, giống như là đạt thành rồi ăn ý nào đó đồng dạng, cũng không lập tức tiến hành hỗn chiến.

Bọn hắn cao cao tại thượng, ở chỉ là ở cách không giằng co lấy, yên lặng dành dụm lấy lực lượng.

Tiếp tục 25 vạn năm giai đoạn thứ nhất chém giết, rất nhanh kết thúc.

Giai đoạn thứ hai ngay sau đó đến.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử xuất động, lẫn nhau chém giết chỗ bạo phát ra ba động nghịch cuốn chín tầng trời, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị đánh xuyên rồi.

Mà ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, giai đoạn thứ hai chém giết càng kinh người hơn.

Chỉ vì ở cái này chồng kỷ.

Cổ Thần quần tộc sinh ra rồi, không ít thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, mà lại ở Cổ Thần con nối dõi che chở bên dưới, đều hoàn hảo vượt qua rồi đã lâu tuế nguyệt.

Đặc biệt là Ngự Uất Trì, trải qua rồi cái này chồng kỷ lắng đọng.

Cảnh giới của hắn giới, đã đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh đỉnh phong nhất, tự thân tản ra tiên thiên cam lộ khí tức càng phát ra nồng đậm, có trùng kích Niết Thần cảnh, trở thành tân nhiệm Cổ Thần chân truyền chi tư.

Về phần Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần bọn người không yếu, đều đã lần lượt thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần.

Bọn hắn ở giai đoạn thứ hai trong chém giết ngang dọc bễ nghễ, chiến quả kinh người.

Thời Gian trôi qua.

Giai đoạn thứ hai chém giết, cũng là dần dần đi đến rồi điểm cuối cùng.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Phá nát Hỗn Độn trong hư không, vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, hỗn hợp có các loại đạo thần khí mảnh vỡ nổi lơ lửng.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc những này các sư huynh, thật sự là quá mạnh rồi!"

Mấy chục vị thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử mặt mũi tràn đầy kích động, hướng phía Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, ném đi rồi sùng bái ánh mắt.

"Cái này cường đại rồi?"

"Bọn này tiểu gia hỏa, là không có gặp qua Tiêu Diệp sư đệ đáng sợ."

"Năm đó Tiêu Diệp sư đệ ngăn cơn sóng dữ, một người cơ hồ giết sạch rồi hơn phân nửa cường địch, chúng ta đây coi là cái gì?"

. . .

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, nhưng đều là cảm khái lắc lắc đầu.

Giai đoạn thứ hai chém giết, cùng qua lại cũng không có khác nhau.

Những cái kia cao cao tại thượng thần linh con nối dõi, cũng không xuất thủ tiến hành chinh phạt, đối bọn hắn không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho nên lần này chém giết, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bọn hắn bọn này Cổ Thần đệ tử, trở thành rồi lớn nhất bên thắng.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã có hơn phân nửa chồng kỷ không có tin tức rồi, bây giờ ở cái gì địa phương?"

Ngay sau đó, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần đệ tử, nhưng đều là trên mặt lo màu.

Theo giai đoạn thứ hai kết thúc.

Bọn hắn rõ ràng phát giác được, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi thần linh con nối dõi, đều có chút rục rịch rồi.

"Ai, đi thôi!"

Ngay sau đó, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đều là lần lượt hoành không mà đi.

Giai đoạn thứ hai chém giết kết thúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nghênh đón rồi ngắn ngủi bình an.

Sống sót Đạo Thần cảnh sinh linh, lần lượt ẩn núp xuống dưới.

Mà các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, Niết Thần cảnh đệ tử, thì là lần lượt đi ra rồi khổ tu địa, ở từng cái đăng tràng, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị nghênh đón giai đoạn thứ ba đến.

Già La nhỏ cấm thiên.

Một chỗ Hỗn Độn trong hư không, một tòa bảy tầng tháp nhỏ trôi nổi cùng rất nhiều phế tích trôi nổi cùng một chỗ.

Cái này, chính là Thời Gian Tháp.

Tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó, quanh thân Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, trên thân thể Hỗn Độn ánh sáng phun trào, cảnh tượng vô cùng doạ người.

Ngoại giới hơn hai trăm triệu năm đi qua.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại khổ tu rồi tương đương lớn tuế nguyệt.

Bây giờ hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chỗ toát ra khí tức, liền kinh khủng đến rồi cực hạn.

"Giai đoạn thứ ba, muốn bắt đầu rồi!"

Phát giác được thời gian trôi qua, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén.

"Bất quá, sau cùng cái này hơn hai trăm triệu năm thời gian, ta ngược lại thật ra tiến bộ không nhỏ!"

"Luận thân thể, chỉ sợ rất nhiều tu luyện trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, cũng không sánh nổi ta!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cẩn thận cảm thụ tự thân trạng thái, trên mặt hiển hiện tự tin chi sắc.

Bây giờ, hắn đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ hai nghiên tu, có chỗ thành tựu, đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, càng là thành tựu kinh người.

Nếu là vận khí không tệ, nói không chừng có thể nếm thử cướp bóc thần thú chi thể rồi.

"Trọng yếu nhất chính là. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một thanh quạt giấy hiển hiện trong tay.

Đây là Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm công kích loại thần khí, thời gian phiến.

Những năm này, hắn đã đem nó luyện hóa, có thể tiến hành thôi động rồi.

Vào thời khắc này ——

Ông

Một cỗ kỳ dị khí tức, xuyên việt rồi vạn cổ thời không, đến Già La nhỏ cấm thiên, thậm chí rót vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể nội thần huyết, vậy mà không kiềm hãm được tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Ừm

Một màn này, để Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Cái kia cỗ kỳ dị khí tức, đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên, cho dù lại không ngần khoảng cách đều không thể cách trở, chính đối với Hỗn Độn thế giới, hết thảy đạt tới Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, tiến hành triệu hoán!

"Là Cổ Thần con nối dõi sao?" Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía Thời Gian Tháp bên ngoài.

Cổ Thần con nối dõi đã xuất động!

"Chư thần linh con nối dõi, muốn ở giai đoạn thứ ba bên trong, so sánh hơn thua sao?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di rồi ra ngoài.

Đi qua trước hai cái giai đoạn chém giết, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là một mảnh cảnh tượng thê thảm, nhưng có ba chủ thần quốc chưởng khống, không còn như cùng đi ngày vậy hoang loạn vô độ.

Ông

Tiêu Diệp cũng chưa từng dừng lại, trực tiếp mở ra rồi cấm thiên đại trận, trực tiếp hoành không mà đi.

Vẻn vẹn ngàn năm thời gian, Tiêu Diệp liền đã xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, theo tìm loại kia triệu hoán, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, rốt cục trở về rồi!"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Thái Sơn, Cùng Kỳ, Khúc Lương bọn người, mượn nhờ chân truyền lệnh bài giữa cảm ứng, đều có chỗ phát giác..