Chương 3959: Ngươi vẫn là có mắt không tròng

Chương 3959: Ngươi vẫn là có mắt không tròng

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba đến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên cùng qua lại đồng dạng, kiềm chế tới cực điểm, các nơi đều có Niết Thần cảnh khí tức đang thức tỉnh, giống như ầm ầm sóng dậy thần hải đang phập phồng.

Nhưng khác biệt chính là.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, còn có càng thêm bá liệt khí tức xa xa bốc lên, siêu nhiên ở trên, đè ép Hỗn Độn, giằng co với nhau.

Đây là thần linh con nối dõi khí tức.

Loại khí tức này quá mức kinh khủng, như là huy hoàng mặt trời chói chang đồng dạng hoành không, mang theo vô địch chi thế, để lẫn nhau quần tộc chân truyền, đều chịu đến rồi triệu hoán, hướng phía khí tức kia chỗ ở địa phương hội tụ mà đi.

Sưu

Này lúc, đang có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời.

Cái này, chính là từ Già La nhỏ cấm thiên mà đến Tiêu Diệp.

Đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh sau.

Tiêu Diệp tốc độ phi hành, đạt tới hạ vị Niết Thần cảnh gấp bội.

"Xem ra ở giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai bên trong, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong những cái kia thần linh con nối dõi, cũng không có tiến hành quấy nhiễu."

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, ở nhìn rõ dọc đường cảnh tượng.

Bạch

Vẻn vẹn thời gian năm năm về sau, Tiêu Diệp liền ngừng lại.

Chỉ thấy phía trước Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi một tòa to lớn hòn đảo.

Trên đó hà quang lượn lờ, thần thảo khắp nơi, các loại kỳ diễm hoa đang toả ra, bao la hùng vĩ cùng mỹ lệ, giống như tiên cảnh đồng dạng.

"Huyền Không Đảo!"

Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Huyền Không Đảo, chính là các đời giai đoạn thứ ba chém giết, Cổ Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tụ tập địa.

Nhưng hôm nay, này tòa Huyền Không Đảo bên trên, lại là bóng dáng thướt tha.

Không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên ngoài.

Lấy Hồng cầm đầu thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, còn có trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều tụ tập ở này rồi.

Bọn hắn giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, đem một vị Nhân tộc nam tử, cho chen chúc ở chính giữa tâm.

Cái này Nhân tộc nam tử, mỗi một tấc cơ thể đều tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là một tôn trời sinh thần để vậy, giống như từ trong hỗn độn đi ra, tràn ngập rồi kinh người hào quang, chính là giữa cả thiên địa tiêu điểm, đủ để cho hết thảy đều ảm đạm mất màu.

Cái này, chính là Cổ Thần con nối dõi!

Cũng chính bởi vì Cổ Thần con nối dõi chủ động bạo phát khí tức, đối với Tiêu Diệp huyết thống sinh ra triệu hoán, hắn rồi mới từ Già La nhỏ cấm thiên bên trong cấp tốc chạy đến.

Chưa từng nghĩ.

Cổ Thần con nối dõi vậy mà ổn thỏa ở Huyền Không Đảo phía trên, mà lại trung vị cùng thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền đều đến rồi.

"Cổ Thần con nối dõi triệu tập tất cả Cổ Thần chân truyền, chẳng lẽ là muốn chỉ huy chúng ta, trực tiếp cùng thù địch chân truyền triển khai chém giết sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua, đã thấy không ít quen thuộc mặt mũi rồi.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Hắn cũng chạy đến rồi!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Huyền Không Đảo bên trên cũng là yên tĩnh trở lại, từng đạo ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Dù cho là ở thần tử thời đại, Tiêu Diệp chỗ tách ra quang mang, cũng là vẫn như cũ loá mắt.

Đặc biệt bởi vì Hỗn Độn Xích Kim nguyên nhân, Cổ Thần quần tộc bên trong, không ít trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đối với Tiêu Diệp có chút cừu thị.

Bạch

Giờ phút này, liền sừng sững đứng ở Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần con nối dõi, đều là giương mắt nhìn đến, quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp một phen, trong con ngươi hiển hiện rồi một vòng dị sắc, lúc này mới một lần nữa thu hồi rồi ánh mắt.

"Cổ Thần con nối dõi, đạt tới ra sao cảnh giới rồi?"

Tiêu Diệp cũng là tâm thần run lên.

Liền ở vừa rồi một khắc này, hắn có một loại tự thân bí mật, bị Cổ Thần con nối dõi triệt để thấy rõ cảm giác.

Thời gian qua đi hơn phân nửa chồng kỷ, Cổ Thần con nối dõi, rõ ràng so năm đó cường đại quá nhiều rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, nhiều năm như vậy, ngươi đi nơi nào?"

Tiêu Diệp đặt chân Huyền Không Đảo, lập tức Cùng Kỳ, Khúc Lương, Cố Triệu, Nạp Đế bọn người, đều là cấp tốc vọt lên, mồm năm miệng mười hỏi.

Hơn phân nửa chồng kỷ, Tiêu Diệp hướng đi, một mực là bí mật.

Mặc dù bọn hắn lấy chân truyền lệnh bài, đều không thể xác định Tiêu Diệp phương vị.

"Chư vị sư huynh. . ." Tiêu Diệp mỉm cười, đơn giản ứng phó rồi vài câu.

Hắn tiến đến Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa lịch luyện, không nên cáo tri đám người.

Bất quá, hắn đã thấy đến sừng sững đứng ở Cổ Thần con nối dõi bên người Hồng, lộ ra rồi một tia ý vị sâu xa nụ cười.

"Đi nơi nào?"

"Còn không phải là bởi vì, biết được chính mình nghiên tu Đông Mông đạo thống, không cách nào làm cho cảnh giới lấy được đột phá, lại sợ bị cường giả để mắt tới, cho nên lúc này mới như là chó nhà có tang vậy trốn đi.

Vào thời khắc này, một trận tiếng cười lạnh, không đúng lúc vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Huyền Không Đảo bên trên, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền trong đội ngũ, một tôn sinh linh dậm chân mà đi.

Đối phương người mặc màu tím thần giáp, thân hình cao lớn, đầu sinh một đôi thần góc, trên thân thể đạo ánh sáng xen lẫn, khóe miệng còn mang theo biểu tình giống như cười mà không phải cười.

"Bảo Bột!"

Nhìn thấy cái này tôn sinh linh nháy mắt, Cố Triệu, Nạp Đế bọn người, đều là nhíu mày.

Bảo Bột chính là trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Nhưng ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng không chỉ một lần nhằm vào Tiêu Diệp.

Năm đó, tán tu loạn bạo phát về sau, Tiêu Diệp bị chịu cường địch bốn phía tấn công mà trọng thương hôn mê, Bảo Bột còn từng giáng lâm Già La, ngấp nghé Tiêu Diệp Hỗn Độn Xích Kim.

Bây giờ Tiêu Diệp trở về, liền cái này vậy châm chọc khiêu khích, thật sự là có ** phần.

"Ha ha, Bảo Bột sư huynh, thời gian qua đi hơn phân nửa chồng kỷ, ngươi còn là giống nhau có mắt không tròng a!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, cười lạnh nói.

Ở Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong, hắn lắng đọng rồi hơn phân nửa chồng kỷ, lúc này mới dung hợp tu vi đột phá, chỗ tốt quá lớn.

Những năm này, hắn thói quen rồi bí ẩn khí tức, đúc luyện đối với tự thân thần lực khống chế.

Bây giờ không chủ động bạo phát khí tức, Bảo Bột không cách nào nhìn thấu coi như rồi, đi lên liền cái này vậy mỉa mai, hắn sao lại khách khí!

"Ngươi, nói ta có mắt không tròng?"

Lời vừa nói ra, Bảo Bột biểu lộ trở nên âm trầm xuống dưới, mặt hiện lên sát khí, giống như là một tòa sắp bạo phát núi lửa.

"Thế nào, nghĩ muốn động thủ sao?"

"Đã như vậy, ta không ngại chỉ điểm Bảo Bột sư huynh một phen, cũng có thể gia tăng, ngươi ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, sống sót tỷ lệ."

Tiêu Diệp gặp này trực tiếp nói.

Hắn sớm đã phát hiện, theo chính mình hiện thân, giữa sân rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều toát ra rồi một tia địch ý, hiển nhiên còn ở nhớ hắn trên người Hỗn Độn Xích Kim.

Bạch

Lời vừa nói ra, toàn bộ Huyền Không Đảo hoàn toàn yên tĩnh, không ít Cổ Thần chân truyền đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà nói muốn chỉ điểm trung vị Niết Thần cảnh Bảo Bột?

Một hơi này, quả thực lớn đến không có một bên rồi!

"Cái này tiểu tử. . ."

Cùng lúc, trong sân thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều ở quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, thần màu đều từ từ biến rồi.

Tốt

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào chỉ điểm ta!"

Một cái khác đầu, Bảo Bột mặt màu xám xanh, lại đã không nhịn được rồi, kinh khủng thần uy bốc lên, chấn động đến Tiêu Diệp bên người Cố Triệu bọn người, đều là không cầm được lui nhanh.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Bảo Bột không để ý Cổ Thần con nối dõi ở đây, nhanh chóng xuất thủ, để Tiêu Diệp bị hừng hực quang hoa bao phủ rồi.

A

Còn không có chờ Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần chân truyền nhóm lấy lại tinh thần, một đạo thê thảm tiếng kêu to vang lên, chỉ gặp một bóng người ở chật vật lui lại, miệng góc chảy máu, sau cùng thân thể nhoáng một cái, vậy mà nửa quỳ xuống.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Phát sinh rồi cái gì!"

Cố Triệu, Nạp Đế bọn người chăm chú nhìn lại, lập tức cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh, triệt để mộng rồi.

Cái kia nửa quỳ ở trên đất, không phải Bảo Bột, lại là người nào?.