Chương 3960: Độ cao

Chương 3960: Độ cao

Tiêu Diệp thực lực là rất mạnh, hoàn toàn có vượt cảnh giới cùng cường địch chém giết tư cách.

Thậm chí, ở hơn phân nửa chồng kỷ trước kia, còn từng ra sức đánh giết rồi, không ít trung vị Niết Thần cảnh thù địch chân truyền.

Nhưng những năm này, Bảo Bột cũng là thực lực trưởng thành cấp tốc, mấy lần xuất nhập chân truyền thí luyện khu vực, đều sáng tạo rồi kinh khủng ghi chép.

Lần này thẳng hướng Tiêu Diệp, là có mang vô địch tín niệm.

Nhưng kết quả, đảo mắt liền thua trận rồi?

"Cái này tiểu tử, đã đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh rồi!"

Huyền Không Đảo bên trên, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền nhìn ra rồi mánh khóe, đều là vì đó động dung, càng có người nghẹn ngào kinh hô lên.

Xa Nguyên Hầu mở ra Đông Mông đạo thống, kiếm tẩu thiên phong, uy lực là rất cường đại, nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng.

Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp vậy mà cũng có thể đột phá?

"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?"

Bảo Bột giãy dụa đứng dậy, nhìn qua Tiêu Diệp như gặp quỷ thần, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Vừa rồi trong chớp mắt ấy cái kia, hắn khắc sâu cảm nhận được, bây giờ Tiêu Diệp, chẳng những cảnh giới cùng hắn đối với chờ rồi, ở bản nguyên cùng trên thân thể, càng là ngự trị ở bên trên hắn.

Nếu không dùng cái gì, để hắn bị bại triệt để như vậy?

Khó trách hắn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, Tiêu Diệp đồng môn đại sư huynh Hồng Hống, vậy mà không có chút nào động tĩnh.

"Bảo Bột sư huynh, ta có thể có, chỉ điểm tư cách của ngươi?"

Tiêu Diệp chậm rãi nói, trong mắt hàn mang phun trào, dậm chân hướng phía Bảo Bột nghênh đón, lại còn không có ý định dừng tay, vô cùng cường thế.

Bạch

Tiêu Diệp cái này động tác, phản chiếu ở Bảo Bột đồng tử bên trên, lập tức để hắn như bị sét đánh, rùng mình một cái, không kiềm hãm được lui ra phía sau rồi mấy bước.

Bây giờ Tiêu Diệp, chân thực quá kinh khủng rồi, quả thực thâm bất khả trắc.

Hắn biết rõ, nếu là tái chiến, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

"Tiêu Diệp sư đệ, mới là Bảo Bột có chút quá nóng rồi, nhưng tất cả mọi người là Cổ Thần chân truyền, không cần thiết thương rồi hòa khí."

Vào thời khắc này, có sinh linh cản ở Tiêu Diệp trước mặt.

Cái này rõ ràng là một tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, hiển nhiên cùng Bảo Bột có mấy phần giao tình, câu nói vẫn bình tĩnh, nhưng trên thân lại có thần uy đang cuộn trào, mang theo vài tia uy hiếp.

"Thương rồi hòa khí?"

"Vừa rồi Bảo Bột đối với ta xuất thủ thời điểm, làm sao không thấy ngươi đi tới?"

Tiêu Diệp ngừng lại, cười lạnh, thổ lộ ra câu nói, để cái này tôn chân truyền biểu lộ cứng đờ.

"Tốt rồi!"

"Giai đoạn thứ ba chém giết sắp mở ra, các ngươi cái này vậy nháo sự, là không nhìn thần tử sao?"

Một mực trầm mặc Hồng Hống rốt cục mở miệng rồi, nặng nề câu nói truyền ra, để cái này tôn chân truyền hừ lạnh một tiếng, quay người mà quay về.

Hồng Hống cũng là thượng vị Niết Thần, nhưng tại bọn họ bên trong, lại là một nhánh độc tú, uy hiếp lực cực kỳ đáng sợ.

Huống chi, giữa sân còn có Cổ Thần con nối dõi ở, đối phương tuy nhiên chưa từng mở miệng, nhưng người nào cũng không nguyện ý mạo phạm đối phương.

Tiêu Diệp cũng là gật gật đầu, nhìn rồi Bảo Bột một chút, đã lui rồi trở về.

Huyền Không Đảo bên trên, Cổ Thần quần tộc tất cả chân truyền đều ở đây, hắn tự nhiên không có khả năng thật đối với Bảo Bột bên dưới sát thủ.

Vừa rồi chỉ là vì rồi chấn nhiếp đối phương, lại để những cái kia, còn nhớ thương Hỗn Độn Xích Kim chân truyền, biết được chính mình cũng không dễ chọc.

Đi qua lần này, tin tưởng đối phương, không còn dám nhắm vào mình.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi vậy mà đột phá đến rồi trung vị Niết Thần cảnh, thật sự là thật đáng mừng, đây là chúng ta Cổ Thần quần tộc một chuyện may lớn a!"

"Chỉ là Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nghiên tu chính là Đông Mông đạo thống, lần này có thể đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, chẳng lẽ là cùng năm đó, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, lấy được đầu kia tiên thiên sinh linh đạo thống có quan hệ sao?"

Cùng này cùng lúc, cũng có mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Bọn họ đều là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đệ tử, cùng Tiêu Diệp thuộc về đồng môn.

Ngày xưa, cùng Tiêu Diệp cũng không có quá nhiều giao lưu, đã từng ngấp nghé Tiêu Diệp Hỗn Độn Xích Kim.

Nhưng giờ phút này nhưng đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười, triệt để đem đối phương, xem như rồi cùng một cái cấp độ cường giả, cùng lúc trong lời nói tràn ngập rồi thử ý vị.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vị trí có thể.

Hắn có thể vượt qua Đông Mông đạo thống thiếu hụt, cảnh giới đột phá, hoàn toàn chính xác quá kinh người rồi, đem giao cho Phổ Nhật đạo thống, hoàn toàn chính xác là cái không tệ giải thích.

Dù sao, ai cũng Không biết rõ Phổ Nhật đạo thống có tác dụng gì.

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, chúng ta liền cùng Tiêu Diệp sư đệ sóng vai tác chiến tư cách, đều không có rồi."

Nhìn qua Tiêu Diệp, cùng trong sân trung vị Niết Thần cảnh chân truyền giao lưu, Cố Triệu, Nạp Đế bọn người, đều là một trận cười khổ.

Năm đó, Tiêu Diệp thực lực liền viễn siêu tại bọn hắn.

Bây giờ, Tiêu Diệp càng là đột phá đến, để bọn hắn khó mà với tới độ cao rồi, để bọn hắn có phần chịu đả kích.

Một tràng phong ba, liền kết thúc như vậy rồi.

Bọn này Cổ Thần các đệ tử chân truyền, đều sừng sững đứng ở Huyền Không Đảo trên chờ đợi lấy.

Cổ Thần con nối dõi giống nhau thường ngày, ổn thỏa ở Huyền Không Đảo bên trên, không nói một lời.

"Ta mấy năm nay, tiến bộ tuy nhiên rất lớn."

"Nhưng Thất Dạ, chỉ sợ cũng không kém a!"

Tiêu Diệp đi vào rồi Cổ Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền trong đội ngũ, ánh mắt lại là nhìn về phía một thân áo bào trắng bồng bềnh thanh niên, trong lòng thầm nói.

Cùng qua lại đồng dạng.

Thất Dạ thần màu điềm tĩnh, giếng cổ không sóng, tuy nhiên cùng hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đứng chung một chỗ, nhưng liền hắn đều không thể nhìn thấu.

Bạch

Tựa hồ phát giác được rồi Tiêu Diệp ánh mắt, Thất Dạ cũng là giương mắt nhìn đến, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, liền dời ánh mắt.

"Gia hỏa này thật đúng là đủ thần bí!"

"Có lẽ đợi ta kích phát đời đầu Cổ Thần dấu ấn, liền biết rõ đối phương thân phận rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Giờ này khắc này, Y Liêm Cổ Thần dấu ấn, đã dung hóa rồi hơn phân nửa, không cần đến mới chồng kỷ, cái này dấu ấn liền sẽ triệt để bị kích phát.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi lấy.

Oanh

Mấy ngày về sau, nguyên bản yên tĩnh tới cực điểm chuyển sinh lớn cấm thiên, không có dấu hiệu nào rung chuyển lên.

Liền tựa như ngày tận thế tới rồi đồng dạng, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, trong nháy mắt liền bị vỡ nát rồi mở đi ra.

Xa xa nhìn lại.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có thần quang ngút trời, tựa như Thần Ma gào thét như vậy âm thanh đang không ngừng quanh quẩn, kịch liệt đại chiến ba động quét sạch tứ phương.

Giai đoạn thứ ba chém giết, đã kéo ra rồi màn che.

Lập tức, Huyền Không Đảo bên trên, từng đạo ánh mắt, hướng phía Cổ Thần con nối dõi nhìn lại, đang chờ đối phương hiệu lệnh.

Lần này Cổ Thần quần tộc, tất cả chân truyền đều tụ chung một chỗ, chính là nghe theo Cổ Thần con nối dõi triệu hoán.

Rất nhiều thần linh con nối dõi, cũng sắp sửa ở giai đoạn thứ ba triển khai va chạm.

"Giai đoạn thứ ba chém giết mới bắt đầu, Cổ Thần quần tộc, hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đi đầu xuất động, tiến hành chém giết."

"Thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, trước lưu lại, nghe ta hiệu lệnh."

Cổ Thần con nối dõi trong con ngươi, bộc phát ra kinh người hào quang, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Huyền Không Đảo bên trên đại bộ phận chân truyền, đều là nở nụ cười khổ.

Cổ Thần con nối dõi tuy nhiên tham dự đại chiến, nhưng hiển nhiên không sẽ cùng bọn hắn đồng hành.

Sau một khắc.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong sân hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, chia làm từng cái tiểu đội, liên tiếp đằng không mà lên, rời đi rồi Huyền Không Đảo.

Tiêu Diệp cũng ở trong đó, cùng trung vị Niết Thần cảnh chân truyền cùng một chỗ hành động, xông vào đến cuồn cuộn lớn cấm thiên bên trong, thân ảnh biến mất không thấy..