Chương 3961: Bảo thủ tác chiến

Chương 3961: Bảo thủ tác chiến

Chuyển sinh lớn cấm thiên, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba chém giết bắt đầu rồi.

Rất nhiều thần linh con nối dõi, tuy nhiên còn chưa lập tức triển khai quyết đấu, nhưng lại đã tham gia trong đó, trở thành giai đoạn thứ ba bên trong thống soái.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị cùng trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tại bọn họ ý chí bên dưới, chia làm tiểu đội ở lớn cấm thiên bên trong, bắt đầu rồi bước đầu giao phong.

Ông

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất mãnh liệt lay động, chia năm xẻ bảy, phế tích khắp nơi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó thần quang ngút trời, đạo ánh sáng từng sợi, các loại đạo thống ba động nhưng nứt chín tầng trời.

Có thể thấy được số lớn Ảnh Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần chân truyền bóng dáng ở ẩn hiện.

Cẩn thận nhìn lại, bọn hắn hết đều đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh, trên người chồng kỷ lắng đọng khí tức, vô cùng nồng đậm, chỉ là lại thương vong thảm nặng.

Không có gì ngoài bởi vì lẫn nhau chém giết bên ngoài, còn đụng phải tám tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, tạo thành tiểu đội ám sát.

Đó là Cổ Thần chân truyền.

Tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có tám tôn, nhưng từng cái đều cực cường đại, dưới chân đã có không ít thù địch chân truyền thi thể đang nằm, cực kỳ thê thảm.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may, vậy mà đụng phải rồi Cổ Thần chân truyền, chư vị sư đệ, không cần ham chiến, rút lui!"

Chỉ chốc lát sau, may mắn còn sống sót Ảnh Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần ba quần tộc lớn chân truyền, đều là đình chỉ rồi chém giết, ở điên cuồng lui lại.

Ở đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bên trong, Cổ Thần đều có thể riêng một ngọn cờ.

Huống chi, bọn hắn chỉ là phổ thông tiên thiên thần linh hậu duệ, nghĩ muốn cùng cùng cảnh giới Cổ Thần chân truyền tranh phong, không có thời gian dài lắng đọng, căn bản không có khả năng.

"Mà lại nghe đồn hoàn toàn chính xác là thật."

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, đã đột phá đến rồi trung vị Niết Thần cảnh!"

Cùng lúc, bọn hắn cái kia dày đặc ánh mắt, hướng phía trong đó một vị, áo đen tóc đen nam tử nhìn lại.

Cái kia, chính là Tiêu Diệp.

Rất nhanh, chỗ này đã sụp đổ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, chỉ còn bên dưới rồi tám tôn Cổ Thần chân truyền.

"Bọn hắn quần tộc bên trong, đều đã sinh ra rồi thần linh con nối dõi, không cần truy rồi!"

Những này Cổ Thần chân truyền cũng không có triển khai truy kích, mà là lưu lại, ở thu tập chiến lợi phẩm.

"Cùng trung vị Niết Thần cảnh chân truyền chém giết, tuy nhiên hung hiểm, nhưng thu hoạch cũng rất lớn!"

Tiêu Diệp cũng là thân hình lấp lóe, ở trong sân thi hài bên trong tìm, có chút vui sướng.

Ngàn năm trước, Cổ Thần con nối dõi hiệu lệnh, Cổ Thần quần tộc hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền xuất động, tham dự chém giết.

Hắn cũng cùng bảy tôn, cùng cảnh giới chân truyền tạo thành tiểu đội.

Này một ngàn năm, bọn hắn chi này tiểu đội chiến tích nổi bật, hắn cũng thu hoạch quá lớn.

Các loại chồng kỷ bảo vật, cùng trung vị Niết Thần khí, đều thu tập được không ít rồi.

"Ta còn nói cái này Tiêu Diệp, cảnh giới sau khi đột phá, thực lực có thể mạnh bao nhiêu, kết quả cũng không gì hơn cái này, xem ra năm đó hắn đánh bại Bảo Bột, chỉ là thừa dịp đối phương chủ quan rồi."

"Không tệ, hắn những năm này, liền biết rõ đi theo phía sau chúng ta kiếm tiện nghi."

Giờ phút này, một trận tiếng nghị luận, từ sau lưng truyền đến.

"Kiếm tiện nghi?"

Tiêu Diệp nhìn lướt qua sau lưng, phát giác có hai vị Cổ Thần chân truyền chính ở giao lưu, mặt khác mấy tôn Cổ Thần chân truyền, cũng là một bộ cao ngạo tư thái, lập tức ánh mắt có chút âm lãnh.

Những năm này chinh chiến, hắn chưa từng có phân hiện ra, chiến tích chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Không nghĩ tới liền gây nên rồi những này chân truyền chỉ trích.

Truy cứu nguyên nhân.

Hay là bởi vì hắn tại hạ vị Niết Thần cảnh biểu hiện, chân thực quá kinh diễm rồi.

Bây giờ cảnh giới đột phá, tự nhiên dễ dàng làm cho người ta chú ý.

"Giai đoạn thứ ba mới mở ra hơn một nghìn năm mà thôi, khoảng cách cuối cùng đại quyết chiến, cũng còn rất xa xôi, huống chi ta trước kia gây thù hằn quá nhiều rồi."

"Hiện ở liền hiện ra quá nhiều, đó là ngu xuẩn."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, không thèm để ý chút nào, tiếp tục tìm kiếm lấy.

Sưu! Sưu!

Mấy cái canh giờ về sau, chi này Cổ Thần chân truyền tiểu đội, liền đằng không mà lên, rời đi rồi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tiếp tục phóng tới còn lại địa phương, tiếp tục tham dự chém giết.

Thời gian trôi qua.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thần linh con nối dõi, mang theo thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, vẫn như cũ án binh bất động.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, lại là càng phát ra rung chuyển rồi, bạo phát chém giết, tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đã là thiên đạo quy tắc cho phép, cùng lúc cũng là một trận thật lớn lịch luyện.

Bao năm qua đến, đều có sinh linh mạnh mẽ, ở trong chém giết tiệm lộ đầu góc, phong mang tất lộ.

Mà theo chém giết tiếp tục một vạn năm, liên quan tới giai đoạn thứ ba các loại tình báo, cũng là cấp tốc ở các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong lưu truyền ra.

Tỉ như Tiêu Diệp, ở cái này chồng kỷ, đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, quả thực gây nên rồi chấn động không nhỏ.

Trong nháy mắt, lại là ba vạn năm đi qua rồi.

Giai đoạn thứ ba mở ra, ở kinh lịch ban đầu thảm liệt kỳ về sau, các lớn quần tộc chân truyền, chém giết bước chân đều thả chậm lại.

Tiêu Diệp chỗ ở Cổ Thần chân truyền tiểu đội, ở kết thúc rồi một trận hỗn chiến về sau, tìm khắp tìm một chỗ liệu thương.

"Nghe nói chúng ta Cổ Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, những năm này thương vong thảm nặng, không biết Cố Triệu sư huynh bọn hắn, hiện ở như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, đưa mắt nhìn ra xa, thì thào tự nói nói.

So sánh với mà nói, Cổ Thần quần tộc chân truyền số lượng, vẫn là quá thưa thớt rồi.

Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, ở trên cái chồng kỷ nguyên khí đại thương, sau cùng chỉ còn bên dưới hơn một trăm tám mươi tôn.

Trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng chỉ có hơn một trăm năm mươi tôn.

Về phần thượng vị Niết Thần, thì càng thưa thớt rồi.

Khó mà tưởng tượng, một khi thần linh con nối dõi chém giết, sẽ cho Cổ Thần quần tộc chân truyền, mang đến như thế nào trùng kích.

Ai

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, cũng đang yên lặng khôi phục hao tổn cùng lúc, cũng ở nghiên tu đạo thống.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, giương mắt nhìn hướng phương xa.

Liền ở vừa rồi, hắn nghiên tu Phổ Nhật đạo thống thời điểm, ở phía xa trong hư không, phát giác được rồi một tia đặc thù ba động, chính hướng phía cái phương hướng này quét sạch mà đến.

Cái kia là tới từ Niết Thần cảnh thần thú ba động!

"Phụ cận có thần thú sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên cảnh giác.

Hắn nghiên tu Phổ Nhật đạo thống, để hắn đối với thần thú khí tức, cực kỳ mẫn cảm.

Mà bọn hắn chi này tiểu đội, lựa chọn cái này phiến cương vực, có chút an toàn, mà còn có Niết Thần trận ẩn nặc khí tức, rất khó bị phát giác.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, bọn hắn rất có thể bị để mắt tới rồi!

"Chư vị sư huynh, có cường địch đột kích!" Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng.

"Cường địch đột kích?"

"Tiêu Diệp sư đệ, ta nhìn ngươi là mấy ngày liền chém giết, thần kinh khẩn trương, cho nên xuất hiện ảo giác đi."

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia bảy tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử đều là nhao nhao mở ra hai mắt, cẩn thận cảm ứng một phen về sau, đều là lạnh nở nụ cười, hồn nhiên không thèm để ý, trong lời nói thậm chí còn mang theo một tia trào phúng.

Nào có thể đoán được sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Oanh

Chỉ gặp cái này phiến hư không mạnh mẽ chấn động lên, tựa như chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, ở bốn phía lấp lóe trận văn rung chuyển.

"Cái gì!"

Một màn này, để ở đây Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là biểu lộ đại biến lên.

Soạt

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, khí tráng sơn hà ù ù âm thanh lần nữa vang vọng, chỉ gặp hư không lấp lóe trận văn hơn phân nửa đều phai mờ rồi mở đi ra.

"Tám tôn trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền đệ tử, trốn ở chỗ này sao?"

Theo một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng, có băng lãnh sát ý cuốn vào..