Chương 3962: Chỉ bằng các ngươi, cũng dám đột kích

Chương 3962: Chỉ bằng các ngươi, cũng dám đột kích

Bố trí ở tám tôn Cổ Thần chân truyền phụ cận Niết Thần trận bị xé mở, chỉ gặp một nhóm sinh linh bước vào vào.

Những sinh linh này hình dạng thân hình hết đều không giống nhau, nhưng tối thiểu nhất trải qua rồi mấy trăm cái chồng kỷ lắng đọng, mang theo Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, thần uy cái thế, một cỗ đạo thống ba động phô thiên cái địa đánh tới, để phương này thiên địa đều luân hãm rồi, tựa như trở thành rồi địa ngục.

"Là trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền!"

Trong chốc lát, cái kia bảy tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Nên biết rõ.

Những năm này, bọn hắn chi này tiểu đội tuy nhiên chiến tích nổi bật, nhưng này cũng là cùng phổ thông tiên thiên thần linh chân truyền chém giết kết quả.

Lần này bọn hắn, đụng phải đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền rồi.

Mà lại, trước mắt Dực Thần chân truyền số lượng, khoảng chừng hai mươi tôn chi nhiều, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

"Tiêu Diệp, rốt cuộc tìm được ngươi a!"

Cái kia hai mươi tôn Dực Thần chân truyền giống như là địa ngục sứ giả, dày đặc ánh mắt đảo qua giữa sân, sau cùng cùng nhau rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

Ở hơn phân nửa chồng kỷ trước kia.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, cùng Thái Thần quần tộc liên thủ, riêng phần mình phái ra mười tôn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, thừa dịp tán tu loạn, nghĩ muốn giải quyết Tiêu Diệp.

Nhưng kết quả, lại bị Tiêu Diệp chỗ giết ngược.

Bởi vì là bọn hắn vi phạm quy tắc trước đây, chỉ có thể nén giận đến nay.

Bây giờ nghênh đón rồi giai đoạn thứ ba chém giết, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua Tiêu Diệp?

Những năm này, bọn hắn vẫn luôn ở thu thập liên quan tới Tiêu Diệp tình báo, biết được đối phương động tĩnh.

"Biết được ngươi đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, chúng ta rất vui vẻ, bởi vì có thể không cần vi phạm quy tắc, quang minh chính đại đối với ngươi xuất thủ rồi!"

Hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, không che giấu chút nào tự thân sát ý, thân hình thời gian lập lòe, đã đem ở đây Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều vây rồi.

"Là xông ta mà đến sao?"

Tiêu Diệp mâu quang băng lạnh xuống.

Tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, hắn vẫn luôn ở đề phòng, Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc trả thù, không ngờ tới, nhanh như vậy liền đến rồi.

"Chỉ là ta chỗ cảm nhận được thần thú khí tức, lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp nhíu mày.

"Cái này hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá chính ta có thể giải quyết, chỉ là đại chiến bạo phát, ta thân một bên những này Cổ Thần chân truyền, sợ rằng cũng phải bị liên lụy a!"

Quan sát tỉ mỉ đối thủ, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn ở chi này trong tiểu đội, tuy nhiên chịu đến một chút lạnh nói lạnh nói, nhưng mọi người cuối cùng vẫn là một cái quần tộc.

Huống chi, bây giờ Cổ Thần quần tộc chân truyền, vốn là thưa thớt, hắn không muốn bởi vì chính mình, để Cổ Thần chân truyền lại bị hao tổn.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp toàn thân bắn ra mông lung quang mang, hóa thành một đạo tia sáng, hướng ra ngoài phóng đi.

"Cái này tiểu tử, muốn bỏ lại bọn ta đột phá vòng vây?"

"Mẹ kiếp, quá vô sỉ rồi!"

Phát giác bọn này Dực Thần chân truyền ý đồ đến, ở đây Cổ Thần chân truyền vốn là trong lòng nghẹn cong, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, lập tức đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Hừ

"Yên tâm, chỉ bằng hắn, còn đột phá vòng vây không được!"

Trong đó một tôn Cổ Thần chân truyền lạnh giọng nói.

Bởi vì giờ khắc này, Dực Thần chân truyền bên trong, đã có một cái lão giả râu tóc bạc trắng có rồi động tác.

"Cho lão phu ngừng lại!"

So với hắn Bảo Bột còn muốn cường đại, chớp mắt đã tới, nhanh đến cực điểm, trực tiếp cản ở Tiêu Diệp trước mặt, bốn loại lĩnh ngộ được cấp tám Hỗn Độn Đại Đạo, trấn áp vạn cổ trời xanh, hộ tống hắn một chưởng hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

"Cho ta, cút!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là rống to một tiếng.

Oanh

Chỉ gặp hắn thân thể bị lít nha lít nhít thần linh văn tự chỗ quấn quanh, trong đó trăm cái nhảy thoát ra, chính là toàn bộ Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất cấu thành, có được rồi cùng một loại nhịp đập, tựa như phải hóa thành một cái chỉnh thể.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới đến thôi động, kinh khủng vô biên, để ở đây sinh linh đều là một trận tim đập nhanh, thân thể giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Bành

Trong chớp mắt, quyền chưởng va chạm, kinh thiên gợn sóng quét sạch mở đi ra.

Ngay sau đó, theo một đạo tiếng rên rỉ vang vọng mà lên, chỉ gặp vị lão giả kia lại bị đánh trúng té bay ra ngoài, miệng góc chảy máu.

"Cái gì!"

"Cái này sao có thể!"

Trong chớp nhoáng này, trong sân Dực Thần chân truyền đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Cái này lão giả râu tóc bạc trắng, ở chuyển sinh lớn cấm thiên trung thành tên đã lâu, có được hiển hách uy danh, tu luyện dài đến 300 cái chồng kỷ, tại bọn họ bên trong cũng thuộc về người siêu quần bạt tụy, vậy mà cũng đỡ không nổi Tiêu Diệp?

"Chỉ là hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, cũng dám đột kích?"

"Muốn chịu chết, cứ việc đuổi theo thử một chút!"

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã hóa thành một đạo lưu quang, xông ra rồi vòng vây, chỉ còn bên dưới lời lạnh như băng nói ở trong sân quanh quẩn.

"Muốn chết!"

"Giết rồi cái này tiểu tử!"

Này nói không thua gì đổ dầu vào lửa, để vị kia lão giả râu tóc bạc trắng nổi giận, hắn toàn thân thần quang lưu chuyển, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, cấp tốc đuổi theo.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn lại phía dưới mười chín tôn Dực Thần chân truyền, cũng là đi theo.

Có thể nói.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì rồi diệt sát Tiêu Diệp, há có thể làm cho đối phương chạy trốn?

Trong chốc lát, bên trong vùng thế giới này, chỉ còn bên dưới bảy tôn Cổ Thần chân truyền, từng cái đầu choáng váng, đủ loại phức tạp tâm tình, trong lòng đầu cuồn cuộn lấy.

Tại quá khứ vài vạn năm tuế nguyệt bên trong, bọn hắn vậy mà cho rằng Tiêu Diệp, là cùng tại bọn họ sau lưng kiếm tiện nghi?

Còn đánh giá Tiêu Diệp, không gì hơn cái này?

Chỉ bằng Tiêu Diệp vừa rồi bộc phát ra thực lực, trong bọn họ người nào có thể so sánh được?

Mà Tiêu Diệp đối mặt bọn hắn chỉ trích, nhưng thủy chung chưa từng giải thích.

"Lấy Tiêu Diệp sư đệ thực lực, căn bản không cần đến cưỡng ép đột phá vòng vây."

"Hắn làm như thế, cũng không phải là vì rồi một mình chạy trốn, mà là vì rồi không muốn tác động đến chúng ta!"

"Không thể để cho Tiêu Diệp sư đệ một mình nghênh chiến cường địch!"

Ngay sau đó, cái này bảy tôn Cổ Thần chân truyền lấy lại tinh thần, đều là trên mặt áy náy chi sắc, nhao nhao đuổi theo.

. . .

Một cái khác đầu.

Sưu

Chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không, Tiêu Diệp bóng dáng lấp lóe, một hơi ở giữa đi ngang qua mảng lớn cương vực.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên ngừng lại, hắn tóc đen vũ động, quay người ngóng nhìn sau lưng.

Ở nơi đó, đang có phô thiên cái địa thần quang lao nhanh, hai mươi tôn Dực Thần chân truyền chính hiện ra cực tốc theo tới.

"Các ngươi, thật đúng là dám cùng lên đến chịu chết a!"

"Xem ra năm đó táng thân ở Già La những cái kia chân truyền, cũng không có để cho các ngươi lớn trí nhớ!" Tiêu Diệp nhìn qua cái này hai mươi tôn Dực Thần chân truyền đuổi theo, đem chính mình bảo vệ, thần màu vô cùng bình tĩnh.

"Chịu chết?"

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác vượt qua chúng ta dự đoán, nhưng ngươi cũng quá mức tự cao tự đại rồi!"

Cái kia hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, đều là biểu lộ âm trầm, lần nữa đem Tiêu Diệp vây quanh.

"Vậy thì một trận chiến đi!"

"Vừa vặn mượn nhờ các ngươi, đến nghiệm chứng ta bây giờ thực lực!"

Tiêu Diệp tay áo tung bay, trên thân thể đạo ánh sáng lưu động, một cỗ chiến ý ở bốc lên.

Hắn là lần đầu lấy trung vị Niết Thần cảnh cường giả thân phận, tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, trình độ hung hiểm, khó mà phỏng đoán.

Cho nên, những năm này chinh chiến, hắn một mực rất thấp điều.

Nhưng, không đại biểu hắn sợ phiền phức.

Oanh

Lời nói xong, Tiêu Diệp bước chân một bước, ở chủ động xuất thủ..