Chương 3963: Chuẩn bị đầy đủ

Chương 3963: Chuẩn bị đầy đủ

"Chư vị sư đệ cẩn thận, kẻ này thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp chủ động xuất thủ, cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, lập tức mặt mũi tràn đầy cảnh giác chi sắc.

Tiêu Diệp đột phá vòng vây thời khắc, cường thế đem hắn đẩy lui, tuy nhiên chỉ trong nháy mắt, nhưng đủ để để hắn có chỗ phát hiện.

Soạt

Lời của lão giả này ân tiết cứng rắn đi xuống, giữa thiên địa liền ù ù âm thanh không ngừng.

Thật giống như có hai ngàn cái Hỗn Độn Vũ Trụ đột nhiên hiển hiện, cùng lúc tranh nhau phát sáng, kinh khủng ngập trời Niết Thần lực lao nhanh mà đi, để liên miên hư không nổ tung.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp Niết Thần lực, bị năm loại lĩnh ngộ được cấp tám Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, hộ tống hắn ngang nhiên công tới, làm cho ở đây Dực Thần chân truyền lui lại, đều chống ra rồi phòng ngự.

Tiêu Diệp như là một thanh tuyệt thế thần kiếm, phong mang tất lộ, không còn nội liễm, tựa như một tôn hình người thần thú, hắn giãn ra thân thể, triển khai rồi cuồng bạo thế công.

Chiến

Hai mươi tôn Dực Thần chân truyền không dám khinh thường, cùng lúc thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, đón lấy công tới Tiêu Diệp.

Không thể không nói.

Nhiều như vậy trung vị Niết Thần cảnh cường giả cùng lúc xuất thủ, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, Tiêu Diệp thần uy đều bị áp chế.

Nhưng hắn mặt không sợ màu, vẫn như cũ thong dong.

Trên thân thể cũng có đạo thống ba động phóng lên tận trời, để hai mươi tôn Dực Thần chân truyền, đều là toàn thân phát chìm, khí tức vậy mà đều có chút hỗn loạn.

Từ một loại nào đó trên ý nghĩa nói, Đông Mông đạo thống so với thượng phẩm đạo thống còn muốn đáng sợ.

Theo Tiêu Diệp đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, bắt đầu nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, nó uy thế cũng là dần dần hiện ra rồi đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp hai tay nâng lên, có được trăm ngàn loại biến hóa, sát thức vô địch, vô tận diễn hóa.

Trăm cái thần linh văn tự nhảy thoát ra, hết đều bị hắn chỗ chưởng khống, tùy ý tổ hợp giữa, các loại tuyệt chiêu nhao nhao hiện ra, ở cùng những này Dực Thần chân truyền đối kháng.

Hắn nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai thời gian còn thấp, tuy nhiên còn chưa từng lột xác ra tuyệt chiêu, nhưng thân thể cùng bản nguyên không ngừng cường hóa, ở cái này hai mươi tôn Dực Thần chân truyền bên trong, đều tính rất mạnh rồi.

Lấy dạng này cảnh giới, đến thôi động Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất tuyệt chiêu, uy lực cũng là vô cùng lớn.

Xuy xuy xuy!

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong thân thể, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bốc lên, hóa thành rồi năm nói cái bóng mơ hồ, cùng hắn bản tôn xuyên qua, như là một cái hoàn mỹ chỉnh thể, cũng ở hộ tống tác chiến.

Đây là Tiêu Diệp ở Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa bên trong, hỗn hợp các loại đạo thần thông hình thành Đại Đạo chi tượng, chính là đối với Hỗn Độn Đại Đạo nhận biết cực cao thể hiện.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới thôi động  đồng dạng có được không tầm thường uy lực.

Tiêu Diệp độc chiến nhiều như vậy thù địch chân truyền, cảnh tượng kinh khủng, một hơi giữa đi ngang qua ức vạn bên trong, chỗ đến hết thảy đều hủy diệt rồi, lực phá hoại quá kinh dị rồi.

"Cái này tiểu tử, quá nghịch thiên rồi!"

Mấy chục giây thời gian về sau, những này Dực Thần chân truyền, đều là hãi hùng khiếp vía lên, khó mà giữ vững bình tĩnh.

Bây giờ Tiêu Diệp, chỗ nào giống như là, mới bước vào trung vị Niết Thần cảnh?

Đối phương đem Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất triệt để nghiên tu thấu triệt, chỗ chưởng khống tuyệt chiêu đông đảo, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo nhận biết, cũng là cực cao.

Một phen kịch chiến, vậy mà có thể cùng bọn hắn hai mươi tôn Dực Thần chân truyền địa vị ngang nhau rồi.

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, cũng là cảm xúc bành trướng.

Ức trước kia.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên, diệt trừ hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh cường giả, dựa vào là thời gian Đại Đạo.

Nhưng hôm nay hắn thời gian Đại Đạo không ra, chỉ dựa vào Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, liền có thể cùng như thế đội hình cường giả chống lại rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi toàn bộ thực lực, quả nhiên kinh người!"

"Nhưng ngươi cuối cùng mới đột phá mà thôi, không cách nào lý giải, chúng ta thành tựu!"

Đột nhiên, vị lão giả râu tóc bạc trắng hét dài một tiếng, trong tay xuất hiện rồi một thanh đen nhánh lớn kiếm.

Kiếm này, rõ ràng chính là trung vị Niết Thần khí, bị thôi động về sau, vậy mà cùng hắn trên người đạo thống ba động cộng minh.

"Chín tầng trời thần kiếm quyết!"

Theo cái này cầm đen nhánh lớn kiếm chặt đứt hư không, bốn loại thần quang bắn ra, trùng trùng điệp điệp mãnh liệt, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Răng rắc!

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nhảy thoát ra trăm cái thần linh văn tự cùng nhau cộng minh, bắn ra đáng sợ nhịp đập, hướng phía trước phong đi.

Nhưng lại không được.

Hưu

Cái kia bốn loại thần quang quá kinh khủng rồi, loại nhịp đập này lại bị cắt đứt rồi.

Cái kia cầm đen nhánh lớn kiếm lại lần nữa chém tới, để Tiêu Diệp thân thể đều gánh không được, ở ngực bị xuyên thủng rồi một cái lỗ thủng.

"Thật mạnh uy lực!"

Tiêu Diệp lảo đảo lui lại, toàn thân ánh tím lưu chuyển, vết thương đang nhanh chóng khép lại, mâu quang ngưng trọng lên.

Lấy hắn bây giờ thực lực, đồng dạng trung vị Niết Thần khí, có thể đả thương không đến hắn.

Mà cái này lão giả râu tóc bạc trắng lại làm đến rồi, chỉ vì đối phương chưởng khống rồi một loại, phù hợp cái này cầm đen nhánh lớn kiếm tuyệt chiêu, khiến cho uy lực thăng hoa.

"Lão phu bước vào trung vị Niết Thần cảnh đã có tiếp cận trăm cái chồng kỷ, thủ đoạn há lại ngươi có thể phỏng đoán?" Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, cầm trong tay đen nhánh lớn kiếm hoành không mà đến.

"Chư vị, không cần giữ lại rồi, cùng tiến lên, giết rồi cái này tiểu tử!"

Cùng này cùng lúc, mặt khác mười chín tôn Dực Thần chân truyền, đều là tế ra rồi lẫn nhau Niết Thần khí, chiến lực đồng dạng ở thăng hoa, theo sát lấy cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bành

Vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, vọt tới Tiêu Diệp trước mặt nháy mắt, giống như là bị định trụ rồi đồng dạng, có khắp trời ánh tím quét sạch mà đến, để hắn toàn thân dát băng rung động, vậy mà không chịu nổi mà vỡ ra.

Ầm

Ngay sau đó, một đôi quyền đầu Phá Toái Chân Không, kinh khủng quyền kình bạo phát, vị lão giả này ra sức giãy dụa, nhưng bởi vì hành động nhận hạn chế, trực tiếp trúng chiêu, thân thể vô lực ngược lại bên dưới, mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

Cẩn thận nhìn lại, nó mi tâm huyết quang nở rộ, thần cách đều nổ tung rồi.

"Cái gì!"

Một màn này, phát sinh quá nhanh rồi, để cái kia mười chín tôn Dực Thần chân truyền đều là đồng tử kịch liệt co vào, ngạnh sinh sinh ngừng lại.

"Bước vào trung vị Niết Thần cảnh trăm cái chồng kỷ lại như thế nào? Ta như cũ có thể giết!"

Trong hư không, Tiêu Diệp tóc đen vũ động, thẳng người mà đứng.

Trong cơ thể hắn màu tím thần huyết mỗi một giọt đều đang lăn lộn, tại phóng thích vô cùng uy năng, khiến cho hắn càng có uy nghiêm, khí thôn dưới vòm trời, tựa như toàn bộ Hỗn Độn Vũ Trụ, đều ở chân của hắn dưới.

Thối luyện đến viên mãn bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, hoàn toàn có thể uy hiếp được, trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Nếu không, hắn dùng cái gì cái này vậy tự tin, tại không có hiện ra thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, dám độc đối với nhiều cường giả như vậy?

"Đến các ngươi rồi!"

Tiêu Diệp chầm chậm đạp không đi tới.

Cùng những này Dực Thần chân truyền đại chiến, động tĩnh chân thực quá lớn rồi, đã có không ít sinh linh chú ý tới cái này một bên, cho nên hắn chuẩn bị đánh nhanh thắng nhanh rồi.

"Cái này tiểu tử vừa rồi cùng chúng ta một trận chiến, vậy mà cũng ẩn tàng rồi thực lực sao?"

Bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cuồng bá như nước thủy triều, để cái kia mười chín tôn Dực Thần chân truyền đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Bọn hắn mặc dù là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, nhưng căn bản là không có cách lý giải, bát tinh Cổ Thần huyết thống đáng sợ.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên không phụ nổi danh."

"Nhưng ngươi cảm thấy, chúng ta đã tiến lên, lẽ nào liền không có chuẩn bị đầy đủ sao?"

Vào thời khắc này, trong đó một vị dáng người khô gầy Dực Thần chân truyền đột nhiên cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy không sợ chi sắc.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức giật mình trong lòng.

Trước đây, hắn nghiên tu Phổ Nhật đạo thống thời điểm, phát giác đến Niết Thần cảnh thần thú khí tức, lại lần nữa xuất hiện rồi!.