Chương 3964: Lục Túc Đao Diệt

Chương 3964: Lục Túc Đao Diệt

"Chúng ta đánh giá thấp cái này tiểu tử rồi, cũng không cần thiết cùng hắn liều mạng, lui!"

Nhìn thấy vóc người này khô gầy sinh linh đi ra, mặt khác mười tám tôn Dực Thần chân truyền gặp này, đều là cực kỳ ăn ý hướng về sau thối lui.

Đại chiến đến mức độ này, cục thế đã sáng tỏ.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác mới bước vào trung vị Niết Thần cảnh không lâu.

Nhưng luận thân thể, luận bản nguyên, so với bọn hắn đều không hề yếu, mà lại đem Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu thấu triệt, chân thực thật đáng sợ rồi, chưởng khống rất nhiều đạo thống tuyệt chiêu, có thể phát huy ra kinh khủng chiến lực.

Lại thêm bát tinh Cổ Thần huyết thống.

Bọn hắn nghĩ muốn đánh giết Tiêu Diệp, gần như không có khả năng, tái chiến tiếp, tuyệt đối phải thương vong thảm nặng.

Mở

Giờ phút này, vị kia dáng người khô gầy Dực Thần chân truyền, đã kết xuất rồi thần ấn, hướng phía hư không đánh tới.

Ông

Trong chốc lát, trước mắt hư không sụp đổ xuống dưới, hóa thành một cái to lớn lỗ đen, giống như một tòa lồng giam vậy, trong đó cuồng bạo khí tức từ ẩn núp chuyển thành sinh động.

Li

Một đạo tiếng hét lớn từ đó truyền ra, cấp tốc ở trong sân khuếch tán ra, để Tiêu Diệp hai lỗ tai vù vù, trước mắt biến thành màu đen, không kiềm hãm được hướng về sau rút lui rồi số mười bước.

"Đó là cái gì!"

Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh, nhấc đầu nhìn về phía cái kia to lớn lỗ đen, đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Bởi vì trong đó, đang có một đầu bao phủ ở thanh quang bên trong dữ tợn Hung Vật, vượt bước ra ngoài.

Hắn toàn thân bị từng khối lớp vảy màu xanh bao trùm, một khỏa to lớn đầu lâu mọc đầy rồi gai ngược, bội hiển dữ tợn, màu đỏ tươi trong con ngươi, lóe ra miệt thị chúng sinh quang mang.

Kinh khủng nhất là.

Cái này dữ tợn Hung Vật, chiều dài sáu cái nhỏ dài tay chân, giống như là từ trong hỗn độn thối luyện đi ra đồng dạng, giống như lạnh lùng trường đao, Hỗn Độn hư không giống như trang giấy vậy yếu ớt không chịu nổi.

"Trung vị Niết Thần cảnh thần thú!" Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, trong lòng cuồng loạn lấy.

Nguyên lai, hắn trước đây cảm giác, cũng không có phạm sai lầm.

Cái này hai mươi tôn trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền đột kích, còn tùy thân mang theo, một đầu đáng sợ như vậy thần thú.

Năm đó, hắn tại hạ vị Niết Thần cảnh thời điểm, liền từng chém giết không ít, trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Bọn này Dực Thần chân truyền dám cái này chuyển đến tập, làm sao có thể không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, này thần thú, tên là 'Lục Túc Đao Diệt ' chính là Hỗn Độn thế giới thần thú bên trong dị chủng."

"Ở mười ức năm trước, bị chúng ta Dực Thần quần tộc thần tử chỗ kích thương, chúng ta cái này mới có cơ hội đem bắt được, đồng thời luyện chế ra rồi bảo vật đem khống chế."

"Ngươi có thể chết ở trong tay của hắn, cũng đủ để tự ngạo rồi!"

Cái kia dáng người khô gầy Dực Thần chân truyền dữ tợn cười to, trong tay xuất hiện rồi một khối lớn chừng bàn tay Ngọc Bàn.

Đây là một cái cực kỳ thần bí Hỗn Độn bảo vật.

Ông

Theo hắn thôi động, khối này Ngọc Bàn rung động bắt đầu chuyển động, đạo ánh sáng lưu chuyển, tản mát ra huyền ảo khó lường khí tức, để phương này trong trời đất cuồng phong đột khởi, giống như là có chú ngữ tiếng vang triệt.

Li

Lập tức, cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt lập tức có rồi phản ứng, một đôi màu đỏ tươi mâu quang, để mắt tới rồi Tiêu Diệp, sát ý dạt dào.

Bạch

Sau một khắc, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, cái này đầu Lục Túc Đao Diệt đã thuấn di đến trước mặt hắn.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại này tốc độ, so trước mắt những cái kia Dực Thần chân truyền còn kinh khủng hơn.

Mặc dù hắn thao túng gấp trăm lần Hỗn Độn thời gian, chỉ sợ rất khó sánh vai.

Oanh

Đối mặt cái này đầu thần thú, Tiêu Diệp không dám khinh thường, thối luyện đến viên mãn bát tinh Cổ Thần huyết thống, cùng Niết Thần lực cùng một chỗ bạo phát, hộ tống hắn mãnh liệt xuất thủ, hướng phía trước mắt Lục Túc Đao Diệt đánh tới.

Bành

Nhưng mà cái này một kích, phảng phất phù tỳ lay thụ, chỉ là để cái này đầu Lục Túc Đao Diệt thân thể lay động rồi một chút, để Tiêu Diệp mặt màu đại biến.

Đối phương trên người lớp vảy màu xanh, có được kinh khủng lực phòng ngự, hắn toàn lực xuất thủ, đều không thể phá vỡ.

Bạch

Cùng này cùng lúc, trước mắt Lục Túc Đao Diệt đã động rồi.

Đối phương sáu cái nhỏ dài tay chân, cùng lúc đều xuất hiện, vạch phá hư không, hướng phía Tiêu Diệp chém xuống.

Tiêu Diệp ở nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng lại vẫn như cũ không được, vẫn là bị quét trúng.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, màu tím thần huyết vẩy ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bây giờ thân thể đều gánh không được, trực tiếp bị chém rồi mấy khúc, hóa thành một đoàn huyết nhục.

Bất quá may mắn Tiêu Diệp tránh đi rồi yếu hại, thần cách không hư hại.

Ông

Theo mấy loại chồng kỷ bảo vật bị luyện hóa, hắn thân thể gây dựng lại, khôi phục hình dáng cũ.

Nhưng Lục Túc Đao Diệt đã chớp mắt đã tới, lại lần nữa triển khai rồi công kích.

Tiêu Diệp đang cật lực phản kháng, nhưng vẫn là bị triệt để lực áp, ở trước mặt đối phương, căn bản không có sức hoàn thủ, duy có thể tránh thoát yếu hại, vận dụng chồng kỷ bảo vật đến tái tạo thần thể.

"Lục Túc Đao Diệt, quả nhiên cường đại, ở các phương diện cơ hồ không có khuyết điểm, đặc biệt là tốc độ càng là đáng sợ, một số thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cũng không Tất Ứng cần phải rồi."

"Nếu không có sợ quá sớm bại lộ, bị còn lại thù địch chân truyền biết được Lục Túc Đao Diệt tồn tại, cái này tiểu tử đã sớm chết rồi, Lâm Hàn sư huynh cũng sẽ không vẫn lạc rồi."

. . .

Giữa sân mười tám tôn Dực Thần chân truyền, ở phía xa xem cuộc chiến cùng lúc, đều ở tùy ý cười lớn.

Thần thú cũng là tiên thiên sinh linh một loại, đối với hậu thiên sinh linh, có thể xưng cùng cảnh giới vô địch.

Huống chi, Lục Túc Đao Diệt, vẫn là thần thú bên trong dị chủng.

Tiêu Diệp mới bước vào trung vị Niết Thần cảnh, cơ sở hùng hậu đến đâu, không có đi qua thời gian quá dài lắng đọng, làm sao có thể cùng Lục Túc Đao Diệt chống lại?

Đối bọn hắn mà nói, trận này chém giết kết cục, đã nhất định rồi.

Tiêu Diệp vẫn lạc, đang ở trước mắt!

"Có chút không đúng!"

Về phần tôn này, dáng người khô gầy Dực Thần chân truyền, lại là ánh mắt kinh nghi bất định.

Hắn lấy trong tay Ngọc Bàn, cách không thôi động Lục Túc Đao Diệt công kích Tiêu Diệp, chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Tiêu Diệp rõ ràng triệt để bị áp chế, không có chút nào hi vọng có thể nói, nhưng lại không nghĩ cách thoát thân chạy trốn, ngược lại lần lượt cùng Lục Túc Đao Diệt liều mạng, sau đó dựa vào tiêu hao chồng kỷ bảo vật, lần lượt tái tạo thần thể.

Đây là không có có ý nghĩa tiêu hao, căn bản cải biến không rồi cái gì.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn phát hiện, Tiêu Diệp trên thân lại có một cỗ đạo thống ba động ở bốc lên, không có Đông Mông đạo thống cái kia vậy bá liệt, thế nhưng cực kỳ đáng sợ, tựa như có thể đối với Lục Túc Đao Diệt tiến hành ảnh hưởng.

"Cái này tiểu tử, rốt cuộc muốn làm gì a?"

Thời gian trôi qua, cái này tôn Dực Thần chân truyền rất cảm thấy không ổn, ở điên cuồng thúc động thủ bên trong Ngọc Bàn, muốn đem Tiêu Diệp triệt để giết chết.

Li

Lục Túc Đao Diệt cũng là càng phát ra điên cuồng lên, chỉ là thế công ngược lại chậm dần.

Chỉ vì Tiêu Diệp trên thân, một cỗ khác đạo thống ba động càng phát ra cường thịnh, không ngừng phóng tới Lục Túc Đao Diệt, khiến cho kêu to không ngừng, mấy chục giây về sau, càng là mâu quang lấp lóe, ngừng lại thống khổ lăn lộn.

"Đây là có chuyện gì!"

Một màn này, để trong sân tất cả Dực Thần chân truyền, toàn bộ đều là kinh hãi mất màu.

Lục Túc Đao Diệt, vậy mà mất đi rồi khống chế?

"Lục Túc Đao Diệt loại này thần thú, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Ta cũng phải cám ơn các ngươi, cầm như thế thần thú, đưa đến trước mặt ta!"

Tiêu Diệp bởi vì hao tổn quá lớn, thân thể cũng đang nhẹ nhàng diêu động, nhưng tái nhợt trên khuôn mặt, lại là giơ lên rồi một tia nụ cười, trong con ngươi đã phản chiếu ra vô tận tinh thần cảnh tượng..