Chương 3965: Chiếm lấy thần thú chi thể

Chương 3965: Chiếm lấy thần thú chi thể

Phổ Nhật đạo thống.

Chính là tiên thiên sinh linh bên trong đứng đầu cường giả 'Câu Trần' chỗ khai ích.

Này đạo thống không thể coi thường.

Đối với thần thú có thiên nhiên khắc chế năng lực, có thể mạt sát thần thú nguyên bản ý chí, cướp bóc nó thần thú chi thể để bản thân sử dụng.

Ở bước vào trung vị Niết Thần cảnh về sau, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp bên trong nghiên tu nhiều năm, đã có rồi đại thành tựu.

Chỉ là tiếc nuối là.

Nghĩ muốn ở Hỗn Độn thế giới, tìm được đầy đủ cường đại thần thú, đồng thời cướp bóc thần thú chi thể, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Dù cho tìm được rồi, thật nghĩ muốn cướp bóc thần thú chi thể, cũng không dễ dàng.

Không hề nghĩ tới, bọn này Dực Thần chân truyền vậy mà mang theo một đầu, như thế cường đại thần thú đến, chính giữa Tiêu Diệp ý muốn.

Cho nên, hắn vừa rồi mỗi lần mỗi lần kia, giống như thiêu thân lao vào lửa cử động, trên thực tế là trong bóng tối thôi động Phổ Nhật đạo thống, ở tiến hành nếm thử.

Dù sao, đây là hắn nghiên tu có thành về sau, lần thứ nhất vận dụng.

Huống hồ.

Trận chiến này hắn còn có điều giữ lại, dù cho đối phó không rồi Lục Túc Đao Diệt, hắn thật nghĩ thoát thân, cũng có khả năng.

Mà hắn lần lượt nếm thử, thật đúng là có rồi hiệu quả!

Mặc dù cường đại như là Lục Túc Đao Diệt, cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng!

"Ngươi đến cùng làm rồi cái gì?"

Tiêu Diệp loại này câu nói truyền đến, để cái kia dáng người khô gầy sinh linh càng phát ra cảm thấy không ổn, lớn tiếng tê rống lên.

Có thể nói.

Lục Túc Đao Diệt chính là bọn hắn chi này tiểu đội át chủ bài, chuẩn bị ở giai đoạn thứ ba đại quyết chiến trung lập công.

Bây giờ ra rồi loại này biến cố, hắn chỗ nào có thể tiếp nhận được rồi?

Ông

Ở hắn kiệt lực thôi động bên dưới, trong tay mâm ngọc rung động không ngừng, ở phương này trong trời đất vang vọng chú ngữ âm thanh càng phát ra kinh người, quanh quẩn chín tầng trời mười địa.

Li

Ở thống khổ cuồn cuộn Lục Túc Đao Diệt, lập tức chịu đến rồi thao túng, lại lần nữa giãy dụa đứng dậy, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Cái này Lục Túc Đao Diệt quá mạnh rồi!"

"Tình huống bình thường bên dưới, lấy ta bây giờ đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu cấp độ, nhiều lắm là chỉ có thể nếm thử mạt sát, hạ vị Niết Thần cảnh thần thú ý chí."

"Bất quá, cái này Lục Túc Đao Diệt, bởi vì bị Dực Thần chân truyền lấy bảo vật khống chế, tự thân ý chí bị hao tổn, bị suy yếu rất nhiều, ngược lại cho rồi ta cơ hội!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, không tránh không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ gặp hắn giãn ra thân thể, trên thân Phổ Nhật đạo thống ba động cũng ở cất cao, đạt tới rồi một cái điểm tới hạn.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp thân thể, tựa như hóa thành rồi khắp trời tinh thần, mỗi một khỏa đều giống như chiếm lấy rồi thiên địa tạo hóa, cực kỳ lập loè.

Một cỗ vô hình ba động, cấp tốc khép lại cùng một chỗ, hướng phía Lục Túc Đao Diệt phóng đi.

Nếu như nói, còn lại đạo thống tuyệt chiêu, chính là vật chất công kích.

Như vậy Phổ Nhật đạo thống, chính là nhằm vào thần thú linh hồn công kích, căn bản không thể nào phòng ngự.

Lập tức, đã thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt Lục Túc Đao Diệt, lần nữa thống khổ kêu to lên, giống như là có cái gì đồ vật bị oanh nát rồi, một đôi con ngươi màu đỏ tươi mang tăng vọt, sau đó lại cấp tốc ảm đạm xuống, cho đến mất đi rồi quang mang.

Lục Túc Đao Diệt giống như là biến thành rồi một tòa pho tượng, ngừng ở rồi nguyên nơi, sáu cái mảnh chân, cùng nhau ngừng ở Tiêu Diệp đầu trước.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp chỗ mi tâm đã nổ tung, chính đang chậm rãi đổ máu, chỉ kém một tia, thần cách liền bị Lục Túc Đao Diệt đánh trúng.

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia dáng người khô gầy Dực Thần chân truyền, trong tay mâm ngọc nát nứt thành hai nửa, giống như là hóa thành rồi phàm vật.

"Cái này. . ."

Ở đây tất cả Dực Thần chân truyền đều mắt trợn tròn rồi, đầu choáng váng.

Thôi động Lục Túc Đao Diệt bảo vật vỡ vụn, mà trước mắt Lục Túc Đao Diệt, tuy nhiên toàn thân hào không có vết thương, nhưng lại không cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức rồi.

"Lục Túc Đao Diệt. . ."

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp lại sừng sững đứng ở nguyên nơi, giống như là sa vào đến một loại nào đó trong trạng thái.

Theo hắn tiếp tục thôi động Phổ Nhật đạo thống, tự thân ý chí giống như là bị bóc ra rồi đồng dạng, ở ngây ngô bên trong, xuyên việt một vùng tăm tối về sau, bị cuốn vào một cái màu đỏ tươi trong thế giới.

Cái này tinh Hồng Thế giới vô cùng cuồn cuộn.

Trong đó có từng khỏa quả cầu ánh sáng nổi lơ lửng, gánh chịu lấy một loại nào đó sinh linh trí nhớ, chỉ là chịu đến rồi công kích, đã sụp đổ, hướng đi khô cạn rồi.

Không thể nghi ngờ.

Đây là Lục Túc Đao Diệt tự thân ý chí thế giới.

Tiêu Diệp dựa vào Phổ Nhật đạo thống chạm đến rồi.

Soạt

Theo Tiêu Diệp ý chí rót vào, lập tức cái này ý chí thế giới chiến minh, lại lần nữa khôi phục rồi quang mang, từng khỏa trí nhớ quả cầu ánh sáng, hướng phía hắn ý chí chen chúc mà đến.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần giai ý chí giống như là muốn sụp đổ rồi đồng dạng.

Đợi cho hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình thêm ra rất nhiều xa lạ trí nhớ.

"Ta, trở thành rồi Lục Túc Đao Diệt!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt khôi phục quang minh, nhưng lại trở nên một mảnh huyết hồng, quanh thân bị từng khối lớp vảy màu xanh bao trùm, sáu cái nhỏ dài tay chân ở trong hư không xẹt qua, mang theo vô số vết rách.

Một loại lạ lẫm, nhưng lại cực kỳ cường đại lực lượng, ở thân thể bên trong lưu động lấy.

Chỉ là, chính là bởi vì Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể quá mạnh rồi.

Lấy Tiêu Diệp thần giai ý chí tiến hành khống chế, quá cố hết sức rồi, tựa như là một cái hài đồng, muốn giơ lên trăm cân tảng đá lớn vậy.

"Lục Túc Đao Diệt, lại phục sinh rồi?"

"Nhanh, giết rồi Tiêu Diệp!"

Hắn cái này động tác, lập tức gây nên những cái kia Dực Thần chân truyền chú ý, từng cái vui mừng quá đỗi.

Bạch

Lục Túc Đao Diệt màu đỏ tươi mâu quang lưu chuyển, để mắt tới rồi trước mắt mười chín tôn Dực Thần chân truyền, khiến cho bọn hắn cùng nhau im lặng, rùng mình một cái.

Chẳng biết tại sao, này lúc Lục Túc Đao Diệt ánh mắt, để bọn hắn cảm giác được rồi một tia quen thuộc.

"Thật có lỗi, ta chính là Tiêu Diệp. . ."

Ngay sau đó, Lục Túc Đao Diệt miệng phun thần linh lời nói, khàn giọng âm sóng giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để Dực Thần chân truyền đều là tâm thần kịch chấn, cơ hồ hóa đá rồi.

Bạch

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Lục Túc Đao Diệt đã mở rộng bước chân vọt tới, tuy nhiên động tác tập tễnh, giống như học theo người chẳng thành, lại còn quên cả cái vốn có đồng dạng.

Nhưng Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, mang tới ưu thế tốc độ quá lớn, mặc dù Tiêu Diệp thần giai ý chí khống chế cố hết sức, thế công vẫn như cũ nhanh chóng.

A

Sau một khắc, một tôn Dực Thần chân truyền kêu thảm, thân thể bị sáu cái mảnh chân cho đâm xuyên, thần huyết vẩy ra, chết thảm tại chỗ.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, lại có hai mảnh huyết quang lần lượt nở rộ, hai tôn Dực Thần chân truyền sinh mệnh đi đến rồi điểm cuối cùng.

Lục Túc Đao Diệt thực lực thật đáng sợ rồi, sáu cái mảnh chân giống như lạnh lùng thiên đao, lại tốt giống như sắc bén trường mâu, có thể xưng không gì không phá, không cần quá nhiều động tác, đối phó những này Dực Thần chân truyền, liền giống như chém dưa thái rau đồng dạng.

"Trốn a!"

Còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền đã sớm bị dọa cho bể mật gần chết, căn bản không để ý tới Lục Túc Đao Diệt cùng Tiêu Diệp ở giữa liên hệ, từng cái phân tán phóng tới tứ phương.

"Phổ Nhật đạo thống, quả nhiên nghịch thiên!"

Lục Túc Đao Diệt màu đỏ tươi trong con ngươi, lóe ra vui sướng mang.

Lấy tự thân ý chí, chiếm lấy thần thú chi thể để bản thân sử dụng, đây là một loại, khó mà miêu tả cảm giác.

"Tuy nhiên ta không cách nào phát huy ra, Lục Túc Đao Diệt toàn bộ thực lực, nhưng giết sạch bọn hắn, lại vấn đề không lớn!"

Cùng lúc, Lục Túc Đao Diệt mâu quang, để mắt tới rồi những cái kia chạy trốn Dực Thần chân truyền, thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo tiến hành chặn giết..