Chương 3966: Bất kể hiềm khích lúc trước

Chương 3966: Bất kể hiềm khích lúc trước

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Hỗn Độn trong hư không, cuồng phong tàn sát bừa bãi, đại chiến dư ba khuếch tán.

Mười mấy tôn trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, chính hoảng hốt chạy bừa, tứ tán chạy tán loạn.

Bọn hắn đem tốc độ phát huy đến cực hạn, còn lại cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, đều theo không kịp.

Nhưng mà, bọn hắn lại tránh không khỏi, một đầu bao phủ ở thanh quang bên trong dữ tợn hung vật truy kích.

Hung vật này tuy nhiên động tác tập tễnh, nhưng vẫn như cũ cấp tốc đuổi kịp những này Dực Thần chân truyền.

Phốc phốc!

Hắn sáu cái mảnh chân nhô ra, giống như lạnh lùng thiên đao chém qua, rất nhanh lại có ba tôn Dực Thần chân truyền liên tiếp bị lực bổ.

"Đáng chết, cái này Lục Túc Đao Diệt, thật là bị Tiêu Diệp khống chế rồi sao?"

Còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền càng phát ra kinh hoảng, tại tiếp tục điên cuồng bỏ chạy, thậm chí không dám lấy ra chân truyền lệnh bài xin giúp đỡ, sợ chậm trễ thời gian, bị Lục Túc Đao Diệt đuổi kịp.

"Chư vị sư huynh, sư đệ, đừng quá mức tuyệt vọng, cái này Lục Túc Đao Diệt rõ ràng không phát huy ra đỉnh phong thực lực."

"Chúng ta tiếp tục phân tán đào mệnh, khẳng định không đến mức toàn quân bị diệt."

"Bất luận là ai sống sót, nhất định phải đem cái này tin tức, cáo tri thần tử!"

Trong đó một vị Dực Thần chân truyền có chút tỉnh táo, ở phát giác được sau lưng Lục Túc Đao Diệt trạng thái về sau, tiến hành truyền âm nói.

Hắn tiếng nói rơi tất.

Ong ong ong!

Đã thấy cái này phiến Hỗn Độn trong hư không, đột nhiên dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hình thành một cái to lớn vòng xoáy, bắn ra rồi kinh khủng sức hút, để cái kia mười mấy tôn Dực Thần chân truyền, đều là toàn thân run lên, tại triều sau rút lui.

Li

Phóng tầm mắt nhìn lại, Lục Túc Đao Diệt chính sừng sững đứng ở vòng xoáy trung tâm, sáu cái mảnh chân trở nên nhu nhũn ra, giống như là tơ liễu phất qua rồi mặt nước, ở chế tạo hư không gợn sóng.

A

Những này Dực Thần chân truyền hoảng sợ kêu to, lại không cách nào tránh thoát cỗ này sức hút, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy sáu nói hàn mang, không gì không phá, hướng phía bọn hắn làm che đầu dưới.

Loại này đại chiến, sớm đã gây nên chuyển sinh lớn cấm thiên, rất nhiều sinh linh chú ý.

"Đó là trung vị Niết Thần cảnh thần thú, Lục Túc Đao Diệt!"

"Trời ạ, Lục Túc Đao Diệt sao mà hiếm thấy, vậy mà xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên trúng rồi!"

"Những này Dực Thần chân truyền, là thế nào trêu chọc rồi cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt?"

. . .

Trong khi Trung Bộ phân sinh linh, thấy rõ ràng cái kia đầu dữ tợn hung vật, nhận ra kỳ lai lịch về sau, đều là lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Ở Hỗn Độn thế giới thần thú bên trong, Lục Túc Đao Diệt danh khí quá lớn rồi.

Đối phương ở vào trung vị Niết Thần cảnh, lại cơ hồ không có khuyết điểm, các phương diện đều cực kỳ cường hãn, đánh giết cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, không thua gì đồ sát.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian mà thôi.

Hết thảy ba động đều biến mất rồi.

Phá nát Hỗn Độn trong hư không, chỉ còn bên dưới rồi mười mấy bộ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, trôi nổi ở nơi đó.

Li

Về phần cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt, thì là thân thể rung động, cuốn lên một đống bảo vật đằng không mà lên, cấp tốc rời xa chiến trường.

"Thần thú vậy mà cũng sẽ đối với chúng ta hậu thiên sinh linh bảo vật, cảm thấy hứng thú?"

"Lẽ nào hắn xuất thủ đánh giết Dực Thần chân truyền, là bởi vì bảo vật sao?"

Một màn này, để rất nhiều xem cuộc chiến sinh linh nghi ngờ trong lòng, nhưng lại không dám đuổi theo.

Một cái khác đầu.

Ở cách xa nhau vô tận cương vực trong hư không, áo đen tóc đen Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, chính trôi nổi ở chỗ này, giống như pho tượng đồng dạng, không có chút nào động tĩnh.

Sưu

Giờ phút này, không gian rung chuyển lên, chỉ gặp viễn không chỗ, Lục Túc Đao Diệt lao xuống mà đến, ngay sau đó ngừng lại.

Hắn khí tức quanh người tiêu tán, giống như là biến thành rồi một bộ không xác.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể run lên, chậm rãi mở ra hai mắt.

Hắn ý chí từ màu đỏ tươi trong thế giới rời khỏi, xuyên việt một vùng tăm tối bên trong, lại lần nữa trở về bản tôn.

"Trở về rồi!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, nhưng nhìn qua trước mắt cái kia đầu dữ tợn hung vật, trên mặt có không ức chế được cuồng hỉ chi sắc.

Hắn thôi động Phổ Nhật đạo thống.

Thành công mạt sát rồi Lục Túc Đao Diệt ý chí, cướp bóc nó thần thú chi thể, lấy tự thân thần giai ý chí khống chế, bày ra uy lực thật đáng sợ rồi.

Mặc dù am hiểu nhất lớn tốc độ Dực Thần chân truyền, đều không thể né qua, toàn bộ bị hắn đánh giết rồi.

Ngày sau, ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, tuyệt đối có thể phát huy ra chỗ đại dụng.

Hắn cũng thêm ra rồi một loại đối địch thủ đoạn.

"Chỉ là lấy ta hiện ở cảnh giới, khống chế Lục Túc Đao Diệt phát huy ra thực lực hữu hạn, mà lại phản phệ cũng quá lợi hại rồi."

"Còn cần tiếp tục nghiên tu Phổ Nhật đạo thống mới được!"

Tiêu Diệp thân thể lay động, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, thần giai ý chí giống như là bị ép khô rồi đồng dạng.

Trước đây cùng Lục Túc Đao Diệt liều mạng, hắn dựa vào chồng kỷ bảo vật tái tạo thần thể, đối bản nguyên cũng là một loại tiêu hao.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy ra rồi một cái không gian thần khí, đem Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể thu vào, lúc này mới ở nguyên địa bàn ngồi xuống, tiến hành yên lặng điều tức.

"Tiêu Diệp sư đệ còn sống, hắn cũng không có lọt vào Lục Túc Đao Diệt công kích!"

Mới đi qua mấy trăm tức thời gian, mảnh không gian này yên tĩnh bị đánh phá, chỉ gặp bảy tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh đạp không mà đến, nhìn qua Tiêu Diệp lập tức đều là kinh hỉ.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, hơi sững sờ.

Cái này bảy tôn sinh linh đều là Cổ Thần chân truyền, chính là trước đây cùng hắn đồng hành tiểu đội thành viên.

"Tiêu Diệp sư đệ, trước đây là chúng ta không đúng, hi vọng ngươi không cần cùng chúng ta đồng dạng kiến thức. . ."

Cái này bảy tôn chân truyền, lại không ngày xưa cái kia vậy âm dương quái khí, ngược lại có chút áy náy, mắt bên trong là toát ra kính sợ chi sắc.

Ở Tiêu Diệp cưỡng ép đột phá vòng vây về sau, bọn hắn liền vội vàng đuổi theo.

Nhưng mà Tiêu Diệp cùng hai mươi tôn Dực Thần chân truyền đại chiến, chân thực thật đáng sợ rồi, một hơi giữa đi ngang qua Vạn Ức bên trong, lao ra quá xa.

Lại thêm sau cùng Lục Túc Đao Diệt phát cuồng, cũng làm cho bọn hắn không dám tới gần.

Cho nên, bọn hắn lúc này mới khoan thai tới chậm, mà đại chiến đã kết thúc rồi.

"Không việc gì!"

Tiêu Diệp mỉm cười, lắc lắc đầu.

Những này Cổ Thần chân truyền, tuy nhiên trước đây đối với hắn thái độ không được tốt lắm, nhưng cũng không có quá phận tiến hành, hắn còn không đến mức đi so đo.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi mà lại liệu thương, chúng ta tới vì ngươi hộ pháp!"

Bảy tôn Cổ Thần chân truyền gặp này, vội vàng thủ hộ ở Tiêu Diệp thân một bên.

Theo bọn hắn nghĩ.

Những cái kia Dực Thần chân truyền vẫn lạc, chủ yếu là sau cùng Lục Túc Đao Diệt phát cuồng đưa đến, nhưng Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, cũng là cực độ kinh khủng.

Chỉ là trước đây, chủ động đem thù địch chân truyền dẫn đi, sau đó một mình ứng đối khí phách, liền để bọn hắn tin phục rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp bất kể hiềm khích lúc trước, bọn hắn tự nhiên cũng biết ý.

Cùng này cùng lúc.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ Hỗn Độn trong hư không.

Một vị tuổi trẻ nhân loại nam tử, Chính Phụ tay mà đứng.

Hắn anh khí bên trong lộ ra tà mị, trên thân không có chút nào tuế nguyệt dấu vết, người mặc lộng lẫy trường bào, toàn thân lưu động bất hủ đạo ánh sáng, vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền có thể trấn áp hết thảy.

Ở tại bên cạnh, còn có từng tôn thần uy ép người Dực Thần chân truyền sừng sững đứng.

Bọn hắn đều đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh, nhưng đều không ngoại lệ, đều một bộ lấy nam kia tử vi tôn tư thái.

"Bị ta trọng thương cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt, ở cùng một tôn Cổ Thần chân truyền đại chiến về sau, vậy mà phản nước rồi?"

"Có ý tứ a. . ."

Cái này tuổi trẻ nam tử mâu quang nhìn về phía một cái hướng khác, nhẹ giọng tự nói, toát ra không tên tâm tình..