Chương 3967: Đại uy hiếp

Chương 3967: Đại uy hiếp

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở giai đoạn thứ ba chém giết, còn đang kéo dài.

Nhưng vẫn như cũ lấy hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền làm chủ.

Rất nhiều thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, vẫn như cũ tụ tập ở rất nhiều thần linh con nối dõi bên cạnh, chưa từng xuất động.

Về phần những cái kia không có thần tử trấn giữ quần tộc bên trong, thượng vị Niết Thần cảnh chiến lực, ở loại tình huống này bên dưới, liền càng thêm không dám tùy ý xuất động rồi, đều ở vào ẩn núp bên trong.

Mà một thời gian, tham dự chém giết người, rõ ràng trở nên cảnh giác rất nhiều.

Chỉ vì các Địa Phong âm thanh lệ hạc, có không ít Dực Thần chân truyền bóng dáng ẩn hiện, ở tiến hành tìm kiếm.

Thần thú Lục Túc Đao Diệt phát cuồng, đột nhiên phản nước, tàn sát không ít, trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Không tra rõ ràng nguyên do, khó mà an tâm.

Nhưng mà tiếc nuối là.

Cái kia đầu đặt chân đao diệt, giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng.

Thậm chí, bị bọn hắn xem là cái đinh trong mắt Tiêu Diệp, những năm này rõ ràng cũng rất cẩn thận, cũng rõ ràng trở nên cảnh giác, trở nên hành tung khó dò, khó mà xác định nó phương vị.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Lại là hơn mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Giai đoạn thứ ba chém giết, đã chính thức bước vào hậu kỳ rồi.

Đại quyết chiến ngày chính ở tới gần, chuyển sinh lớn cấm thiên lại lần nữa bấp bênh lên, một mảnh hỗn loạn.

Rất nhiều yên lặng thật lâu cường giả, nhao nhao đăng tràng, tiến hành rồi điên cuồng chém giết.

Liền liền thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng ở rất nhiều thần linh con nối dõi hiệu lệnh bên dưới, bắt đầu rồi giao phong.

. . .

Ông

Một tòa hùng vĩ thiên cung, chính đứng thẳng đứng ở trong hư không, Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt.

Cái này thiên cung nội còn có rất nhiều cổ cung chìm nổi, nhìn phong cách cổ xưa tang thương, rộng rãi lớn khí, hiển nhiên là một cái đáng sợ trung vị Niết Thần khí, đến từ Dực Thần quần tộc.

Giờ phút này, toà Thiên cung này lại bị toàn thân lượn lờ ánh tím, phân rõ có Cổ Thần huyết thống tóc đen nam tử chỗ thôi động rồi.

Oanh

Hắn trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, khiến cho toà Thiên cung này chiến minh.

Trong đó cổ cung, hóa thành từng tôn Dực Thần thần để, bộc phát ra mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng, chống ra một mảnh đáng sợ tràng vực, diễn hóa ra hồ quang điện xen lẫn, trở thành một mảnh đáng sợ nhất đại dương mênh mông, đem mấy nhóm sinh linh vây nhốt vào bên trong.

Những sinh linh này, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, khoảng chừng trăm vị nhiều, đều đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh.

Soạt

Theo trong thiên cung ẩn chứa tuyệt thế uy năng lôi điện, không ngừng hoành không bổ xuống, có thể thấy được các loại màu sắc thần huyết vẩy ra.

Hay không thời gian, từng tôn bị vây nhốt sinh linh, thân thể cháy đen, máu thịt be bét, thụ trọng thương.

Mà thôi động toà Thiên cung này tóc đen nam tử, cũng là ở cất bước mà đi, hắn thân giống như thần thú, ẩn chứa vô cùng uy năng, bốn phía có trăm cái thần linh văn tự uốn lượn, bắn ra cùng một loại nhịp đập, đem những cái kia trọng thương sinh linh cho đánh nổ.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà có thể không nhìn huyết thống, đem Dực Thần quần tộc Niết Thần khí thôi động."

"Tiêu Diệp sư đệ thực lực, cũng là càng ngày càng mạnh rồi!"

Cùng này cùng lúc, còn có bảy tôn Cổ Thần chân truyền nhắm mắt theo đuôi, đi theo xuất thủ, ở thừa cơ đại sát tứ phương cùng lúc, hướng phía tóc đen nam tử, ném đi rồi khâm phục ánh mắt.

Bọn hắn, chính là cùng Tiêu Diệp tạo thành tiểu đội thành viên.

Từ khi năm đó, bọn hắn cùng Tiêu Diệp tiêu tan hiềm khích lúc trước về sau, liền tiếp tục sóng vai tác chiến.

Những năm này giữa.

Bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, không còn như cùng đi ngày cái kia vậy bảo thủ, một khi tao ngộ thù địch chân truyền, liền lập tức quả quyết xuất thủ, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết về sau, cấp tốc rời đi, không muốn bại lộ vị trí.

Bọn hắn cũng nhìn thấy Tiêu Diệp, ở chém giết về sau khổ tu, nghiên tu đạo thống cùng lúc, tại thời gian cực ngắn bên trong, cấp tốc luyện hóa từng sợi Niết Thần mẫu khí.

. . .

Tóm lại, Tiêu Diệp bày ra đủ loại, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, cái này căn bản không phải một cái sơ lâm trung vị Niết Thần cảnh sinh linh, có thể làm được.

Thiên cung hùng vĩ, diễn hóa ra lôi đình chấn động, ở cực trong thời gian ngắn, để bị vây nhốt ở đây sinh linh, nhanh chóng vẫn lạc, biến thành rồi hài cốt.

Mà trong đó, lại có một vị toàn thân lấp lóe hồng quang nam tử, có chút bình tĩnh tỉnh táo.

Hắn thực lực, rõ ràng mạnh hơn một mảng lớn, đang yên lặng ngăn cản trong thiên cung lôi điện oanh kích, cũng không thụ thương.

"Siêu cấp không gian thần thuật!"

Một đoạn thời khắc, chỉ gặp cái này nam tử đột nhiên hét dài một tiếng, giống như là một đầu súc thế đã lâu báo săn, quanh thân bộc phát ra một cỗ đáng sợ đạo thống ba động, để không gian giống như mặt biển chập trùng, bộc phát ra rồi không gian gió bão, đem phương viên trăm dặm lôi điện toàn bộ vỡ nát.

Bạch

Cùng này cùng lúc, cái này nam tử xuyên toa không gian, đã cưỡng ép xông ra rồi thiên cung.

"Nơi này lại còn ẩn giấu đi một tôn Thái Thần chân truyền!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chi này tiểu đội thành viên, đều là thần sắc đại biến.

Trong sân chém giết quá mức hỗn loạn, bọn hắn đều không có chú ý tới cái này tôn sinh linh.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp gây thù hằn quá nhiều.

Không có gì ngoài Dực Thần quần tộc bên ngoài, ở giai đoạn thứ ba bên trong, Thái Thần quần tộc, cũng đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, chỉ vì trả thù, một khi làm cho đối phương đào thoát, khẳng định sẽ dẫn tới mạnh hơn Thái Thần chân truyền.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tồn tại, quả nhiên là cái đại uy hiếp, vậy mà trưởng thành đến mức độ này rồi, xem ra chúng ta Thái Thần quần tộc, đạt được động trung vị Niết Thần cảnh bên trong chí cường giả, đến diệt trừ ngươi rồi!"

Quả nhiên, cái này toàn thân lấp lóe hồng quang nam tử quay người, cách không nhìn về phía Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Hắn tu luyện cũng có hai trăm cái chồng kỷ rồi.

Nhưng luận thực lực, tự nhận là cũng so ra kém Tiêu Diệp.

"Ta còn nói, ngươi có thể chịu đến khi nào, kết quả kiên nhẫn cũng là có hạn."

Sừng sững đứng ở trong thiên cung Tiêu Diệp, không chút kinh hoảng, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn đối với huyết thống cảm giác ra sao nhạy cảm, đã sớm phát hiện, cái này lăn lộn ở sinh linh bên trong Thái Thần chân truyền rồi.

Tiêu Diệp thong dong làm cho người khác sợ hãi, cái này tôn Thái Thần chân truyền cảm giác có chút không ổn, liền muốn hiện ra cực tốc chạy trốn.

Oanh

Ở hắn xoay người nháy mắt, thiên địa loạn chiến, một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dồi dào ba động quét sạch mà đến.

Không biết khi nào.

Một đạo toàn thân mơ hồ, bị Đại Đạo chi quang bao trùm bóng dáng, xuất hiện ở phía sau hắn.

Đối phương không phải sinh linh, mà là Đại Đạo vật dẫn, chính hướng phía hắn công tới.

Bành

Lấy vị này nam tử thực lực, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng là bị chấn động đến rút lui rồi mấy bước, thể nội thần huyết cuồn cuộn.

"Cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Hắn ánh mắt đảo qua, chấn động vô cùng.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể lưu truyền, chân thực quá rộng khắp rồi, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đều có liên quan đến.

Nhưng nghĩ muốn tu luyện tới cấp năm, liền không đơn giản rồi, chỉ là thu thập trăm vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, cũng đủ để làm cho người chùn bước.

Mà cái này cỗ cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rõ ràng là Tiêu Diệp tất cả, luận thực lực, chỉ sợ có thể quét ngang hết thảy hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền rồi.

"Hừ, chỉ bằng cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhưng ngăn không được ta!"

Cái này nam tử hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền muốn muốn mạnh mẽ tiến lên.

Cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngăn cản cùng lúc, giữa thiên địa cũng có tiếng rít nổi lên.

Một cỗ huyền ảo thần thông ba động ở tàn sát bừa bãi, chỉ gặp mười cái lấp lóe hàn mang thần khí, hết đều bị thôi động, bộc phát ra ngập trời uy năng, ngay sau đó tập sát mà đến.

"Cái này. . . Đây đều là trung vị Niết Thần khí!"

Cái này nam tử lập tức toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy..