Chương 3968: Cổ Thần dấu ấn sắp xuất hiện

Chương 3968: Cổ Thần dấu ấn sắp xuất hiện

Nghĩ muốn đúc thành Niết Thần khí, đối với thần tài yêu cầu quá cao rồi, huống chi còn là trung vị Niết Thần khí.

Cái này nam tử ở ứng đối với cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại bị chịu loại này thế công, biến đến luống cuống tay chân.

Trong nháy mắt, hắn đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, tiến hành nghênh kích.

Phốc phốc!

Mười cái trung vị Niết Thần khí hoặc kiếm hoặc đao, bay ngang qua bầu trời, lập tức mang theo một mảnh huyết quang.

Chỉ gặp nam kia tử miễn cưỡng ngăn trở cái này một kích, nhưng cũng ở lảo đảo lui lại, trên thân thể đã lưu lại một nói đạo huyết ngấn.

Còn không có chờ hắn nhả ra khí.

Phóng tới phương xa mười cái trung vị Niết Thần khí, lại lần nữa chiến minh, ở huyền ảo thần thông ba động bao phủ xuống, vậy mà lại gãy trở lại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lập tức, cái này tôn Thái Thần chân truyền phòng ngự bị đánh xuyên, trên thân thể hiển hiện mấy cái lỗ thủng.

Cùng lúc, cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể lại lần nữa công tới, chỗ bộc phát ra vừa mãnh liệt Đại Đạo khí tức bao phủ.

Mà mười cái trung vị Niết Thần khí thế công, cũng là liên miên bất tuyệt.

Hai cỗ cường đại thế công giao thoa, cái này tôn Thái Thần chân truyền căn bản ứng phó không rồi, lập tức liền bị áp chế rồi.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, hắn trên thân liền máu chảy ồ ạt, thân thể mình đầy thương tích.

Bành

Còn không có chờ hắn tái tạo thần thể, nó chỗ mi tâm thần cách, trực tiếp bị đánh nát rồi, thân thể nổ tung, chỉ còn tiếp theo chồng thần bảo bay ra.

Tiêu Diệp chân thân chưa ra, một tôn tu luyện hai trăm cái chồng kỷ Thái Thần chân truyền, vẫn lạc!

Về phần trong thiên cung kịch chiến, cũng kết thúc rồi.

Bị giam ở trong đó sinh linh, toàn bộ chặt đầu vẫn lạc.

"Chúng ta chi này tiểu đội ở giai đoạn thứ ba chiến tích, ở toàn bộ Cổ Thần quần tộc bên trong, đều có thể đứng hàng đầu đi. . ."

Cùng Tiêu Diệp cùng một cái tiểu đội Cổ Thần chân truyền nhóm, lẫn nhau đối mặt, đều là khóe miệng co giật lấy, trong lòng cảm khái.

Bọn hắn thời gian tu luyện, cơ hồ đều ở vào một hai trăm cái chồng kỷ trái phải.

Dạng này thời gian khoảng cách, ở cùng cảnh giới Cổ Thần chân truyền bên trong, cũng không tính dài.

Cho nên bọn hắn chi này tiểu đội thực lực, chỉ có thể coi là đồng dạng.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp tồn tại, ngạnh sinh sinh đem tiểu đội chỉnh thể thực lực, cho kéo cao rồi mấy cái cấp độ.

"Ngự khí thần thông tầng thứ tư uy lực, coi như không tệ!"

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem cấp năm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng mười cái trung vị Niết Thần khí, toàn bộ đều thu vào, có chút vui sướng.

Từ khi bước vào trung vị Niết Thần cảnh sau.

Hắn tốn hao thời gian, đối với mình mình khai sáng ra ngự khí thần thông tầng thứ tư, tiếp tục tiến hành thôi diễn cùng hoàn thiện.

Không đề cập tới hạ vị Niết Thần khí.

Thậm chí có thể không nhìn huyết thống, thôi động mười cái trung vị Niết Thần khí rồi.

"Những năm này, ta không ngừng cường hóa thân thể, đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ hai nghiên tu tiến bộ cũng rất lớn, rất Chí Khoái muốn mượn này, lột xác ra một loại tuyệt chiêu rồi."

"Lấy ta bây giờ thực lực, đại khái có thể địch nổi đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, tu luyện bốn trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần rồi."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cũng không có chút nào tự ngạo chi sắc.

Trung vị Niết Thần cảnh, đối với hắn mà nói là cái hoàn toàn mới cảnh giới.

Hắn nội tình tuy mạnh, nhưng lắng đọng thời gian quá ngắn, không có khả năng vô địch cái này cảnh giới.

Bởi vì Hỗn Độn thế giới, còn có tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần.

Như thế thời gian dài dằng dặc khoảng cách, kỳ thực lực căn bản khó mà phỏng đoán, ở cường hóa thân thể, cùng đạo thống nghiên tu hơn mấy hồ đi đến rồi cực hạn, tìm không thấy khuyết điểm.

"Bất quá, nếu là tăng thêm thời gian Đại Đạo, cùng Lục Túc Đao Diệt loại này át chủ bài, liền nói không chừng a. . ." Tiêu Diệp mỉm cười, hướng phía cái kia Thái Thần chân truyền lưu lại bảo vật phóng đi.

"Một cái trung vị Niết Thần khí, hai mươi sợi Niết Thần mẫu khí!"

Một phen kiểm tra về sau, Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Những năm này chinh chiến, hắn tuy nhiên lại tiêu hao không ít Niết Thần mẫu khí, nhưng thu hoạch cũng là quá lớn.

Bây giờ hắn trên thân, trung vị Niết Thần khí có hơn năm mươi kiện rồi, Niết Thần mẫu khí cũng có hơn tám mươi sợi, đầy đủ hắn tu luyện thời gian rất lâu rồi.

Dù sao ở cường hóa trên thân thể, hắn xa xa không có đi đến hết đầu.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp chi này tiểu đội thành viên, cũng là ở tiến hành tầm bảo.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không để ý.

Hắn cũng không phải là bá đạo người, ở giai đoạn thứ ba chinh chiến, tiểu đội thành viên cũng ra sức rồi, hắn tự nhiên không thể độc chiếm tất cả chiến lợi phẩm.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức toà kia thiên cung rung động, cấp tốc thu nhỏ, bay đến trong lòng bàn tay của hắn.

Này thần khí, tên là 'Lưu Ly Thiên Cung ' chính là Tiêu Diệp từ chém giết Dực Thần chân truyền trên thân thu hoạch được, có thể ở trong phạm vi nhất định, diễn hóa lôi đình, đối với tất cả địch nhân triển khai công kích.

Đi

Tìm kiếm hoàn tất, Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, hướng về phương xa phóng đi, cấp tốc cách khai chiến trận.

Có lần trước vết xe đổ.

Tiêu Diệp mỗi lần xuất thủ, đều là gọn gàng, sau đó cấp tốc chuyển di, không muốn nhiều sinh không phải là.

Ước chừng trăm tức thời gian về sau, cái này phiến thảm liệt chiến trường yên tĩnh bị đánh phá.

Chỉ gặp một đám hơn ba mươi tôn, toàn thân lượn lờ thần quang sinh linh hoành không mà tới.

Bọn hắn giơ tay nhấc chân, đều có rung chuyển vô tận không gian khả năng, chính là trung vị Niết Thần cảnh Thái Thần chân truyền, trên thân chồng kỷ lắng đọng khí tức, nồng đậm đến cực điểm.

"Nguyên Từ sư đệ vẫn lạc rồi!"

"Mẹ kiếp, chúng ta lại tới chậm rồi một bước!"

Bọn này Thái Thần chân truyền dò xét giữa sân, phóng thích xuất thần giai ý chí tìm kiếm không quả về sau, đều là tức giận đan xen.

Năm đó.

Ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, bởi vì Tiêu Diệp mà tổn thất thảm nặng, cũng không chỉ Dực Thần quần tộc.

Cho nên, ở giai đoạn thứ ba trong chém giết, bọn hắn cũng đang tìm kiếm Tiêu Diệp chỗ ở, nghĩ muốn triển khai trả thù, nào có thể đoán được nhiều lần đều vồ hụt.

Hừ

"Giai đoạn thứ ba đại quyết chiến đã không xa rồi, cái này tiểu tử đến lúc đó tuyệt đối sẽ hiện thân!"

Ngay sau đó, bọn này Thái Thần chân truyền cũng là cấp tốc rời đi.

Thời gian thấm thoắt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong khói lửa tràn ngập, khắp nơi đều là chiến hỏa.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền cũng ở đại chiến, bạo phát đi ra gợn sóng ngập trời.

Bọn hắn ở thần tử hiệu lệnh bên dưới giao phong, kịch liệt cấp độ vượt xa quá hướng, bất quá ngắn ngủi vài vạn năm, nghe đồn liền có mấy tôn vẫn lạc rồi.

Các nơi bầu không khí, càng phát ra khẩn trương cùng ngột ngạt.

Rất nhanh.

Khoảng cách lần này giai đoạn thứ ba mở ra, đã qua trọn vẹn hai mươi hai vạn năm.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cuối cùng đại quyết chiến muốn bạo phát rồi!

Tới rồi hiện ở, ai cũng biết rõ.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích lớn nhất biến số —— chư thần linh con nối dõi, tọa trấn tứ phương, tất nhiên là dự định, ở đại quyết chiến bên trong tiến hành chiến đấu.

Cái kia chờ va chạm, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Khi thời gian lại qua một vạn năm.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, ngược lại là yên tĩnh lại, kịch chiến âm thanh đều biến mất rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, đều trở nên yên lặng, đang đợi đại quyết chiến đến.

Tiêu Diệp chỗ ở chi này tiểu đội, cũng là ẩn núp ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Tiêu Diệp ở trong hư không ngồi xếp bằng, ở nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, muốn lột xác ra mới tuyệt chiêu.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Hắn thần giai ý chí, hướng phía thần cách bao phủ tới.

Giờ này khắc này, hắn phân rõ phát hiện, Y Liêm lưu lại, cái kia giống như băng sông như vậy Cổ Thần dấu ấn, đã tiêu tan đến rồi sau cùng quan đầu!.