Chương 3969: Thần tử đại chiến

Chương 3969: Thần tử đại chiến

"Đời đầu Cổ Thần dấu ấn, rất nhanh liền có thể triệt để kích phát rồi, đến lúc đó ta liền có thể biết được, trợ đời đầu Cổ Thần phục sinh chi pháp!" Tiêu Diệp một trận kinh hỉ.

Lại không xách trợ đời đầu Cổ Thần phục sinh, đối với hắn sẽ sinh ra ra sao ảnh hưởng.

Hắn chính là Y Liêm hậu duệ, làm cho đối phương lại hiện ra Hỗn Độn thế giới, sớm đã hình thành rồi chấp niệm rồi.

Bây giờ, cái này mục tiêu không còn xa không thể chạm, hắn há có thể không kích động?

"Căn cứ đời đầu Cổ Thần đại nhân nói, hắn sớm đã tính ra chính mình sẽ vẫn lạc, Không biết rõ năm đó, hắn ở Hỗn Độn thế giới, lưu lại rồi ra sao hậu chiêu?"

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét lấy, cái kia Cổ Thần dấu ấn, trong lòng thầm nói.

Liền ở Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, chuẩn bị tiếp tục nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai thời điểm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên yên tĩnh, đột nhiên bị đánh phá rồi.

Ở không có dấu hiệu nào giữa.

Có hai cỗ bá liệt vô cùng, đè ép Hỗn Độn khí tức bay lên, không còn giống như là ngày xưa cái kia vậy khắc chế, tại trong chớp mắt đi ngang qua mênh mông không gian, như là cây kim so với cọng râu vậy, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Oanh

Chỉ lần này một kích, liền có kinh khủng đạo minh âm thanh không ngừng, ở thần quang bốn phía giữa, mảng lớn cương vực chia năm xẻ bảy, trực tiếp sụp ra điêu linh, giống như là trở về thiên địa sơ khai thời kì.

Cùng này cùng lúc.

Tựa như có thể rung chuyển lớn cấm thiên dư ba tiếp tục không ngừng, như là cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Bành

Phụ cận còn hoàn hảo kỳ cảnh hình dạng mặt đất liên tiếp nổ tung, còn có rất nhiều thực lực yếu kém tiên thiên thần linh chân truyền gặp nạn, không kịp trốn vào không gian thần khí lánh nạn, thân thể giống như hoa mỹ pháo hoa nở rộ, sinh mệnh đi đến rồi hết đầu.

Ùng ùng ùng!

Cái kia khuếch tán ra dư ba càng ngày càng đáng sợ, tựa như một trận thịnh đại tẩy lễ, để rất nhiều địa phương một mảnh buồn bã âm, thậm chí rất nhiều ẩn thân ẩn nấp tiên thiên sinh linh, đều bị ép hiện thân rồi.

"Có hai tôn thần linh con nối dõi, bắt đầu giao phong rồi!"

Tiêu Diệp chỗ ở chi này tiểu đội  đồng dạng chịu ảnh hưởng, ẩn núp chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chia năm xẻ bảy, tám tôn Cổ Thần chân truyền đều là thần huyết cuồn cuộn, chống ra phòng ngự ở ngăn cản, trên mặt hiển hiện chấn kinh chi sắc.

Thần linh con nối dõi chiến đấu, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, cách xa nhau như thế xa xôi, đối bọn hắn đều có ảnh hưởng.

"Hỗn Độn vạn vật chi lực, đều làm việc cho ta!"

Giờ phút này, lại có một bóng người mờ ảo, chân đạp hồng quang đi ngang qua mảng lớn cương vực, hắn vô cùng tàn khốc, bóng dáng chỗ đến, không gian đều khô cạn xuống dưới.

Ở trong hư không rời rạc các loại lực lượng, toàn bộ chịu đến rồi dẫn dắt, hóa thành một cỗ dòng lũ, bị đối phương chỗ thôn phệ.

Thậm chí, liền rất nhiều Niết Thần cảnh chân truyền, đều là rơi xuống trên mặt đất, thể nội thần lực đều là một trận bất ổn  đồng dạng chịu đến tàn khốc thôn phệ.

Đây là Phệ Thần con nối dõi đang điều động.

Mà hắn cũng rất nhanh liền đụng phải ngăn cản.

Oanh

Tại phía trước, có Đại Đạo thanh âm gào thét, bay múa Chân Long, giương cánh tiên hoàng, vây quanh một bóng người ở hiển hiện.

Cái này bóng dáng chủ nhân, quanh thân bị rủ xuống mà rớt Đại Đạo chi quang bao phủ, căn bản khó dòm chân dung, chính là Lực Thần con nối dõi.

Hắn chính là chuyển sinh lớn cấm thiên vị thứ nhất thần tử, đản sinh tại trước chồng kỷ, trải qua tuế nguyệt lắng đọng, rõ ràng càng thêm cường đại rồi, giờ phút này không nói một lời, trực tiếp tấn công hướng Phệ Thần con nối dõi.

Ông

Giữa hai bên đạo ánh sáng bắn ra, dư ba xen lẫn, lại lần nữa quét sạch tứ phương.

Tựa như là đạo lửa đòi bị dẫn đốt rồi đồng dạng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, khắp nơi đều có kinh dị như vậy khí tức bay lên, từng đạo siêu nhiên ở trên loá mắt bóng dáng đạp không mà lên, phóng tới lẫn nhau, ở tiến hành giao chiến.

Đến rồi giai đoạn thứ ba hậu kỳ, chư thần tử rốt cục ngồi không yên rồi, liên tiếp hiện thân, chọn lựa đối thủ, lấy chuyển sinh lớn cấm thiên vì chiến trường, bắt đầu rồi chiến đấu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, giai đoạn thứ ba đại quyết chiến, đã bắt đầu rồi.

Mà thần tử giữa quyết đấu ba động, chân thực quá kinh khủng rồi, chiến đấu dư ba xen lẫn, bao phủ chín tầng trời mười địa.

Bất luận là ở giai đoạn thứ ba bên trong, tiệm lộ đầu góc thiên tài, vẫn là công tham ngộ tạo hóa chân truyền, đều run lẩy bẩy.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như nghênh đón rồi diệt thế gió bão, đã tìm không được tịnh thổ rồi, rất nhiều địa phương đều biến thành rồi địa ngục trận, vô số cỗ thi thể, ngược lại ở rồi trong vũng máu.

"Đây cũng quá điên cuồng rồi!"

Tiêu Diệp sớm đã chống ra rồi phòng ngự, ở ngăn cản từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến dư ba, mặt màu vô cùng khó coi.

Tiên thiên thần linh đệ tử, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong lẫn nhau chém giết, chính là vì rồi thuận theo Hỗn Độn Thiên Đạo.

Nhưng cũng có chương pháp.

Tỉ như đến hiện ở, tiên thiên thần linh đệ tử giữa, đều là cùng cảnh giới giữa tiến hành giao phong, ở chém giết sau khi, cũng sẽ không để đối phương triệt để diệt tuyệt mới bằng lòng dừng tay.

Nhưng hiện ở.

Những này thần linh con nối dõi giao phong giao thủ, chỉ là chiến đấu dư ba, liền để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên luân hãm rồi, đối với hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh mà nói, quả thực là hủy diệt tính.

Dạng này tràng cảnh, nếu là tiếp tục cái mấy vạn năm.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, chỉ sợ đều phải chết tuyệt rồi.

Tổn thất như vậy, ở các đời chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đều chưa từng từng có.

Quả nhiên.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, bởi vì nghênh đón rồi thần tử thời đại, xuất hiện rồi to lớn biến số.

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, một cùng sở hữu mười sáu tôn thần linh con nối dõi cùng tồn tại rồi, hiện ở đã có mười bốn tôn ở chiến đấu rồi."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, còn chưa từng tham chiến, hắn tại cái kia phương hướng!"

Giờ này khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi Cổ Thần đệ tử, thần huyết đều là khắc chế không được tuôn ra bắt đầu chuyển động, cùng một cỗ kỳ dị khí tức tiến hành giao cảm.

Đó là Cổ Thần con nối dõi, đối bọn hắn tiến hành triệu hoán.

Giai đoạn thứ ba đại quyết chiến đã bắt đầu, Cổ Thần con nối dõi muốn chỉ huy bọn hắn cùng một chỗ tham dự!

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, Niết Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là đằng không mà lên, hướng phía cái kia phương hướng tiến đến.

Đi

Tiêu Diệp chi này tiểu đội thành viên, cũng là liên tiếp đằng không mà lên, muốn hướng phía Cổ Thần con nối dõi phương hướng phóng đi.

Nhưng đột nhiên giữa, dị biến nảy sinh.

Hưu

Chỉ gặp xa xôi trong hư không, có một chùm vĩnh hằng chi quang, vạch phá rồi vạn cổ, chiếu rọi mà đến.

Trong chốc lát.

Bao quát Tiêu Diệp ở bên trong tám tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là thân thể cùng nhau run lên, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, thân thể không thể động đậy, lại bị định ở rồi nguyên nơi.

"Loại cảm giác này là. . ."

Tiêu Diệp trong lòng run lên, cảm nhận được một cỗ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khí tức, chính ở vỡ nát mây xanh, hoành không mà đến, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, chớp mắt là tới.

Chỉ gặp một vị tuổi trẻ nam tử xuất hiện.

Hắn người mặc lộng lẫy trường bào, toàn thân lưu động bất hủ đạo ánh sáng, anh khí bên trong lộ ra tà mị, liền cái này vậy đạp không mà đến.

"Là Dực Thần con nối dõi!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, thấy lạnh cả người bay thẳng não hải.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, còn chưa từng tham chiến thần tử, không có gì ngoài Cổ Thần con nối dõi bên ngoài, chính là đối phương rồi.

Bây giờ Dực Thần con nối dõi, không đi cùng còn lại thần tử giao phong, vậy mà hướng về phía bọn hắn mà đến?

"Ngươi chính là tôn này, từng cùng Lục Túc Đao Diệt đại chiến Cổ Thần chân truyền sao?"

"Ta, nhớ kỹ ngươi."

Dực Thần con nối dõi không nhìn còn lại Cổ Thần chân truyền, ánh mắt trong nháy mắt rơi ở Tiêu Diệp trên thân..