Chương 3970: Bắt Tiêu Diệp

Chương 3970: Bắt Tiêu Diệp

Năm đó.

Vạn Hóa lớn cấm thiên chuyến đi, Dực Thần con nối dõi từng cùng Cổ Thần con nối dõi quyết đấu qua, lúc đó Tiêu Diệp liền ở đây, hắn há có thể nhận không ra?

"Lục Túc Đao Diệt?" Giờ phút này, Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng cuồng loạn.

Hắn dựa vào Phổ Nhật đạo thống, mạt sát Lục Túc Đao Diệt nguyên bản ý chí, đem tập sát hắn Dực Thần chân truyền, toàn bộ tàn sát đãi hết.

Lúc đó hoàn toàn chính xác dẫn phát rồi sóng to gió lớn, Dực Thần quần tộc sinh linh nhiều mặt điều tra, sau cùng nhưng bởi vì không có kết quả mà không giải quyết được gì, trở thành không đầu bàn xử án.

Nhưng việc này quá mức kỳ quặc, hắn tự nhiên cũng không thể tránh né chịu đến hoài nghi.

Cho nên những năm này, hắn tham dự giai đoạn thứ ba chém giết, cực kỳ cẩn thận, ẩn nấp tung tích, chính là không muốn để cho Dực Thần quần tộc sinh linh chú ý tới.

Không ngờ tới.

Lần này vậy mà dẫn tới rồi Dực Thần con nối dõi!

Tục truyền nghe cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt, là bị Dực Thần con nối dõi trọng thương, lúc này mới bị Dực Thần chân truyền thừa cơ bắt được, lẽ nào đối phương phát hiện rồi cái gì không?

"Đáng chết, lại là Dực Thần con nối dõi!"

"Dạng này tồn tại, lại muốn đối phó chúng ta?"

. . .

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào thời điểm, mặt khác bảy vị tiểu đội thành viên, cũng là sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chi sắc.

Tiên thiên thần linh con nối dõi, sao mà cường đại? Tập hợp tiên thiên thần linh ân sủng làm một thân.

Mới sinh ra liền có được chí cao điểm xuất phát, đi qua một cái chồng kỷ tu luyện, thực lực sớm đã đăng phong tạo cực rồi, cho dù là thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh đều không thể địch nổi.

Mặc dù nói, Dực Thần con nối dõi là hướng về phía Tiêu Diệp mà đến, nhưng hai đại quần tộc quan hệ ra sao ác liệt? Bọn hắn chỉ sợ cũng không có đường sống có thể nói.

"Không tốt!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần sắc càng là đại biến.

Bởi vì Dực Thần con nối dõi con ngươi, trở nên vô cùng thâm thúy, có vô thượng thần mang đang cuộn trào, cứ như vậy cách không trông lại, liền để hắn tâm thần muốn nứt, tựa như tự thân bị đối phương nhìn thấu rồi.

"Năm đó Lục Túc Đao Diệt đột nhiên phản nước, quả nhiên cùng ngươi có quan hệ a!"

Chỉ chốc lát sau, Dực Thần con nối dõi hình như có phát giác, hai mắt có chút sáng ngời.

Hắn thân phận tôn sùng.

Tiêu Diệp đánh giết lại nhiều Dực Thần chân truyền, hắn đều chẳng muốn để ý, nhưng thần thú Lục Túc Đao Diệt đột nhiên phản nước, quá mức đột ngột, lại gây nên rồi hứng thú của hắn.

Bây giờ đích thân tới, quả nhiên có rồi nặng đại phát hiện.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là làm được bằng cách nào!"

Dực Thần con nối dõi lời nói xong, bàn tay vừa nhấc, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Vẻn vẹn như thế một cái đơn giản động tác, rơi ở Tiêu Diệp trong mắt, giống như một cái Hỗn Độn thế giới ép xuống dưới, hắn ở nỗ lực chống lại, lại không cách nào tránh thoát đối phương khí tức áp chế, vẫn như cũ không thể động đậy.

"Quá mạnh rồi!"

"Ta huyết thống, cảnh giới, cùng đối với đạo thống nghiên tu, cùng Dực Thần con nối dõi ở giữa, đều có chênh lệch cực lớn!" Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi lấy, khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ bé, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương bàn tay chộp tới.

"Ô Hách Liên!"

"Ngươi là cao quý thần tử, vậy mà đối với phổ thông sinh linh xuất thủ, cái này vậy không để ý mặt mũi, chẳng lẽ là cho rằng ta Cổ Thần quần tộc không người rồi sao?"

Đột nhiên, một chùm ánh tím tựa như xông phá thời không hàng rào, phát sau mà đến trước, mạnh mẽ đụng ở Dực Thần con nối dõi trên bàn tay, khiến cho thân hình dừng lại, hướng về sau thối lui.

"Mục Thiên Minh, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Dực Thần con nối dõi ngừng chân, giương mắt nhìn hướng nơi xa, lập tức lạnh lùng nói.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một vị Nhân tộc nam tử chính đạp không mà đến.

Hắn cơ thể mỗi một tấc đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, có được kinh người hào quang, giống như cái này giữa thiên địa nhất chú mục tồn tại, chỉ là trong nháy mắt, liền vượt ngang cương vực mà đến.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử đuổi tới rồi!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chi này tiểu đội tám tôn sinh linh, đều là toàn thân đầy ánh sáng, khôi phục rồi đi động lực, nhìn về phía người tới, đều là mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc, nhìn thấy rồi sống tiếp hi vọng.

"Thật sự là nguy hiểm!"

Cổ Thần con nối dõi cùng lúc đuổi tới, để Tiêu Diệp cũng là lỏng rồi một hơi, cấp tốc lui lại, đang yên lặng liệu thương.

Dực Thần con nối dõi cái kia một kích tuy nhiên chưa từng hạ xuống, nhưng phun trào mà đến uy thế, vẫn như cũ để hắn chịu một chút thương.

"Từ khi Vạn Hóa lớn cấm thiên một đừng, đã qua rồi hơn phân nửa chồng kỷ."

"Ô Hách Liên, để ta xem một chút, những năm này ngươi có rồi bao lớn tiến bộ."

Cổ Thần con nối dõi lấy Hỗn Độn Thiên Đạo chi quang hóa thành trường bào, phong thái xuất chúng, cũng không có dư thừa nói nhảm, hóa thành một chùm vĩnh hằng chi quang, chỗ đến không gian nhao nhao nổ tung, chủ động thẳng hướng Dực Thần con nối dõi.

Dực Thần con nối dõi biểu lộ trở nên ngưng trọng, quanh thân đạo ánh sáng phun trào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Giờ phút này, giống như hai cái Hỗn Độn thế giới ở va chạm đồng dạng, hoa mỹ thần quang chói mắt, để cho người ta trợn không ra con mắt, kinh khủng đến cực hạn ba động quét sạch tứ phương, làm cho Tiêu Diệp chờ tám tôn Cổ Thần chân truyền không ngừng lùi lại, thân thể vỡ ra.

Thần tử đại chiến, đang ở trước mắt, bạo phát ra ba động thật đáng sợ, liền bọn hắn đều gánh không được.

Cẩn thận nhìn lại.

Hào quang sáng chói bên trong, có thể thấy được Dực Thần con nối dõi lại bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Chúng ta quần tộc thần tử, quả nhiên cái thế vô song!"

Tiêu Diệp tiểu đội thành viên gặp này, đều là kích động reo hò.

Ở hơn phân nửa chồng kỷ trước kia, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong rất nhiều thần tử chiến đấu, Cổ Thần con nối dõi liền có độc tôn chi tư.

Bây giờ vẫn như cũ như thế.

Cùng Dực Thần con nối dõi mới giao phong, liền chiếm cứ rồi thượng phong.

"Mục Thiên Minh, ngươi thật nghĩ thắng qua ta, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Này lúc, chỉ gặp Dực Thần con nối dõi hét dài một tiếng, uy thế đè ép Hỗn Độn, vậy mà bộc phát ra rồi bảy loại, thượng phẩm đạo thống ba động.

"Dực Thần chân truyền nghe lệnh."

"Cho ta bắt cái này tôn Cổ Thần chân truyền, hắn trên người có đại bí mật, bản thần tử cùng mục Thiên Minh chiến hậu, phải thật tốt nghiên cứu."

Dực Thần con nối dõi thân thể tựa như đạo hóa rồi đồng dạng, ở phóng tới Cổ Thần con nối dõi, cùng nó đại chiến nháy mắt, có băng lãnh tiếng hét lớn ở trong thiên địa vang vọng.

"Vâng, thần tử đại nhân!"

Lập tức, viễn không chỗ thần quang lập loè, chỉ gặp từng tôn thần uy ép người sinh linh xuất hiện.

Bọn hắn đều mang theo Dực Thần hậu duệ đặc thù, vậy mà lấy thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền cầm đầu, giờ phút này đều là biểu lộ băng lãnh, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ở Dực Thần con nối dõi hiệu lệnh bên dưới, cao cảnh giới Dực Thần chân truyền vậy mà không để ý quy tắc rồi, muốn bắt hắn!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, tựa như từ xa xôi cửu thiên chi ngoại truyền đến.

Chỉ gặp một thanh vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa đột nhiên xuất hiện, mang theo lóa mắt ánh sáng bổ xuống, đem Hỗn Độn Hư Không Trảm ra một đạo hẹp lớn khe rãnh, ngạnh sinh sinh cắt đứt rồi phóng tới Tiêu Diệp Dực Thần chân truyền, làm cho bọn hắn ngừng bước.

Sưu

Cái kia lưỡi búa cũng là bay ngược rồi trở về, rơi ở một vị da đen kịt, người đốn củi cách ăn mặc trong tay nam tử, chân hắn giẫm ánh tím cấp tốc mà đến.

"Địch Nhâm Dã, các ngươi những này thượng vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, vẫn là cùng chúng ta một trận chiến đi."

Tay đỏ cầm lưỡi búa, sau lưng cũng đi theo mấy chục vị thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, cấp tốc đánh tới, cùng cùng cảnh giới Dực Thần chân truyền, ở bạo phát đại chiến.

"Cùng Dực Thần quần tộc lớn bắt đầu quyết chiến rồi!"

Trong sân tình thế trong nháy mắt trở nên hỗn loạn lên, Tiêu Diệp bóng dáng nhanh chóng lùi về phía sau, ánh mắt trở nên âm lạnh xuống.

Đã Dực Thần con nối dõi, rất có thể phát hiện rồi Lục Túc Đao Diệt bí mật, như vậy hắn cũng không còn gì phải lo lắng rồi..