Chương 3971: Ra đầu gió

Chương 3971: Ra đầu gió

Cổ Thần, Dực Thần hai đại thần tử giữa đại chiến, vô cùng kịch liệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cả hai thân thể nhảy lên chính là trăm ức dặm, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách chạm đến.

Bọn hắn hóa thành hai đạo quang mang rực rỡ lẫn nhau truy đuổi, đang không ngừng đụng chạm, chỗ đến hết thảy hết đều hủy diệt.

Cổ Thần con nối dõi, hoàn toàn chính xác có độc tôn phong thái.

Nhưng từ khi Vạn Hóa lớn cấm thiên giao phong về sau, Dực Thần con nối dõi hiển nhiên cũng chìm tâm tu hành rồi hồi lâu, những năm này tiến bộ cực lớn, bạo phát toàn bộ thực lực, cùng Cổ Thần con nối dõi đại chiến, trong lúc nhất thời vậy mà khó phân thắng bại.

Về phần hai đại quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, số lượng ngược lại là có chút cách xa.

Tỉ như Dực Thần quần tộc, tầng thứ này cường giả, có hai trăm tôn chi nhiều.

Mà Hồng Hống suất lĩnh thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng chỉ có năm mươi tôn trái phải.

Bọn hắn bỗng dưng mở ra rồi một tòa chiến trường, đang kịch liệt chém giết.

Cùng lúc, theo thời gian trôi qua.

Hai đại quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng là từ bốn phương tám hướng chạy đến, gia nhập vào đại quyết chiến bên trong.

Ông

Tiêu Diệp cũng ở tham chiến, hắn trên thân thể bị lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh, có trăm cái nhảy thoát ra, cùng hắn thần cách cộng minh, ở diễn hóa rất nhiều tuyệt chiêu, cùng cùng cảnh giới Cổ Thần chân truyền sóng vai tác chiến.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử, vẫn là quá ít rồi."

Hắn khí tức nội liễm, một một bên đại chiến, một một bên quan sát.

Hai đại quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền giữa số lượng, cũng là cách xa cực lớn.

Cổ Thần quần tộc chỉ có một trăm năm mươi tôn trái phải, nhưng Dực Thần quần tộc, lại trọn vẹn thêm ra rồi gấp ba.

"Bất quá chúng ta Cổ Thần huyết thống riêng một ngọn cờ, dù cho số lượng so ra kém, cũng có thể cùng bọn hắn chống lại."

"Nếu là có thể suy yếu bọn hắn số lượng ưu thế, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, ánh mắt đảo qua, tựa hồ đang chọn tuyển lấy cái gì.

Thượng vị Niết Thần cảnh đại chiến, hắn không cách nào nhúng tay.

Nhưng trước mắt trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đại chiến kết quả, hắn lại có cơ hội trái phải.

Nên biết rõ.

Cái này hai đại quần tộc chân truyền, đều là đối thủ cũ rồi, lẫn nhau nội tình đều rất rõ ràng, đề phòng lẫn nhau, lấy mạnh đối với mạnh, đương nhiên sẽ không xuất hiện biến số, tựa như năm đó thủ hộ Thần Tử Sơn đại chiến đồng dạng.

Mà hắn lại là một cái ngoại lệ, Dực Thần quần tộc đối với hắn thực lực hiểu rõ còn rất ít, đối với hắn đề phòng cũng không mạnh.

"Không sai biệt lắm rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Chỉ gặp hắn toàn thân hơn hai ngàn vạn khỏa nguyên điểm đều hiện, hắn tắm rửa ở ngập trời Niết Thần lực bên trong, vượt qua đám người ra, thoát ly Cổ Thần chân truyền đội ngũ, xông về phía trước một tôn Dực Thần chân truyền.

Cái này tôn Dực Thần chân truyền, tu luyện rồi ước chừng trăm cái chồng kỷ, thực lực có chút cường hãn, nhìn thấy Tiêu Diệp hướng phía chính mình vọt tới, lập tức sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, giống như hai thanh thiên đao vậy, trực tiếp xé mở rồi Tiêu Diệp Niết Thần lực, chém về phía đối phương.

Chết

Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, khí tức không còn nội liễm, giống như là một thanh tuyệt thế thần kiếm xuất vỏ rồi, đem một thân thực lực bạo phát đến rồi đỉnh phong, không có gì ngoài Đông Mông đạo thống ba động bên ngoài, cũng có năm nói cái bóng mơ hồ, cùng hắn bản tôn xuyên qua, như là một cái hoàn mỹ chỉnh thể, hộ tống hắn nhấc quyền, mạnh mẽ hướng phía phía trước đánh tới.

Lập tức ——

Bành

Không chút huyền niệm, cái kia đối với Hỗn Độn cánh thần trực tiếp sụp ra, chỉ gặp cái này tôn Dực Thần chân truyền thân thể càng là nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu, tại chỗ vẫn lạc.

"Cái này tiểu tử, là đang tìm cái chết sao!"

Tiêu Diệp cái này vậy đột nhiên bạo khởi, đột bên dưới sát thủ, chân thực quá dễ thấy rồi, lập tức một cỗ ngập trời sát ý bạo phát.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp tồn tại, đối với Dực Thần chân truyền mà nói, đã sớm như là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bọn hắn đều chuẩn bị tìm cơ hội, diệt trừ đối phương.

Dực Thần con nối dõi càng là hạ lệnh, muốn bắt Tiêu Diệp.

Lúc này, Tiêu Diệp cái này vậy vượt qua đám người ra, quả thực là đang gây hấn với.

"Cái này tiểu tử, là muốn lấy loại phương thức này ra đầu gió sao?"

Về phần trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền nhóm, cũng là từng cái chau mày.

Loại này cấp bậc hỗn chiến, bực nào hung hiểm.

Người quang mang quá loá mắt, quá cường thế, rất dễ dàng gây nên cường địch bốn phía tấn công.

Quả nhiên.

Trong chớp nhoáng này, dưới vòm trời đều rung động, đã có mười tôn Dực Thần chân truyền thét dài, trong đó không thiếu tu luyện 300 cái chồng kỷ tồn tại, đều là cầm trong tay trung vị Niết Thần khí, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ông

Cùng này cùng lúc, có khắp trời ánh tím đang toả ra, có kinh khủng đến cực hạn uy năng quét sạch mà ra.

"Thật là khủng khiếp huyết thống uy năng!"

Lập tức, cái kia mười tôn Dực Thần chân truyền, đều chịu đến rồi cường đại giam cầm, tốc độ giảm mạnh, hành động khó khăn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tại bọn họ trước mắt, Tiêu Diệp toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, nhìn cực kỳ uy nghiêm, khí thôn dưới vòm trời, tựa như toàn bộ Hỗn Độn Vũ Trụ, đều ở chân của hắn dưới.

Trong cơ thể hắn mỗi một giọt thần huyết đều đang sôi trào cuồn cuộn, chính tại phóng thích, đã thối luyện đến viên mãn bát tinh Cổ Thần huyết thống.

Thương thương thương!

Sau một khắc, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ huyền ảo thần thông ba động, mười cái lấp lóe hàn mang thần khí hết đều bị thôi động, lấp lóe hàn mang, trực tiếp bạo lướt mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, thần khí xuyên thủng thân thể âm thanh liên miên bất tuyệt, ở máu me tung tóe giữa, chỉ là trong chớp mắt, cái kia mười tôn Dực Thần chân truyền liền toàn bộ ngã xuống.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, lại là chưa từng ngừng lại, hắn giống như là một đầu Thần Long ở nhảy lên, chuyên môn chọn lựa tu luyện một hai trăm cái chồng kỷ Dực Thần chân truyền phóng đi.

Bát tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tập trung, ngưng tụ ra từng đạo thần văn, để thiên địa đều ảm đạm mất màu.

Đây là huyết thống thần thông, Thiên Khuyết thần văn.

Ở Tiêu Diệp trong tay, sớm đã phát sinh rồi biến dị, bây giờ lại có một trăm nói rồi, uy thế doạ người, hộ tống mười cái trung vị Niết Thần khí cùng nhau xuất kích, chỗ đến huyết nhục văng tung tóe.

Chỉ là ở cực trong thời gian ngắn, lại có mười mấy tôn Dực Thần chân truyền, chết thảm tại chỗ.

Đây hết thảy, phát sinh chân thực quá đột ngột rồi  khiến cho người trở tay không kịp.

"Cái này tiểu tử, thực lực vậy mà như thế cường hãn!"

Không chỉ là Dực Thần chân truyền, liền liền Cổ Thần chân truyền nhóm đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp loại này thực lực, hoàn toàn không thua gì, tu luyện rồi bốn năm trăm cái chồng kỷ chân truyền rồi!

"Giết hắn!"

Ngay sau đó, các loại tiếng rống giận dữ nổi lên bốn phía, chí ít có trăm vị Dực Thần chân truyền tức giận rồi.

Bọn hắn bỏ qua rồi đối thủ, đang thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp oanh tới.

Oanh

Nhiều như vậy trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền xuất thủ, xen lẫn uy thế có thể xưng kinh thiên động địa, Tiêu Diệp chỗ chống ra Thiên Khuyết thần văn đều là một trận rung động, hết đều phai mờ rồi mở đi ra.

Đinh đinh đinh!

Cùng lúc, vờn quanh Tiêu Diệp bên cạnh mười cái trung vị Niết Thần khí, cũng toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Về phần Tiêu Diệp, cũng là chịu đến rồi trùng kích, phòng ngự phá nát, thân thể máu thịt be bét, ở ho ra đầy máu.

Một gốc Tử Cực thần linh chi bay ra, bị hắn cấp tốc luyện hóa, ở tái tạo thân thể cùng lúc, hướng phía viễn không chỗ phóng đi, muốn trở lại Cổ Thần chân truyền đội ngũ.

Những này Dực Thần chân truyền chỗ nào chịu từ bỏ, ở rời xa chiến trường, cấp tốc đuổi theo.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Dực Thần con nối dõi có lẽ phát hiện rồi Lục Túc Đao Diệt, nhưng những này Dực Thần chân truyền, vẫn còn không biết hiểu a, cái kia ta liền không khách khí rồi. . ."

Cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió, Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện rồi một tia rồi cười lạnh, không chút do dự lấy ra một cái không gian thần khí, sau đó đem thôi động..