Chương 3972: Đại tàn sát

Chương 3972: Đại tàn sát

Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc.

Trung vị Niết Thần cảnh chân truyền quyết chiến trong khu vực, một mảnh rung chuyển.

"Cái này tiểu tử thật sự là sẽ chế tạo phiền phức, coi là giết chết một số thực lực yếu kém Dực Thần chân truyền, liền có thể cải biến quyết chiến kết quả rồi sao?"

"Dực Thần chân truyền nếu là tốt như vậy đối phó, chúng ta cần gì phải đợi đến hiện ở?"

Giờ phút này, Cổ Thần chân truyền trong đội ngũ, cũng là một mảnh bạo động, tiếng chửi rủa không ngừng, nhưng vẫn là có không ít sinh linh đằng không mà lên, phóng tới Tiêu Diệp, tiến đến tiếp ứng.

Mắng thì mắng.

Nhìn lấy Tiêu Diệp bị Dực Thần chân truyền bốn phía tấn công, bọn hắn còn không thể ngồi yên không lý đến.

Dù sao Tiêu Diệp bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác kinh người, nếu là vẫn lạc, đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, là thê thảm đau đớn tổn thất.

Vào thời khắc này ——

Ông

Từ Tiêu Diệp thân thể bên trong bay ra không gian thần khí đã phóng lên tận trời, trong đó thanh quang phun trào, một cỗ cuồng bạo vô biên khí tức, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

"Đó là cái gì!"

Trong chớp nhoáng này, bất luận là đến đây tiếp ứng Cổ Thần chân truyền, vẫn là truy kích Tiêu Diệp Dực Thần chân truyền, đều là cùng nhau rùng mình một cái, toàn thân băng lãnh.

Tại bọn họ rung động ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, cái kia phun trào thanh quang bên trong, một đầu dữ tợn hung vật hiển hiện.

Này hung vật thân hình giống như một tòa núi nhỏ, toàn thân bị lớp vảy màu xanh bao trùm, sáu cái mảnh chân lạnh lùng như là thiên đao, to lớn đầu lâu mọc đầy rồi gai ngược, uy hiếp lực mười phần.

Chỉ là hắn con ngươi khép hờ, cũng không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, giống như một bộ không xác, nhưng lại để truy kích Tiêu Diệp mà đến Dực Thần chân truyền nhóm, biểu lộ đại biến.

Này hung vật, năm đó từng bị Dực Thần con nối dõi kích thương, về sau bị bọn hắn Dực Thần chân truyền chỗ bắt được, làm sao có thể không nhận biết?

"Là cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt!"

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

. . .

Truy kích Tiêu Diệp Dực Thần chân truyền đồng tử kịch liệt co vào, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, ánh mắt cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, sinh lòng không rõ cảm giác.

Sau một khắc, trước mặt bọn hắn Lục Túc Đao Diệt, thân thể khẽ run lên, cùng Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ khác đạo thống ba động hoà lẫn.

Bạch

Ngay sau đó, Lục Túc Đao Diệt con ngươi đột nhiên mở ra, xuyên suốt ra màu đỏ tươi mang.

Li

Một đạo tiếng hét lớn từ trong miệng phát ra, vô cùng chói tai, khiến cái này Dực Thần chân truyền nhóm đều là hai lỗ tai vù vù, trước mắt biến thành màu đen.

Sau đó, một mảng lớn bóng tối bao phủ xuống dưới.

Đó là Lục Túc Đao Diệt đã thuấn di mà đến, to lớn thân thể đứng sừng sững, sáu cái mảnh chân giống như lạnh lùng thiên đao, không lưu tình chút nào, hướng phía cái này trăm vị Dực Thần chân truyền chém tới.

Trong chốc lát, vết nứt không gian mọc thành bụi.

Cùng lúc, có bảy tôn Dực Thần chân truyền ứng thanh ngược lại bên dưới, thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, đẫm máu tại chỗ.

"Lục Túc Đao Diệt phản nước, quả nhiên cùng cái này tiểu tử có quan hệ!"

"Chỉ là Lục Túc Đao Diệt như thế cường đại, cái này tiểu tử là dùng cái gì phương pháp khống chế?"

Còn lại Dực Thần chân truyền đều phản ứng lại, phẫn nộ đan xen nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đến rồi hiện ở, bọn hắn như thế nào còn không minh bạch.

Tiêu Diệp vừa rồi khiêu khích, rõ ràng là cố ý, chính là nghĩ muốn đem bọn hắn dẫn xuất, sau đó lấy Lục Túc Đao Diệt đến tiến hành giết ngược.

"Chúng ta trúng kế rồi, lui về!"

Giờ phút này, bọn hắn đều không để ý tới còn lại, toàn bộ giãn ra Hỗn Độn cánh, hiện ra cấp tốc muốn lui ra phía sau.

Thân là thần thú bên trong dị chủng, Lục Túc Đao Diệt quá mạnh rồi, các phương diện cơ hồ không có thiếu hụt, lực công kích kinh người, cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh phòng ngự căn bản gánh không được.

Li

Chỉ gặp Lục Túc Đao Diệt sáu cái mảnh chân, trở nên nhu nhũn ra, giống như là cành liễu phất qua rồi mặt nước, mang theo rồi trùng điệp gợn sóng không gian, hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái không gian thật lớn vòng xoáy.

Xuy xuy xuy!

Kinh khủng sức hút bắn ra, khiến cho những này bứt ra trở ra Dực Thần chân truyền, đều là tốc độ giảm mạnh.

Trong đó đại bộ phận đều là khống chế không nổi, hướng phía Lục Túc Đao Diệt phương hướng rơi xuống mà đi, giống như là rơi vào rồi địa ngục.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở to lớn không gian vòng xoáy bên trong, từng đoá từng đoá thần hoa nở rộ, rực rỡ màu sắc, từng tôn Dực Thần chân truyền, giống như chém dưa thái rau đồng dạng, bị cấp tốc diệt sát.

Ở cực trong thời gian ngắn.

Truy kích Tiêu Diệp hơn trăm tôn Dực Thần chân truyền, tổn thất rồi một hơn phân nửa, chỉ còn bên dưới rồi chín vị.

Bọn hắn đều tu luyện rồi năm sáu trăm cái chồng kỷ trái phải, thực lực cường hãn, ở chống lại vòng xoáy sức hút, nỗ lực giãy dụa, nghĩ muốn phóng tới phương xa.

Sưu

Mà tắm rửa thần huyết Lục Túc Đao Diệt, lại đã hướng phía bọn hắn di động mà đến.

"Cửu Tuyệt thần sơn!"

"Thiên Vực thần thuật!"

. . .

Cái này chín vị Dực Thần chân truyền không dám khinh thường, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, hoặc là thôi động thần khí, hoặc là thi triển đạo thống tuyệt chiêu, nhao nhao hướng phía trước mắt Lục Túc Đao Diệt đánh tới.

Ong ong ong!

Kinh khủng tuyệt luân thế công, giống như ở diệt thế đồng dạng, nhưng rơi ở Lục Túc Đao Diệt trên thân, lại chỉ là mang theo một trận trầm muộn âm thanh.

Đối phương trên người lớp vảy màu xanh, có cực mạnh lực phòng ngự, tuy nhiên bị chấn nát rồi vài miếng, nhưng lại cũng không lo ngại.

Ngay sau đó, cái này chín vị Dực Thần chân truyền, bị sáu nói hàn mang lồng chụp vào trong.

"Tiểu tử ngươi dám!"

Giờ phút này, cái này phiến khu vực rung động, một mảnh ngân quang lao nhanh, đem phương này bầu trời đều chiếu sáng rồi.

Chỉ gặp một tôn Dực Thần chân truyền chính bạo trùng mà đến.

Hắn đặt chân ở trung vị Niết Thần cảnh, có được vô địch phong thái, có thể xưng cái này cảnh giới chí cường giả.

Nó tu luyện rồi tối thiểu nhất ngàn cái chồng kỷ rồi, bản nguyên ba động thật đáng sợ rồi, vỡ nát mây xanh, tốc độ càng là đáng sợ, nhẹ nhõm phá vỡ mà vào đến Lục Túc Đao Diệt chế tạo không gian vòng xoáy bên trong, muốn ngăn cản thảm kịch phát sinh.

Bạch

Mà giờ khắc này, lại có một thanh trường kiếm màu tím đâm rách chín tầng trời, mang theo hào quang đẹp mắt, đem cái này tôn Dực Thần chân truyền ngăn cản rồi trở về.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, làm được tốt!"

"Thậm chí ngay cả Lục Túc Đao Diệt đều khống chế lại rồi!"

Một tôn Cổ Thần chân truyền, cầm trong tay thần kiếm mà đến.

Hắn một bộ trường bào, cơ thể cường kiện, sợi tóc lộn xộn  đồng dạng tu luyện rồi gần như ngàn cái chồng kỷ, chính là trung vị Niết Thần cảnh bên trong chí cường giả, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Cổ Thần quần tộc, cùng Dực Thần quần tộc chính là trời sinh đối đầu.

Trước mắt Tiêu Diệp đột nhiên bạo phát Lục Túc Đao Diệt loại này át chủ bài, đối với Dực Thần chân truyền giúp cho trọng thương, hắn cũng là thần huyết bành trướng, vô cùng giải hận.

"Chư vị sư đệ, hộ tống ta cùng một chỗ nghênh chiến!"

"Lần này nhất định phải giết tới Dực Thần chân truyền điêu linh!"

Cái này tôn Cổ Thần chân truyền thét dài, suất lĩnh còn lại cùng cảnh giới Cổ Thần chân truyền, thủ hộ ở Tiêu Diệp thân một bên, cùng liên tiếp vọt tới Dực Thần chân truyền phát sinh đại chiến.

Một cái khác đầu.

Lục Túc Đao Diệt cũng là lũ kiến kỳ công.

Truy kích Tiêu Diệp trăm vị Dực Thần chân truyền, đã toàn bộ hóa thành hài cốt, trôi nổi ở phá nát trong hư không.

Một màn này, để còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền hoảng sợ, Cổ Thần chân truyền nhóm thì là sĩ khí phóng đại.

"Những năm này, ta đối với Phổ Nhật đạo thống không ngừng nghiên tu, không nói đem Lục Túc Đao Diệt thực lực, toàn bộ phát huy ra."

"Nhưng cũng có thể vận dụng hơn phân nửa rồi!"

Lục Túc Đao Diệt màu đỏ tươi mâu quang có chút tối nhạt, nhưng trong con ngươi lại hiện lên kích động mang, có thuộc về Tiêu Diệp ý chí đang tràn ngập.

"Tiếp tục giết!"

Sau một khắc, cái này đầu Lục Túc Đao Diệt thân thể di động, nhào về trước phương, lại lần nữa tham dự chém giết..