Chương 3973: Bọn hắn ác mộng

Chương 3973: Bọn hắn ác mộng

Oanh

Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền quyết chiến, lại lần nữa bạo phát, song phương đều là kiệt hết thủ đoạn.

Ở các loại đạo thống tuyệt chiêu bao phủ xuống, kiếm sắt tranh tranh, chiến thương như hồng, còn có thể gặp Niết Thần trận hừng hực trận văn bốc lên, cực hết áo nghĩa, uy thế vô song, phá diệt vòm trời.

Mặc dù nói.

Bị Lục Túc Đao Diệt chỗ tàn sát Dực Thần chân truyền, luận thực lực, ở chính giữa vị Niết Thần cảnh tầng thứ này, cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng thuộc về Trung Kiên lực lượng.

Ở đại quyết trong chiến đấu chân thực phát sinh, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi!

Dực Thần chân truyền số lượng ưu thế, trong nháy mắt bị suy yếu rồi hơn phân nửa, lại thêm sĩ khí chịu đến rồi đả kích, cùng Cổ Thần chân truyền lại lần nữa đại chiến, triệt để ở vào yếu thế.

Huống chi.

Lục Túc Đao Diệt cũng là xông lại tham chiến rồi.

Mặc dù hắn không ở điên phong trạng thái, thậm chí đi lại tập tễnh, vẫn như trước kinh khủng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đạo thanh quang ở trong không gian đi ngang qua, chỗ đến, mảng lớn huyết quang nở rộ, từng tôn Dực Thần chân truyền sinh mệnh, đụng phải vô tình thu hoạch.

Cùng lúc, cũng có phô thiên cái địa thế công, hướng phía Lục Túc Đao Diệt đánh tới.

Cũng không luận là đạo thống tuyệt chiêu, vẫn là Niết Thần khí, Niết Thần trận công kích, đều bị trên người lân giáp, triệt tiêu rồi hơn phân nửa, ảnh hưởng cũng không lớn.

"Đáng chết!"

Một loại to lớn khủng hoảng, ở còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền giữa lan tràn.

Lục Túc Đao Diệt loại này thần thú, cơ hồ không có khuyết điểm, giống như là cỗ máy chiến tranh đồng dạng.

Ở loại này hỗn chiến bên trong, phát huy ra tác dụng, chân thực quá lớn rồi.

Cái này nguyên bản cũng là bọn hắn, chuẩn bị ở đại quyết chiến bên trong vận dụng át chủ bài, bây giờ lại bị Tiêu Diệp chỗ chưởng khống, trở thành rồi bọn hắn ác mộng.

Ở giống nhau cảnh giới bên dưới, có thể ngăn cản cái này đầu Lục Túc Đao Diệt, chỉ có tu luyện dài đến bảy tám trăm cái chồng kỷ chân truyền.

Mà cái này chờ tồn tại, sao mà thưa thớt?

Trận này quyết chiến, cơ hồ hiện ra thiên về một bên tình thế rồi.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Theo kịch chiến tiếp tục, cái này đầu Lục Túc Đao Diệt rõ ràng khí thế suy bại xuống dưới, chiến lực yếu rất nhiều, to lớn thân thể lay động.

"Chư vị sư đệ, cái này đầu Lục Túc Đao Diệt trạng thái không tốt, diệt trừ hắn!"

Một màn này, để Dực Thần chân truyền nhóm đều là hai con ngươi đỏ đỏ lên, như là cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, điên cuồng hướng phía Lục Túc Đao Diệt phóng đi.

Nhưng mà, bọn hắn còn không có tới gần, liền bị khí thế như hồng Cổ Thần chân truyền ngăn lại rồi.

Một cái khác đầu.

Lục Túc Đao Diệt đã rời khỏi rồi chém giết, hướng phía viễn không chỗ, Tiêu Diệp chỗ ở cực nhanh tiến tới mà đi.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp nguyên bản không có chút nào động tĩnh thân thể, đột nhiên khẽ run lên, hai con ngươi tùy theo mở ra, nhưng mặt màu lại là trắng bệch như tờ giấy, đau đầu muốn nứt.

Tương đối lần trước, hắn đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, tuy nhiên lại có tiến bộ.

Nhưng thời gian dài thôi động Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, đối với hắn phản phệ quá lớn rồi, kém chút đã bất tỉnh.

"Lấy ta cảnh giới, thôi động Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, vẫn là miễn cưỡng, bằng không, những này Dực Thần chân truyền, cuối cùng sống không xuống mấy cái. . ."

Tiêu Diệp cười khổ.

Lục Túc Đao Diệt loại này thần thú, tuyệt đối có thể quét ngang hết thảy cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh.

Kết quả, ở Cổ Thần chân truyền phối hợp bên dưới, cũng chỉ có loại này thành tích, hắn tự nhiên không hài lòng.

Tiêu Diệp lại lần nữa thôi động không gian thần khí, đem Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể thu vào, sau đó ở nguyên nơi tiến hành điều tức chỉ chốc lát, lúc này mới khôi phục một chút tinh thần.

Ừm

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp cái này phiến trong khu vực tiếng chém giết đã biến mất, những cái kia Dực Thần chân truyền nhóm, đánh tơi bời, như là thủy triều đồng dạng rút đi.

"Nhanh như vậy liền ngưng chiến rồi?"

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Cái này cũng bình thường.

Lần này kịch chiến, trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần thật vẫn lạc hai trăm tôn trái phải, cơ hồ chiếm cứ tổng số một nửa rồi, cái này quá khốc liệt rồi.

Trái lại Cổ Thần chân truyền, lại chỉ là vẫn lạc rồi không đến mười tôn.

Như thế sự chênh lệch rõ ràng, đối với sĩ khí đả kích quá nghiêm trọng rồi.

"Thượng vị Niết Thần cảnh sư huynh còn ở đại chiến, không nên rồi!"

Cổ Thần chân truyền nhóm, cũng không có triển khai truy kích, mà là từng cái lách mình xông về.

Bọn hắn ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Tiêu Diệp, hoặc là kính sợ, hoặc là cảm kích.

"Tiêu Diệp sư đệ, lần này chúng ta, thật muốn hảo hảo cảm tạ ngươi a."

Trong đó, cầm trong tay thần kiếm màu tím, một bộ trường bào sinh linh, đánh giá Tiêu Diệp, qua rồi hồi lâu, lúc này mới cảm khái nói.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc bên trong, số lượng không nhiều, tu luyện tiếp cận ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần.

Kỳ thực lực cường hãn, đó là không thể nghi ngờ, tuyệt đối là cấp độ này chí cường giả rồi.

Nhưng cùng cảnh giới Dực Thần chân truyền bên trong, cũng có thực lực cùng hắn tương đương người, ở đại quyết trong chiến đấu, kiềm chế lẫn nhau, ngược lại làm cho hắn bó tay bó chân.

"Nam tìm sư huynh nói nặng rồi, ta cũng là Cổ Thần quần tộc một phần tử, tru sát thù địch chân truyền, chính là bổn phận của ta."

Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói.

Trước mắt vị này áo lam nam tử Nam tìm, thật không đơn giản, ở cấp độ này uy danh hiển hách, thành danh đã lâu, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

"Tiêu Diệp sư đệ, xin hỏi ngươi là dùng ra sao phương pháp, khống chế rồi cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt?"

"Ta từ hắn trên thân, tựa hồ cảm nhận được, ngươi thần giai ý chí."

Giờ này khắc này, lại có mấy tôn Cổ Thần chân truyền đệ tử đi ra, đón lấy Tiêu Diệp, có chút khách khí hỏi.

Bọn hắn đều là tu luyện, bảy tám trăm cái chồng kỷ tồn tại, chính là bọn này chân truyền bên trong đứng đầu nhất tồn tại, ngày thường đều lãnh ngạo vô cùng.

Nhưng hiện tại cũng đối với Tiêu Diệp lấy lễ để tiếp đón.

Bởi vì.

Không đề cập tới Tiêu Diệp bản tôn thực lực, chỉ là đối phương có thể khống chế Lục Túc Đao Diệt loại này thần thú bản sự, ai còn dám khinh thường?

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti đáp lại, cũng không đề cập quá nhiều, rất nhanh liền chuyển di rồi chủ đề.

Đối với Phổ Nhật đạo thống, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý bộc lộ ra đi.

Gặp này, những này Cổ Thần chân truyền, cũng là biết điều không hỏi thêm nữa.

"Không biết Cố Triệu, Nạp Đế, Khúc Lương sư huynh bọn hắn, hiện ở như thế nào rồi." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phương xa, có chút sầu lo.

Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc chân truyền tiến hành đại quyết chiến.

Nhưng hạ vị Niết Thần cảnh cấp độ chân truyền, lại chưa từng đuổi tới tới.

Rất có thể là chịu đến chư thần tử giao phong ảnh hưởng, lúc này mới không cách nào vượt ngang cương vực chạy đến.

"Bất quá Thất Dạ, khẳng định không việc gì. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Oanh

Vào thời khắc này, nơi xa một mảnh cương vực sụp ra rồi.

Đó là hai đại quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền giao phong chiến trường.

Sưu! Sưu!

Chỉ gặp song phương thượng vị Niết Thần, cùng nhau từ đó vọt ra.

Cầm trong tay vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng thình lình xuất hiện, thâm thúy con ngươi hướng phía Tiêu Diệp trông lại, tràn ngập rồi khen ngợi, tựa hồ đối với Tiêu Diệp biểu hiện, đều thấy rõ.

Về phần Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, thì là đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi sát ý.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có xông lại, rất nhanh liền chuyển di rồi ánh mắt, nhìn về phía Hỗn Độn sâu trong hư không.

Chỉ vì giờ phút này, hóa thành hai đạo quang mang rực rỡ, lẫn nhau truy đuổi bóng dáng, đã ngừng lại.

"Hai đại thần tử giao phong, đã kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp cũng là có chỗ phát giác, lập tức giật mình trong lòng..