Chương 3974: Tiến một bước chấn nhiếp

Chương 3974: Tiến một bước chấn nhiếp

Hỗn Độn thế giới nghênh đón thần tử thời đại.

Ở giai đoạn thứ ba, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc giữa đại quyết chiến, đã sớm không khỏi chân truyền chỗ quyết định rồi.

Ở hai đại quần tộc chân truyền nhóm nhìn chăm chú bên dưới, cái kia hai đạo quang mang rực rỡ tiêu tán, hóa thành hai tôn sinh linh, ở cách không đối lập.

Đó chính là Cổ Thần, Dực Thần hai đại thần tử.

Cổ Thần con nối dõi vẫn như cũ hào quang kinh người, giống như cái này thiên địa nhất chú mục tiêu điểm, giống như trời sinh thần để.

Trái lại Dực Thần con nối dõi, lại có vẻ rất là chật vật, sợi tóc lộn xộn, lại không ngày xưa cái kia vậy phong thái, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Cảnh tượng như vậy ——

Lập tức phân cao thấp!

"Mục Thiên Minh, ngươi chớ đắc ý quá sớm."

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, còn có hơn hai vạn năm mới kết thúc, ngươi ta ở giữa, tất nhiên sẽ phân ra sinh tử!"

Giờ phút này, Dực Thần con nối dõi vẻn vẹn để lại một câu nói về sau, liền cái này vậy hoành không mà đi.

"Chúng ta Dực Thần quần tộc thần tử, khổ tu rồi một cái chồng kỷ, cuối cùng vẫn bại rồi sao!"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân thượng vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền nhóm, toàn bộ đều là sắc mặt biến đến tái nhợt.

Đi

Trong đó, tóc nửa trắng, cầm trong tay một cây cờ lớn người trẻ tuổi không cam lòng gầm nhẹ, đi theo Dực Thần chân truyền mà đi.

Hắn tên là Địch Nhâm Dã.

Chính là toàn bộ Dực Thần quần tộc, mạnh nhất thượng vị Niết Thần, có thể cùng Hồng Hống chính diện giao phong.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở hắn chỉ huy xuống, lập tức còn lại Dực Thần chân truyền, đều là lần lượt rời đi.

"Thắng rồi!"

"Là chúng ta thắng rồi!"

Cùng này cùng lúc, trong sân Cổ Thần chân truyền, nhìn về phía tay áo tung bay Cổ Thần con nối dõi, đều là bộc phát ra kích động tiếng hoan hô.

Cùng Dực Thần quần tộc đại quyết chiến, tiến hành còn không đến bao lâu, liền đã phân ra rồi thắng bại.

Dực Thần con nối dõi, bại ở Cổ Thần con nối dõi trong tay.

Thượng vị Niết Thần cảnh quyết chiến, hai đại quần tộc thế lực ngang nhau, lẫn nhau có tổn thương.

Mà trung vị Niết Thần cảnh quyết chiến, Cổ Thần quần tộc cũng là lấy ưu thế tuyệt đối thắng được!

"Cổ Thần con nối dõi, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?" Tiêu Diệp cũng là trong lòng rung động.

Trước đây, hắn chính diện ứng đối diện Dực Thần con nối dõi, khắc sâu nhận thức đến đối phương đáng sợ.

Mà Cổ Thần con nối dõi chiến bại đối phương, bây giờ nhìn vẫn như cũ phong khinh vân đạm, không có chút nào mỏi mệt chi sắc.

"Lần này đại chiến, bị đào thải Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, đã đủ nhiều rồi."

"Chỉ cần ta tiến một bước chấn nhiếp, các ngươi có thể bình yên vượt qua cái này chồng kỷ."

Giờ phút này, Cổ Thần con nối dõi đạp không mà đến, chầm chậm mở miệng nói.

"Thần tử, ngươi đây là muốn. . ."

Lời vừa nói ra, Hồng Hống hơi sững sờ, giống như là đoán được rồi cái gì.

"Đã ô Hách Liên, muốn ở giai đoạn thứ ba bên trong, cùng ta phân ra sinh tử, cái kia ta liền thành toàn hắn."

"Mà lại, ta cũng muốn nhìn một chút, còn lại thần linh con nối dõi thủ đoạn."

Cổ Thần con nối dõi trên mặt có một loại cực kỳ đặc biệt hào quang.

Hắn tiếng nói hạ xuống, đã biến mất ở trong sân.

"Thần tử!"

Nhìn thấy một màn này, tất cả Cổ Thần chân truyền đều kinh hãi mất màu, phóng thích ra thần giai ý chí, lại tìm không đến tung tích của đối phương rồi.

Đối với cái này, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Lấy Cổ Thần con nối dõi thực lực, chắc hẳn cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Huống chi, nếu là thật sự có thể diệt trừ Dực Thần con nối dõi, vậy thì đối với bọn họ Cổ Thần quần tộc mà nói, cũng là chuyện tốt.

Ngay sau đó, thượng vị, trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đều tụ tập cùng nhau, khoanh chân ngồi xuống, tiến hành liệu thương, khôi phục hao tổn.

Cùng Cổ Thần quần tộc quyết chiến kết thúc, bọn hắn tuy nhiên sống sót rồi, nhưng cơ hồ đều bị thương rồi.

Đáng nhắc tới chính là.

Trong đó thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, nhiều lần hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi ánh mắt.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp cái kia khống chế thần thú thủ đoạn, gây nên rồi hứng thú của bọn hắn.

Chỉ là bây giờ đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích, lúc nào cũng có thể có thù địch chân truyền đột kích, bọn hắn ngược lại là không có đặt câu hỏi, tại bắt gấp thời gian liệu thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, theo Cựu Đạo minh thanh không ngừng, kinh khủng chiến đấu dư ba tựa như diệt thế gió bão, đang không ngừng lan tràn.

Mặt khác mười bốn tôn thần linh con nối dõi quyết đấu, vẫn không có kết thúc, về phần các lớn quần tộc Niết Thần cảnh chân truyền quyết chiến  đồng dạng còn đang kéo dài lấy.

Sau đó không lâu.

Thứ nhất kinh người tin tức bạo phát ra.

Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc thần tử đại chiến, cái trước lấy ưu thế tuyệt đối thắng được.

Phía sau, Cổ Thần con nối dõi cũng không dừng tay, mà là vượt ngang cương vực, vậy mà đối với Dực Thần con nối dõi triển khai rồi truy kích.

Hai tôn thần tử lại lần nữa đại chiến.

Có sinh linh tận mắt nhìn đến, Dực Thần con nối dõi thổ huyết chạy tán loạn!

Nghe nói quy tắc này tin tức người, đều kinh dị.

Cùng năm đó Vạn Hóa lớn cấm thiên đồng dạng.

Cổ Thần con nối dõi vẫn như cũ cường thế, có độc tôn phong thái, Dực Thần con nối dõi triệt để mền đi qua rồi.

Lẽ nào chuyển sinh lớn cấm thiên, sắp sửa có thần tử vẫn lạc rồi sao?

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều sinh linh đều đang chăm chú.

Thậm chí ngay cả còn lại thần tử giữa quyết đấu, đều chịu đến rồi ảnh hưởng, không còn cái kia vậy kịch liệt.

Về phần Dực Thần chân truyền giữa bầu không khí, đều là vô cùng kiềm chế.

Dực Thần con nối dõi vậy mà chịu đến truy sát, bọn hắn làm sao có thể ngồi được vững?

Đáng tiếc.

Cái kia chờ cấp độ đọ sức, bọn hắn căn bản là không có cách nhúng tay, cũng vô lực đi cải biến, chỉ có thể đang nóng nảy bên trong chờ đợi lấy.

Mà trái lại Cổ Thần chân truyền nhóm, bởi vì Cổ Thần con nối dõi cái này vậy cường thế, trở nên không ai dám trêu chọc.

Cho dù các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền quyết chiến, liên tiếp kết thúc, đều không có sinh linh, dám đi tập kích.

Mà ở loại tình huống này bên dưới, có không ít Cổ Thần quần tộc cường giả, đạp vào rồi tìm kiếm, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền con đường.

Trong đó có Tiêu Diệp.

"Thái Sơn sư huynh, Cùng Kỳ sư huynh, các ngươi ngàn vạn có khác sự tình!"

Hắn dựa vào chân truyền lệnh bài, không ngừng phân biệt đừng đám kia cho nên giao chỗ ở.

Lúc trước hắn tại hạ vị Niết Thần cảnh thời điểm, cùng những sinh linh này đều sóng vai tác chiến qua, đã sớm kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Bây giờ những sinh linh này, rất có thể chịu đến thần tử đại chiến tác động đến, không phải vậy dùng cái gì không có hiện thân?

Bây giờ hắn căn bản tĩnh không xuống tâm tới.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Thần tử đại chiến dư ba kinh khủng, hoàn toàn chính xác đối với hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, tạo thành rồi hủy diệt tính trùng kích, vẫn lạc rồi quá nhiều.

Nhưng Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, đại bộ phận cũng còn còn sống.

Bọn hắn thủ đoạn hiển lộ hết, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các Địa Tạng nặc không ra.

Tiêu Diệp dựa vào chân truyền lệnh bài xác định phương vị, đem đám kia cho nên giao từng cái tìm được, sau đó mang ra ngoài.

Cố Triệu, Nạp Đế, Thái Sơn, Cùng Kỳ bọn người còn sống.

Duy chỉ có Thất Dạ nhưng không thấy rồi, dù cho lấy chân truyền lệnh bài, đều không thể xác định nó phương vị.

"Thất Dạ, liền ta đều nhìn không thấu, hắn hẳn là sẽ không vẫn lạc. . ."

Tiêu Diệp trong lòng, hiện lên một cỗ phức tạp khó minh tâm tình.

Thất Dạ lai lịch Thái Thần bí rồi, cùng hắn ở giữa giao lưu cũng không nhiều.

Nhưng khi đó hắn được chịu đại nạn thời điểm, đối phương cũng không tiếc chạy đến tương trợ.

Trọng yếu nhất chính là ——

Hắn cùng Thất Dạ đời đầu Cổ Thần, đều là cùng một tôn!

Ai

Một phen tìm kiếm sau không quả, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Sau đó, hắn trở về Cổ Thần chân truyền tụ tập địa, đang đợi giai đoạn thứ ba chém giết kết thúc, cũng đang đợi Y Liêm lưu lại Cổ Thần dấu ấn, triệt để kích phát..