Chương 3975: Sầu lo trở thành sự thật, thần tử bị nhốt

Chương 3975: Sầu lo trở thành sự thật, thần tử bị nhốt

Dòng sông thời gian, lao nhanh hướng về phía trước, nhanh chóng trôi qua.

Rất nhanh.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba, đã mở ra rồi trọn vẹn hai mươi bốn vạn năm rồi, triệt để đi đến rồi khâu cuối cùng, sắp kết thúc rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền giữa đại quyết chiến, đều đã lần lượt phân ra rồi thắng bại, hướng đi rồi kết thúc.

Liền giống như sóng lớn đãi cát đồng dạng.

Lần này lại có một nhóm lớn Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh bị đào thải rơi, vĩnh viễn mai táng tại cái này chồng kỷ cuối cùng.

Đặc biệt là chư thần tử giao phong ba động, càng là tạo thành rồi quá nhiều hạ vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh vẫn lạc.

Mà may mắn còn sống sót Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, lại không có quá nhiều mừng rỡ.

Cái này bởi vì chư thần tử giữa chiến đấu, còn không có triệt để kết thúc.

Ở gần nhất cái này mấy vạn năm bên trong, liên quan tới Cổ Thần con nối dõi, vượt ngang cương vực truy sát Dực Thần con nối dõi tin tức, không ngừng truyền ra.

Đều không ngoại lệ, những này tin tức hết đều vạch, Dực Thần con nối dõi không ngắn bị thương, đã suy yếu tới cực điểm, du tẩu cùng bờ vực sinh tử.

Đến rồi bây giờ tình trạng này.

Dực Thần con nối dõi bị ép đến không dám mạo hiểm đầu, Đông tránh Tây giấu, chỉ vì tránh đi Cổ Thần con nối dõi truy kích.

Đường đường một đời thần tử, lại luân lạc tới mức độ này, như là chó nhà có tang, đây là sao mà châm biếm cùng nghẹn cong?

Nhưng Cổ Thần con nối dõi quá mạnh rồi.

Cổ Thần huyết thống ưu thế, ở đối phương trên thân bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Còn có sinh linh tận mắt thấy.

Cổ Thần con nối dõi chấp chưởng một cái chuyên chúc thần khí, chính là dùng khối lớn Hỗn Độn Xích Kim chế tạo thành, lại thêm tự thân tu vi, thật sự có độc tôn phong thái, ở giai đoạn thứ ba hậu kỳ, nở rộ chói mắt ánh sáng chói lọi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều tịch yên lặng xuống, đối mặt như thế cường thế Cổ Thần con nối dõi, còn lại thần tử, đều mất đi rồi âm thanh, thậm chí đình chỉ rồi giao phong, đang yên lặng quan vọng, tựa như sợ bị cuốn vào.

Tựa hồ, cùng Cổ Thần con nối dõi đản sinh tại cùng một cái chồng kỷ, là một loại lớn lao bi ai.

. . .

Hỗn Độn trong hư không, đang có một tòa to lớn hòn đảo nổi lơ lửng.

Trên đó hà quang lượn lờ, thần thảo khắp nơi, các loại kỳ diễm hoa đang toả ra, bao la hùng vĩ cùng mỹ lệ, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Cái này, chính là Cổ Thần quần tộc Huyền Không Đảo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bây giờ Huyền Không Đảo bên trên, hơn ba trăm tôn Cổ Thần chân truyền đều tụ tập ở chỗ này.

Những năm này.

Cổ Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền đều bị tìm được rồi, bị mang đến nơi này.

Tuy nhiên vẫn lạc một chút, nhưng cũng còn lại bên dưới một trăm sáu mươi tôn trái phải.

"Ha ha, chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, quả thực cường hãn đến đè xuống hồ đồ!"

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, vốn là nên siêu nhiên ở trên, chỉ là bởi vì ngày càng sự suy thoái, lúc này mới hướng đi rồi xuống dốc, bây giờ có thần tử ở, về sau cuộc sống của chúng ta, cũng sẽ tốt hơn rất nhiều."

Giờ phút này, những này Cổ Thần chân truyền tốp năm tốp ba ngồi đối diện, lẫn nhau nghị luận, đều là mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Liền liền mấy chục vị thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là hiếm thấy lộ ra nụ cười.

Cổ Thần con nối dõi uy chấn dưới vòm trời, cũng để bọn hắn cảm giác dương mi thổ khí, nhiều như vậy chồng kỷ tích lũy hậm hực chi khí, đạt được rồi phóng thích.

"Khoảng cách giai đoạn thứ ba triệt để kết thúc, còn có mấy ngàn năm, ta nhìn cái kia Dực Thần con nối dõi, đã không còn sống lâu nữa rồi!"

Cũng có sinh linh ở chậm rãi mà nói, làm ra rồi suy đoán.

Lời vừa nói ra, để không khí trong sân, trở nên càng thêm nhiệt liệt.

"Dực Thần con nối dõi, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy vẫn lạc a!"

Tiêu Diệp cũng ở Huyền Không Đảo bên trên, lại trên mặt một tia lo âu.

Từ khi đem Cố Triệu, Cùng Kỳ, Thái Sơn bọn người tìm được, mang về về sau, hắn vẫn ở Huyền Không Đảo bên trên tĩnh tu.

Ngoại giới các loại tin tức, hắn cũng nghe nghe rồi, nhưng cảm giác có chút không đúng.

Bởi vì cẩn thận thôi toán thời gian, Dực Thần con nối dõi, bị Cổ Thần con nối dõi truy sát rồi trọn vẹn hai vạn năm rồi.

Như cả hai thực lực, thật cách xa quá lớn, Dực Thần con nối dõi vì sao có thể ương ngạnh kiên trì nhiều năm như vậy?

"Mà lại, chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, chân thực quá phong mang tất lộ a. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Năm đó.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong thời điểm, Cổ Thần con nối dõi đè ép còn lại thần tử, thiếu chút nữa trở thành mục tiêu công kích rồi.

Bây giờ lại cái này vậy cường thế, kết quả chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều thần tử, ngược lại trở nên yên lặng, chân thực có chút quỷ dị.

"Hy vọng là ta lo ngại rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, cũng không có tham dự thảo luận, mà là thần giai ý chí, bao phủ hướng mình thần cách.

Những năm này.

Y Liêm lưu lại Cổ Thần dấu ấn, tựa như băng sông đồng dạng triệt để tiêu tan rồi, bây giờ biến thành rồi một cái kén tằm, bị mông lung chi quang bao phủ.

Trong đó, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, giống như là có cái gì đồ vật, sắp phá xuất tới.

Một màn này, để Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

"Chư vị sư huynh, sư đệ!"

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục dò xét thời khắc, đột nhiên một đạo to rõ âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp một tôn rộng rãi miệng răng nanh, da thịt xám xanh sinh linh thuấn di đến rồi Huyền Không Đảo.

"Là tiên âm sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Cái này tôn sinh linh 'Tiên âm ' chính là bọn hắn Cổ Thần chân truyền bên trong thượng vị Niết Thần cảnh cường giả.

Theo Cổ Thần con nối dõi cường thế chấn nhiếp, bọn hắn Cổ Thần chân truyền tuy nhiên không ai dám trêu chọc rồi, vẫn như trước sẽ có cường giả thay phiên tuần tra, điều tra tình báo.

Gần nhất ngàn năm, phụ trách điều tra tình báo, chính là tiên âm.

"Vừa mới đạt được tin tức, chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử, truy sát Dực Thần con nối dõi xuất hiện rồi ngoài ý muốn, rơi vào chuyển sinh lớn cấm thiên một tòa kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bị giam ở trong đó!"

Giờ phút này, tiên âm mất đi rồi ngày xưa thong dong, sắc mặt tái nhợt, trong lời nói tràn ngập rồi lo lắng.

"Cái gì?"

Lập tức, Huyền Không Đảo bên trên giống như là có lạnh lùng gió lạnh gào thét mà qua, tất cả Cổ Thần chân truyền đều sửng sốt rồi, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, kỳ cảnh hình dạng mặt đất quá nhiều rồi, như là trong vũ trụ tinh thần không thể đều.

Nhưng nghĩ muốn vây khốn, có được độc tôn phong thái Cổ Thần con nối dõi, vậy thì không đơn giản rồi, ngu ngốc đều biết chắc có vấn đề.

"Tiên âm, ngươi đến dẫn đường."

"Còn lại thượng vị Niết Thần, toàn bộ theo ta đi!"

Trong chớp nhoáng này, một bóng người đằng không mà lên.

Đó là Hồng Hống.

Hắn không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp hiệu lệnh cường đại chân truyền, muốn tiến đến cứu viện.

Oanh

Vào thời khắc này, quy về yên tĩnh chuyển sinh lớn cấm thiên rung chuyển lên, có một cỗ bá liệt khí tức bay lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đang có một bóng người mờ ảo, chân đạp hồng quang mà đi.

Thân hình hắn chỗ đến, không gian đều khô cạn xuống dưới, ở trong hư không rời rạc các loại lực lượng, toàn bộ chịu đến rồi dẫn dắt, hóa thành một cỗ dòng lũ, bị đối phương chỗ thôn phệ.

Hắn là Phệ Thần con nối dõi, đường đường chính chính hiện thân, hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên một cái hướng khác tiến đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng một thời gian, Đại Đạo chi quang phun trào, còn lại thần tử giống như là vô cùng có ăn ý đồng dạng hiện thân, cùng Phệ Thần con nối dõi đồng dạng, phóng tới cùng một cái phương hướng, rõ ràng có mang mục đích giống nhau.

"Đây là. . ."

Trong chốc lát, đang muốn đi theo Hồng Hống xuất động Cổ Thần chân truyền nhóm, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, toàn bộ đều là tâm thần chấn động lên.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ đại biến.

Hắn lo lắng nhất sự tình, chỉ sợ vẫn là phát sinh rồi..