Chương 3976: Ấp ủ âm mưu

Chương 3976: Ấp ủ âm mưu

Cổ Thần con nối dõi bị nhốt tin tức mới truyền ra.

Những năm này yên lặng chư thần tử, liền cùng nhau xuất động, chạy tới cùng một chỗ, đã đủ để cho ở đây Cổ Thần chân truyền, làm ra hợp lý suy đoán rồi.

"Cái kia. . . Nơi đó, chính là thần tử bị nhốt kỳ cảnh hình dạng mặt đất!"

Giờ này khắc này, điều tra tình báo mà quay về tiên âm, ngóng nhìn chư thần tử phóng tới khu vực, lập tức âm thanh run rẩy lên.

Hắn chỗ thổ lộ ra câu nói, càng làm cho ở đây Cổ Thần chân truyền nhóm, trong lòng nguyên bản vui sướng bị vỡ nát, chỉ còn bên dưới vô tận lãnh ý.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc thần tử, là rất mạnh.

Cần phải độc chiến nhiều như vậy thần tử, chân thực quá ăn thiệt thòi rồi, ai cũng Không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Huống chi.

Cổ Thần con nối dõi bị nhốt ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, vốn là tràn ngập rồi quỷ dị, rõ ràng là bên trong rồi mai phục.

"Làm sao bây giờ?"

"Đáng giận, thần tử chẳng lẽ muốn gặp nạn rồi sao?" Trong lúc nhất thời, Huyền Không Đảo bên trên một trận rối loạn, rất nhiều Cổ Thần chân truyền đều tuyệt vọng rồi.

Nên biết rõ.

Bây giờ Cổ Thần con nối dõi, thế nhưng là bọn hắn người đáng tin cậy a.

Bây giờ có chư thần tử tham dự, cho dù bọn họ tiến đến, cái kia chính là chịu chết.

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, thần tử quá cường thế rồi, quả nhiên vẫn là trở thành rồi mục tiêu công kích." Tiêu Diệp cũng là mâu quang rung động, nắm chặt rồi song quyền.

Cổ Thần con nối dõi gặp nạn, hắn cũng có tương trợ chi tâm, làm sao chênh lệch quá lớn rồi.

Ừm

Ngay sau đó, hắn lòng có cảm giác, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm.

Hắn có bát tinh Cổ Thần huyết thống, đối với tiên thiên thần linh huyết thống khí tức, cực kỳ mẫn cảm.

Ở chư thần tử bá liệt khí tức bốc lên thời khắc, hắn phân rõ phát hiện, đang có số lớn Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, vỡ nát mây xanh, hướng phía nơi này lao nhanh mà đến.

Quả nhiên.

"Cổ Thần con nối dõi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng chúng ta quần tộc không địch, nhưng cũng không trở thành dễ dàng như vậy bại vong."

"Đó bất quá là giả tượng, chỉ vì đem bọn ngươi Cổ Thần con nối dõi vây khốn, bây giờ chư thần tử xuất động, Cổ Thần con nối dõi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bây giờ các ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi."

Vẻn vẹn mấy tức thời gian về sau, một cái xuất trần người trẻ tuổi xuất hiện.

Hắn tóc nửa trắng, cầm trong tay một cây cờ lớn, chính phần phật mà động, đánh ra Thần Phong gào thét mà tới, để Huyền Không Đảo diêu động, vỡ nát ra.

Đặt chân trên đó Cổ Thần chân truyền, lần lượt đằng không mà lên, nhìn về phía đối phương, trong con ngươi tràn ngập rồi phẫn nộ chi sắc.

Cái này người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Đối phương chính là Dực Thần chân truyền bên trong người mạnh nhất, tên là Địch Nhâm Dã.

Ở hơn hai vạn năm trước, cùng Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền giao chiến lui lại đi, bây giờ gãy mà quay lại rồi!

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở sau lưng hắn, hừng hực thần quang phun trào chân trời, cũng có thượng vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền xuất hiện, hết đều tản mát ra ngập trời sát ý.

"Địch Nhâm Dã, các ngươi còn dám đến!"

"Thật không sợ, chúng ta đem bọn ngươi Dực Thần chân truyền, giết tới điêu linh sao?"

Rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều là giận tím mặt.

"Hắc hắc!"

"Cùng Cổ Thần quần tộc đại quyết chiến, Dực Thần chân truyền hoàn toàn chính xác tổn thất khá lớn, khả năng khó mà làm sao các ngươi."

"Nhưng nếu là tăng thêm chúng ta đây?"

Còn không có chờ Địch Nhâm Dã đáp lại, một phương hướng khác liền có tiếng cười lạnh truyền đến.

Chỉ gặp một đám 300 tôn, thần uy kinh khủng, có thể chưởng ngự vô tận không gian sinh linh, xuyên toa không gian mà đến.

"Là Thái Thần quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức cảm giác trong lòng băng lãnh.

Hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, cái này vậy mà đến, ý đồ rất rõ ràng rồi, nói rõ rồi là muốn cùng bọn hắn Cổ Thần quần tộc, tiến hành đại chiến a.

"Trung vị, hạ vị Niết Thần cảnh đích sư đệ lui ra phía sau, tìm tới cơ hội liền chạy sinh đi."

"Thượng vị Niết Thần cảnh đích sư đệ, hộ tống ta, cùng một chỗ tử chiến!"

Rốt cục, một mực giữ yên lặng Hồng Hống tỏ thái độ rồi, hắn ở tiến hành truyền âm, trong mắt lộ ra chưa bao giờ có ngưng trọng.

Lúc đến bây giờ, hết thảy đều minh bạch rồi.

Cổ Thần con nối dõi bên trong rồi mai phục.

Bọn hắn những này chân truyền cũng nhận rồi nhằm vào.

Rất hiển nhiên, đây là đã sớm ấp ủ tốt âm mưu.

Hiện thân cường địch quá nhiều, hỗn chiến một khi bạo phát, bọn hắn thế tất sẽ tổn thất thảm nặng.

Bây giờ muốn làm, chính là tận lực để càng nhiều Cổ Thần chân truyền sống sót.

Ầm ầm!

Lập tức, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, cùng nhau rống to, hoặc là thi triển đạo thống tuyệt chiêu, hoặc là thôi động Niết Thần khí, hướng phía phía trước đánh tới.

"Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, chính là Hỗn Độn thiên đạo quy tắc cho phép, các ngươi giãy dụa cũng vô dụng, hẳn là dần dần phai mờ ở Hỗn Độn trong lịch sử mới đúng."

Cùng này cùng lúc, Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần đều đang cười lạnh, cùng thi triển thủ đoạn tiến hành nghênh chiến.

Oanh

Kinh khủng va chạm, đánh nát rồi vòm trời.

Ở khắp trời thần huy bên trong, như là Cùng Kỳ, Khúc Lương chờ Cổ Thần chân truyền, đều là thân thể vỡ ra, miệng phun thần huyết, gánh không được tầng thứ này chiến đấu ba động.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp chờ trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng lúc thôi động Niết Thần lực tiến hành che chở, mang theo bọn này hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền hướng về sau thối lui.

"Tiêu Diệp ở chỗ này, giết!"

Vào thời khắc này, lại có một đám sinh linh vọt tới.

Đó là Dực Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền nhóm.

Ở hơn hai vạn năm đại quyết chiến bên trong, bọn hắn bởi vì Tiêu Diệp, tổn thất vô cùng thảm liệt, giờ phút này lại lần nữa đến, từng cái hai con ngươi đỏ thẫm, hận không thể đem Tiêu Diệp nuốt sống.

"Tiêu Diệp, ngày xưa ngươi ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, trừ chúng ta Thái Thần chân truyền bút trướng này, hẳn là hảo hảo thanh tẩy rồi."

"Còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng không thể bỏ qua, hết thảy giết sạch."

Cùng này cùng lúc, lại có một nhóm sinh linh xuất hiện.

Bọn hắn chính là trung vị Niết Thần cảnh Thái Thần chân truyền, cũng là cấp tốc chạy đến, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đánh tới.

"Đáng chết!"

Trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, ở tức giận tiến hành nghênh chiến.

"Hôm nay ta Tiêu Diệp, cho dù liều mạng vẫn lạc, cũng phải đem bọn ngươi giết sạch!"

Tiêu Diệp thối lui đến rồi nơi xa, con ngươi băng lãnh.

Vì rồi đối phó bọn hắn Cổ Thần quần tộc.

Thái Thần, Dực Thần hai đại quần tộc vậy mà liên thủ rồi, dạng này cục diện, tại quá khứ chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đều chưa từng từng có, mà lại đạo lửa đòi vẫn là hắn.

Trận chiến này về sau, thử hỏi hắn thân một bên đến sư huynh, còn có thể thừa xuống bao nhiêu?

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp trực tiếp tế ra rồi một cái không gian thần khí, ở phun trào thanh quang bên trong, Lục Túc Đao Diệt thân thể trực tiếp hiển hiện.

Li

Theo Tiêu Diệp thi triển Phổ Nhật đạo thống, Lục Túc Đao Diệt màu đỏ tươi con ngươi mở ra, phát ra rồi tiếng hét lớn, trực tiếp xông tới đại chiến.

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong yên tĩnh bị đánh phá, chư thần tử khí tức đè ép chư thiên, tề tụ cùng một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nhưng lại có một cỗ thần tử khí tức ngoại lệ.

Đó là một tôn, bị bay múa Chân Long, giương cánh tiên hoàng bao phủ thần tử.

"Ngày xưa chém giết ta thần nô tôn này sinh linh trên thân, vậy mà xuất hiện rồi tiên thiên sinh linh Phù Lê khí tức sao?"

"Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn từ Phù Lê trên thân, đạt được rồi cái gì!"

Cái này tôn thần tử sừng sững đứng ở trong hư không, ngóng nhìn phương xa, tựa hồ phát giác được rồi cái gì.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn nhất chuyển, thay đổi phương hướng, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi..