Chương 3977: Dấu ấn kích phát

Chương 3977: Dấu ấn kích phát

Cổ Thần con nối dõi bị nhốt ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, phía sau đụng phải mười mấy tôn thần tử bốn phía công tin tức, cấp tốc ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong truyền ra, để rất nhiều sinh linh đều là trợn mắt hốc mồm.

Trước đây còn có độc tôn phong thái Cổ Thần chân truyền, nhanh như vậy liền gặp nạn rồi, tình thế nhanh quay ngược trở lại thẳng bên dưới, để cho người ta bất ngờ.

"Hắc hắc, Cổ Thần con nối dõi uy hiếp quá lớn, trở thành mục tiêu công kích, cũng là bình thường, như ta vì thần tử, cũng phải trước diệt trừ hắn, lại cùng còn lại thần tử, phân cao dưới."

"Đáng tiếc, Cổ Thần con nối dõi mới sinh ra một cái chồng kỷ, muốn đi hướng vẫn lạc rồi."

. . .

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều sinh linh đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, khác biệt quần tộc đều là đối thủ, có thể liên thủ đối địch, chân thực quá hiếm thấy rồi.

Cổ Thần con nối dõi phong mang tất lộ, bây giờ gặp nạn, để Cổ Thần chân truyền cũng là gặp nạn rồi.

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền, đều là toàn bộ xuất động, chính ở vây quét Cổ Thần chân truyền.

"Hắc hắc, Cổ Thần huyết thống thịnh cực mà suy, nhưng những năm này lại xuất hiện không ít Thiên Thiên mới, lẽ ra diệt trừ!"

Thậm chí, còn có không ít Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh đang cười lạnh, thân hình chớp động, hướng phía một cái hướng khác cực nhanh tiến tới mà đi.

Cổ Thần huyết thống quá mạnh rồi, vốn là dễ dàng chịu đến nhằm vào.

Bây giờ tình thế đột biến, tường đổ mọi người đẩy.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ khoáng đạt cương vực, đã sớm bị chiến hỏa bao phủ rồi.

Không có gì ngoài ba quần tộc lớn, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền huyết chiến bên ngoài, trung vị Niết Thần cảnh hỗn chiến, cũng là vô cùng thảm liệt.

Cổ Thần quần tộc một phương, tu luyện rồi tiếp cận ngàn cái chồng kỷ, một bộ trường bào Nam tìm, cầm trong tay thần kiếm màu tím, ở đẫm máu đại chiến.

Hắn thực lực cực kỳ xuất chúng.

Ở chính giữa vị Niết Thần cảnh cấp độ này, có thể nói là chí cường giả rồi.

Nhưng bây giờ, hắn toàn thân lại là mình đầy thương tích, có rất nhiều vết thương ghê rợn.

Không có cách nào!

Dực Thần, Thái Thần, hai đại quần tộc trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cộng lại khoảng chừng năm trăm tôn, chân thực quá nhiều rồi.

Về phần ở tại bên cạnh, tu luyện rồi bảy tám trăm cái chồng kỷ Cổ Thần chân truyền, cũng không khá hơn chút nào.

Trừ cái đó ra, là dễ thấy nhất, không ai qua được là Lục Túc Đao Diệt rồi.

Tiêu Diệp tham dự giai đoạn thứ ba chém giết sau khi, đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ ở lấy thần giai ý chí khống chế Lục Túc Đao Diệt cùng lúc, cũng có thể lưu lại một sợi ý chí, để bản tôn cùng một chỗ tham chiến rồi.

Đương nhiên, ở loại tình huống này bên dưới, đối với bản tôn thực lực ảnh hưởng quá lớn, vẫn là lấy Lục Túc Đao Diệt làm chủ.

Li

Lục Túc Đao Diệt phát ra rồi tiếng hét lớn, màu đỏ tươi mâu quang lấp lóe, ở Tiêu Diệp bản tôn phụ cận ẩn hiện.

Hắn hóa thành một đạo thanh quang đang không ngừng xuyên toa, sáu cái mảnh chân giống như lạnh lùng thiên đao đồng dạng không ngừng chém ra, ở đánh giết cường địch.

Hỗn chiến mới bắt đầu.

Lục Túc Đao Diệt ngược lại là tàn sát rồi mấy chục vị cường địch, chỉ là theo thời gian trôi qua, nghĩ muốn lại giết đối thủ liền không dễ dàng rồi.

Dù sao năm đó Dực Thần chân truyền, ở Lục Túc Đao Diệt trong tay ăn rồi bệnh thiếu máu.

Bây giờ cùng Thái Thần chân truyền cùng nhau mà đến, sao lại không có chuẩn bị?

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hai đại quần tộc, đã thôi động rồi mười mấy loại Niết Thần trận, bao phủ Lục Túc Đao Diệt.

Còn có mấy tôn tu luyện rồi tiếp cận ngàn cái chồng kỷ cường giả tiến hành kiềm chế, tuy nhiên không làm gì được rồi Lục Túc Đao Diệt, nhưng lại để Lục Túc Đao Diệt ở hỗn chiến bên trong phát huy ra tác dụng, bị trên diện rộng suy yếu.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Hỗn chiến chi địa, giống như một cái khổng lồ cối xay thịt, huyết nhục văng tung tóe, không ngừng có sinh linh ngã xuống.

Ba quần tộc lớn đã lẫn nhau có tổn thương.

"Đáng hận a!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí tràn ngập, nhìn qua thân một bên từng tôn Cổ Thần chân truyền ngược lại bên dưới, Lục Túc Đao Diệt phát ra chói tai tiếng hét lớn, một đôi màu đỏ tươi con ngươi, tựa như phải đổ máu đồng dạng.

Bây giờ trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tối thiểu nhất vẫn lạc rồi hơn ba mươi tôn rồi.

Về phần, Cố Triệu chờ hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, mặc dù không có đụng phải chính diện công kích, nhưng cũng nhiều lần bị liên lụy, căn bản là không có cách thoát đi cái này phiến khu vực.

Bây giờ, Cùng Kỳ, Khúc Lương bọn người khí tức uể oải, thần thể bị vỡ nát rồi nhiều lần rồi.

Lục Túc Đao Diệt phát cuồng công kích, nhưng to lớn thân thể cũng ở lung lay, giống như là theo lúc đều muốn ngược lại bên dưới đồng dạng.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp thần giai ý chí, thôi động Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể đại chiến đến hiện ở, cũng gần như cực hạn rồi, đem sắp không kiên trì được nữa rồi.

"Xem ra chỉ có thể tìm kiếm cơ hội, vận dụng thời gian Đại Đạo rồi!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí chiến minh, sắp sửa rời khỏi đặt chân đao diệt ý chí thế giới.

Thời gian Đại Đạo, chính là hắn lớn nhất át chủ bài.

Huống chi, hắn còn thu hoạch được rồi Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm công kích loại thần khí, thời gian phiến.

Những năm này chinh chiến, hắn còn chưa từng động tới.

Thượng vị Niết Thần cảnh hỗn chiến, hắn không cách nào nhúng tay.

Vừa vặn một bên những này Cổ Thần chân truyền, hắn lại nghĩ muốn bảo hộ!

Sưu

Chỉ gặp Lục Túc Đao Diệt đi lại tập tễnh, trở lại rồi Tiêu Diệp bản tôn bên cạnh.

Tiêu Diệp cũng có rồi động tác, chuẩn bị đem thu nhập không gian thần khí bên trong.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ bá liệt khí tức đột nhiên phun trào mà đến, ép xuống rồi giữa sân tất cả tiếng chém giết.

Lập tức.

Bất luận là thượng vị Niết Thần, vẫn là trung vị Niết Thần hỗn chiến ba động, toàn bộ đều bị ép xuống.

Ở đây sinh linh toàn bộ đều là thân thể lay động, bị ép cong xuống dưới, không thể động đậy.

Trong sân chém giết, trong nháy mắt bị cưỡng ép kết thúc.

Cùng lúc, từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, Đại Đạo thanh âm gào thét, đang có Chân Long đang bay múa, tiên hoàng ở giương cánh, vây quanh một bóng người ở hiển hiện.

Người tới quanh thân bị rủ xuống mà rớt Đại Đạo chi quang bao phủ, căn bản khó dòm chân dung, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho người ta độc đối với Hỗn Độn Thiên Đạo cảm giác.

"Là Lực Thần con nối dõi!"

Trong chớp nhoáng này, Thái Thần, Dực Thần chân truyền nhóm đều là rùng mình.

Cổ Thần con nối dõi bị khốn trụ.

Chư thần tử tiến đến hoành kích, kết quả lại còn có một tôn thần linh con nối dõi chạy tới nơi này?

Bạch

Cùng này cùng lúc, về phần Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy.

Ở trên cái chồng kỷ.

Lực Thần con nối dõi liền từng hiện thân, kém chút đối bọn hắn xuất thủ, sau cùng bị sợ quá chạy mất.

Bây giờ đối phương hiện thân lần nữa, không thua gì tuyết thượng gia sương.

Mất đi rồi Cổ Thần con nối dõi che chở, bọn hắn như thế nào chống lại?

"Ta nhớ được ngươi, ngươi tên là Tiêu Diệp."

Bất quá, Lực Thần con nối dõi nhưng lại không chú ý những sinh linh khác, một đôi con ngươi hướng phía Tiêu Diệp bản tôn nhìn lại, mang theo một cỗ kỳ dị ba động.

Ông

Trong chốc lát, thủ hộ ở Tiêu Diệp bản tôn cái khác Lục Túc Đao Diệt, lập tức một trận gào thét, thân thể lớp vảy màu xanh vang lên kèn kẹt, không ít đều vỡ vụn rồi mở đi ra.

Lục Túc Đao Diệt loại này thần thú là rất mạnh, nhưng lại không chịu nổi Lực Thần con nối dõi khí thế.

Ông

Tiêu Diệp thần giai ý chí, trực tiếp từ Lục Túc Đao Diệt ý chí thế giới rời khỏi, đều trở về bản thể.

Nhưng nét mặt của hắn, lại là trở nên cổ quái.

Lực Thần con nối dõi khí tức, phô thiên cái địa đánh tới, dù cho là thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều bị ép loan liễu yêu.

Nhưng duy chỉ có hắn ngoại lệ, không bị ảnh hưởng.

Truy cứu nguyên nhân.

Hắn thần cách bên trên, Y Liêm lưu lại, giống như kén tằm Cổ Thần dấu ấn. . .

Đã vỡ ra rồi!.