Chương 3978: Không thể mạo phạm

Chương 3978: Không thể mạo phạm

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân dấu ấn, rốt cục kích phát rồi!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, nhưng trên mặt lại là hiển hiện một nụ cười khổ.

Nếu là vào ngày thường, hắn khẳng định sẽ mừng rỡ như cuồng.

Thế nhưng là hiện ở, Lực Thần con nối dõi hoành không mà đến, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ, cho dù hắn vận dụng thời gian Đại Đạo đều chống lại không rồi, tình thế nguy cấp, cái này Cổ Thần dấu ấn kích phát thời cơ không đúng.

"Chỉ là cái này Cổ Thần dấu ấn, đến cùng có chỗ lợi gì, vậy mà có thể bảo hộ ta sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm tâm ở cẩn thận cảm thụ được.

Giờ này khắc này, cái kia vỡ ra Cổ Thần dấu ấn bên trong, giống như là có một bộ thần linh kinh văn hiển hiện, mỗi một chữ đều như thần kim đúc thành, thần thánh mà rực rỡ.

Ông

Ngay sau đó, bộ này thần linh kinh văn bắt đầu cháy rừng rực, sinh sôi ra một cỗ khí tức, giống như không rễ lục bình đồng dạng phồng lên lấy.

Sau đó, mượn nhờ hắn thần cách, thậm chí cả thần giai bản nguyên, bộc phát ra một cỗ người bên ngoài khó mà cảm thấy ba động, nhẹ nhõm phá vỡ rồi Lực Thần con nối dõi khí tức, lan tràn hướng tứ phương.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp rõ ràng phát hiện, chuyển sinh lớn cấm thiên tựa hồ chính đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa, giống như là có cái gì đồ vật sắp sửa khôi phục.

Ừm

Ở Tiêu Diệp cẩn thận quan sát sau khi, cái kia Lực Thần con nối dõi, lại là mắt hiện dị màu.

Hắn là chuyển sinh lớn cấm thiên, thứ nhất tôn thần tử, không nói ở thần tử bên trong độc tôn, nhưng cũng có thể nhìn xuống hết thảy hậu thiên sinh linh.

Tỉ như Cổ Thần quần tộc Hồng, đều không phải hắn đối thủ.

Mà trước mắt chỉ là một cái, trung vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, ở khí tức của hắn bao phủ phía dưới, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Hừ

"Đưa ngươi luyện hóa, đến lúc đó ngươi trên người bí mật, tự nhiên không chỗ che thân!"

Giờ phút này, Lực Thần con nối dõi trong tay xuất hiện rồi một cái thiên ấn.

Cái này thiên ấn cực kỳ bất phàm, cùng thường quy thần khí khác biệt, có một loại khó lường uy năng, tựa như vạn vật nguyên.

Xùy

Theo Lực Thần con nối dõi thôi động, lập tức có hừng hực trận văn chảy xuôi, trải rộng phương này bầu trời, ở trong hư không trải rộng mà ra.

Keng

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này trận văn tinh diệu vô cùng, thiên biến vạn hóa, đan vào một chỗ, vậy mà hóa thành một tôn xanh màu đỉnh lô, đem Tiêu Diệp, cùng trên thân một bên một chúng sinh linh, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, trong lò hóa thành một mảnh biển lửa, bất luận là Thái Thần chân truyền, vẫn là Dực Thần, Cổ Thần chân truyền, hết thảy cảm nhận được liệt diễm phần thân thống khổ, ở thê thảm giãy giụa, bọn hắn thân thể căn bản gánh không được.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ là nhóm bên ngoài.

Biển lửa gào thét, lại không thể nhiễm hắn thân thể.

"Hỏng bét!"

Đỉnh lô bên ngoài các phương chân truyền, tuy nhiên không cách nào thấy rõ ràng bên trong lò cảnh tượng, đều kinh hãi gần chết.

Lực Thần con nối dõi, hành sự không hề cố kỵ.

Rõ ràng là nhằm vào Tiêu Diệp, kết quả đem nhiều như vậy sinh linh, cũng đi theo gặp nạn.

"Ngươi là cao quý thần tử, lại đối với phổ thông sinh linh xuất thủ, như thế không để ý thân phận, chẳng lẽ không sợ bị Thiên Khiển sao!"

Hồng một tiếng gầm nhẹ, vậy mà thoát khỏi rồi Lực Thần con nối dõi khí tức áp chế, tay hắn cầm vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa hoành không mà đến, nghĩ muốn tiến hành giải cứu.

Nhưng đỉnh này lô cũng không phải là vật thật, chính là từ trận văn chỗ ngưng tụ, luận tinh diệu trình độ, ở thần giai trong trận pháp tuyệt đối thủ cong nhất chỉ, cho dù lấy hắn khả năng, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ.

"Cái kia chính là năm đó Lực Thần con nối dõi, xâm nhập tiên thiên sinh linh Phù Lê đạo tràng, cướp đi chí bảo sao?"

Tuy nhiên không chịu biển lửa uy hiếp, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ biểu lộ xám xanh, nhìn chăm chú Lực Thần con nối dõi trong tay thiên ấn, cảm nhận được một loại cùng thông khúc thần trận giống nhau cảm giác.

Thù địch chân truyền vẫn lạc, hắn tự nhiên cầu không được.

Vừa vặn cái khác Cổ Thần chân truyền, như bởi vì hắn mà gặp nạn, hắn không cách nào tha thứ chính mình.

Hắc

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên thật sự là biến rồi, chỉ là một cái, từ Lực Thần quần tộc đản sinh con nối dõi, cũng dám làm càn như thế rồi!"

Vào thời khắc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến, ẩn chứa âm sóng quá mức to lớn rồi, giống như bài sơn hải đảo gào thét mà đến.

Răng rắc!

Chỉ gặp chiếc đỉnh kia lô, không có dấu hiệu nào chấn động lên, mặt ngoài vậy mà vỡ ra rồi, sau đó sụp đổ rồi mở đi ra, trong đó biển lửa cũng là biến mất theo.

Bị biển lửa bao phủ sinh linh, toàn bộ rơi xuống rồi đi ra.

Nhưng cũng có mấy tôn vẫn lạc rồi.

Cùng lúc, phương này thiên địa yên tĩnh lại.

Lực Thần con nối dõi thủ đoạn, lại bị nhẹ nhõm tan rã rồi?

Mà lại người tới khẩu khí, chân thực quá lớn rồi, tựa hồ Lực Thần con nối dõi trong mắt hắn, cũng không tính là cái gì.

Từng đạo ánh mắt tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp trong hư không, một tôn toàn thân mọc đầy rồi khô héo lông tóc lão giả, cất bước đi tới, cấp tốc xuất hiện ở rồi giữa sân.

Cái này sinh linh thật đáng sợ rồi.

Vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho người ta một loại cực lớn kiềm chế cảm giác, nó trên người chồng kỷ lắng đọng khí tức, nồng đậm đến dọa người, mâu quang bên trong là hiển lộ hết tang thương.

"Hắn là tiên thiên sinh linh, hơn nữa còn đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!"

Ở đây chân truyền quan sát tỉ mỉ đối phương, lập tức có chút kinh ngạc.

Cấp độ này tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác kinh khủng đến cực điểm, nhưng đây cũng chỉ là đối lập bọn hắn mà nói, còn không có miệt thị thần tử tư cách a.

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám mạo phạm bản thần tử? Cho ngươi mười hơi thời gian, tự trói tay chân quỳ bên dưới thỉnh tội!"

Lực Thần con nối dõi giương mắt nhìn đến, trong con ngươi hàn mang phun trào, không hỏi đối phương lai lịch cùng tục danh, trực tiếp lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

"Tiểu oa oa, đừng tưởng rằng ngươi là thần linh con nối dõi, liền có thể coi trời bằng vung rồi."

"Ngươi điểm xuất phát là rất cao, nhưng Hỗn Độn thế giới rất lớn, luôn có ngươi không cách nào chạm đến cấp độ."

Đối mặt Lực Thần con nối dõi uy hiếp câu nói, lão giả này lại là lơ đễnh, "Nơi này, có ngươi không thể mạo phạm tồn tại."

"Lão phu ngủ say quá lâu rồi, bây giờ vừa mới hiện thế, không muốn tạo sát nghiệt, cho nên cho ngươi mười hơi thời gian, nhanh chóng rút đi."

Soạt

Lời vừa nói ra, giống như bình địa kinh lôi, toàn bộ sinh linh đều là trong lòng cuồng loạn.

Lão giả này, vậy mà trái lại uy hiếp Lực Thần con nối dõi?

Còn có đối phương trong lời nói, không thể mạo phạm tồn tại, là ai?

"Muốn chết!"

Lực Thần con nối dõi giận tím mặt, trong tay thiên ấn vang lên ầm ầm, bộc phát ra hừng hực trận văn, cực hết Sát Phạt Chi Ý, trong nháy mắt giết sạch vạn đạo, như là thủy ngân trút xuống, hướng phía lão giả kia đánh tới.

Đối với này chờ công kích, lão giả này chỉ có động tác, chính là nhấc quyền kích ra.

Oanh

Trong chốc lát, cái kia vạn đạo giết sạch mãnh liệt run run, vậy mà toàn bộ bị vỡ nát rồi mở đi ra, mà còn có Quyền thế lao ngược lên trên, cái này vậy quét sạch mà đến, để Lực Thần con nối dõi rên lên một tiếng, lại bị chấn động đến rút lui rồi mấy bước.

"Cái gì!"

Lập tức, lại lần nữa toàn trường yên tĩnh, ba quần tộc lớn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là trợn mắt hốc mồm.

Vẻn vẹn một quyền, chẳng những vỡ nát rồi Lực Thần con nối dõi thế công, hơn nữa còn có thể làm cho đối phương lui lại?

"Lão phu đi theo chủ nhân chinh chiến Hỗn Độn, dài đến mấy chục vạn cái chồng kỷ, cái gì mưa to gió lớn không có gặp qua?"

"Tiểu oa oa, ngươi ở trước mặt lão phu, còn non một chút!"

Lão giả kia toàn thân khô héo lông tóc vũ động, thân hình đạp không mà lên, từng bước một tới gần Lực Thần con nối dõi, câu nói bá khí vô biên.

"Trong miệng hắn chủ nhân, chính là ta đời đầu Cổ Thần, Y Liêm!"

"Hắn là đời đầu Cổ Thần đại nhân thần nô!"

Này lúc, cũng không có người chú ý tới, Tiêu Diệp con ngươi, chính nhìn chòng chọc vào lão giả kia, toát ra kích động chi sắc.

Lúc trước.

Y Liêm ở Hỗn Độn thế giới, lưu lại rồi hậu chiêu, đã khởi động!.