Chương 3979: Dấu ấn người thừa kế

Chương 3979: Dấu ấn người thừa kế

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền, liên thủ đột kích cục diện, bởi vì Lực Thần con nối dõi ngang ngược nhúng tay mà bị đánh phá.

Mà theo sát xuất hiện lão giả, thân là tiên thiên sinh linh, có thực lực, càng là viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Oanh

Kinh khủng nhất chiến đấu bạo phát.

Hoàn toàn không thua gì trước đây thần tử giao phong, thậm chí càng mãnh liệt, đã hấp dẫn rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, toàn bộ sinh linh chú ý.

Xa xa nhìn lại, Lực Thần con nối dõi vĩnh quan thiên hạ, hắn chỗ có được Lực Thần huyết thống quét sạch tứ phương, thân thể cơ hồ đạo hóa rồi, tựa như có thể lấy lực, phá diệt vạn pháp.

Nhưng lão giả kia, kinh khủng hơn.

Bao trùm toàn thân lộn xộn lông tóc, ở vô tận chồng kỷ bên trong khô héo xuống dưới, bây giờ vậy mà ở toả sáng quang trạch.

Hắn thân là tiên thiên sinh linh, nhưng lại đánh vỡ rồi thế nhân nhận biết, trên thân lại có Cổ Thần bầy nhiều loại đạo thống ba động liên tiếp, toàn bộ đều nghiên tu đến cao thâm mạt trắc cảnh giới.

Hai đại cường giả giữa thần hỏa bốn phía, mỗi một lần trùng kích, đều tạo thành kinh dị phá hư, hừng hực quang mang bao phủ rồi hết thảy.

Cho dù là thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều không thể phóng thích xuất thần giai ý chí xem cuộc chiến.

Mà cái này loại đại chiến, mới tiếp tục rồi trăm tức thời gian, vậy mà liền kết thúc rồi.

Tại thế người rung động trong ánh mắt.

Lực Thần con nối dõi bóng dáng lại lần nữa xuất hiện, nhưng lại ở lảo đảo mà đi, trong miệng không ngừng chảy máu, hắn không nói một lời, mặt màu âm trầm, không để ý tới mặt mũi, trực tiếp cực nhanh tiến tới hướng phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Lực Thần con nối dõi bại rồi!"

Nhìn thấy một màn này, để toàn bộ sinh linh đều ở sợ run.

Thần tử, tuy nhiên không phải Hỗn Độn Thiên Đạo thai nghén mà đi, nhưng cũng ngưng tụ ra rồi tiên thiên thần linh tâm huyết, tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Loại này tồn tại, hoàn toàn có thể đánh giết, thượng vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh.

Nhưng hôm nay lại không được rồi.

Lực Thần con nối dõi, nhanh như vậy liền thua trận, quá mức không chân thực rồi.

Cho dù là có được độc tôn phong thái Cổ Thần con nối dõi, cũng chưa chắc có thể làm được đến đi.

Ông

Giờ phút này, chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, đột nhiên rung động rồi một chút.

Nơi đó chính là, Cổ Thần con nối dõi bị vây kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Tụ tập ở nơi đó chư thần tử khí tức, trong nháy mắt ẩn núp xuống dưới.

Rất hiển nhiên.

Những cái kia thần tử cũng là chịu đến rồi chấn nhiếp, cho dù là bọn hắn, đối đầu vị lão giả này  đồng dạng không có lòng tin.

Dù sao.

Lão giả này cùng Lực Thần con nối dõi đại chiến thời điểm, trên thân lại có Cổ Thần quần tộc đạo thống ba động a.

"Đa tạ tiền bối giải bốn phía!"

"Thỉnh cầu tiền bối có thể xuất thủ, trợ ta Cổ Thần quần tộc thần tử thoát khốn."

Giờ phút này, thiên địa gào thét, chỉ gặp Hồng Hống mang theo một đám Cổ Thần chân truyền đánh tới chớp nhoáng, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Tiêu Diệp cũng ở trong đó.

Thông qua thông qua Cổ Thần dấu ấn, hắn đã xác định rồi lai lịch của đối phương.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, Y Liêm lại còn lưu lại rồi, đáng sợ như vậy thần nô.

Lão già này uy chấn tứ phương, để chư thần tử đều mất đi rồi âm thanh.

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền sợ hãi vô cùng, sớm đã lặng yên rút đi, e sợ cho đụng phải huyết tẩy.

"Cổ Thần con nối dõi sinh tử, cùng ta có liên can gì?"

Nhưng mà lão giả này, chỉ là lạnh lùng nói, thổ lộ ra câu nói, để Hồng Hống bọn người hơi sững sờ, vui sướng trong lòng, triệt để bị vỡ nát rồi.

Lão giả này nghiên tu rồi Cổ Thần quần tộc đạo thống, lại cho bọn hắn biến bề ngoài giải bốn phía, bọn hắn cho rằng đối phương, cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ không ít, đem đối phương coi là cứu tinh.

Nhưng kết quả, đối phương lại lạnh lùng như vậy?

Ai

Tiêu Diệp cũng ở trong đó, lại là khẽ thở dài một cái.

Hắn từ nơi này lão giả trong giọng nói, nghe ra rồi oán hận.

Cái này cũng rất bình thường.

Năm đó Y Liêm chính là, bị rất nhiều Cổ Thần bốn phía tấn công chí tử, lão giả này thân là Y Liêm thần nô, tự nhiên tràn ngập rồi oán niệm.

"Tiền bối. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bất động thanh sắc, tiến hành truyền âm.

Lúc đến bây giờ, hắn đã rõ ràng.

Y Liêm Cổ Thần dấu ấn, bản thân cũng không có bất kỳ cái gì tính đặc thù, chỉ là tương đương với một cái chìa khóa, để cái này tôn ngủ say thần nô thức tỉnh.

"Tiểu tử!"

"Ngươi điểm xuất phát tuy thấp, nhưng ngược lại là rất có cơ duyên, thật không có bôi nhọ rồi chủ nhân uy danh."

"Chủ nhân vẫn lạc trước, ở Hỗn Độn trong thế giới lưu lại một số đồ vật, xem ra muốn thành toàn ngươi rồi."

Giờ phút này, lão giả kia ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp trông lại  đồng dạng ở truyền âm.

Tiêu Diệp kích phát rồi Y Liêm Cổ Thần dấu ấn, hắn tự nhiên cảm nhận được rồi.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Khó Doyle liêm, ở Hỗn Độn thế giới, còn lưu lại rồi bảo vật sao?

Xem ra Y Liêm lưu lại hậu chiêu, cũng không chỉ trước mắt cái này tôn thần nô.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, tiếp tục truyền âm câu thông.

Hắn có quá nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo.

Y Liêm lưu lại rồi khủng bố như vậy thần nô, vì sao còn muốn cho hắn hỗ trợ phục sinh?

Mà lại, cái này tôn thần nô hiện thân, hoành kích Lực Thần con nối dõi, biến bề ngoài bảo hộ hắn, chẳng lẽ không sợ gây nên tiên thiên thần linh chú ý sao?

"Lão phu thực lực tuy mạnh, nhưng chịu thần nô thân phận hạn chế, có thể làm có hạn, để chủ nhân phục sinh, lại hiện ra Hỗn Độn thế giới, còn muốn dựa vào ngươi."

"Về phần lão phu chỗ nghiên tu đạo thống, tuy nhiên đến từ Cổ Thần quần tộc, nhưng cùng chủ nhân không quan hệ, không cần lo lắng bại lộ."

"Chủ nhân trước kia, vẫn luôn chỉ là ở bí mật bồi dưỡng lão phu, trên thực tế, liền còn lại Cổ Thần, đều chưa từng gặp qua ta."

Lão giả kia tiếp tục truyền âm nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Hoàn toàn chính xác.

Y Liêm có thể tính tới chính mình sẽ vẫn lạc, mưu đồ hậu thế phục sinh, đương nhiên sẽ không lưu lại lớn như vậy sơ hở.

"Lão phu tồn tại, chỉ là phụ tá kế thừa chủ nhân dấu ấn người."

"Đợi cho rồi mới chồng kỷ, lão phu tự nhiên sẽ tìm được ngươi, cáo tri ngươi phục sinh chủ nhân chi pháp."

"Lão phu nên rời đi trước." Lão giả này giống như là phát giác được rồi cái gì.

Tiếng nói hạ xuống, hắn hoành không mà đi, biến mất ở trong sân, để một đám Cổ Thần chân truyền, đều là buồn vô cớ như mất.

Tiêu Diệp cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, chư thần tử giao phong, nói không chừng còn lại tiên thiên thần linh cũng đang chăm chú, lão giả này tự nhiên không thể ở lâu, không phải vậy sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Cái này tiên thiên sinh linh, tối thiểu nhất tu luyện rồi mấy chục vạn cái chồng kỷ rồi, mà lại đạt được rồi Cổ Thần cải tạo cùng chỉ điểm, lúc này mới có thể nghiên tu Cổ Thần đạo thống, vì sao trước kia chưa bao giờ gặp qua hắn!"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, truyền ra rồi thanh âm uy nghiêm, đã có chấn kinh, cũng có phẫn nộ.

Lấy tiên thiên thần linh nhãn giới, tự nhiên năng phát giác, lão giả kia chỗ bất phàm.

Tiên thiên sinh linh, vốn là áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên.

Nếu là đạt được tiên thiên thần linh dốc lòng chỉ điểm, đi nghiên tu đạo thống, tự nhiên thành tựu phi phàm.

Thần linh con nối dõi mạnh hơn, sinh ra thời gian vẫn là quá ngắn ngủi rồi, không thể cùng nó địch nổi, cũng thuộc về bình thường.

"Cái kia tiên thiên sinh linh, nghiên tu rồi ta Thiên Tuyệt đạo thống, nghiên tu rồi Tần Quyết Cổ Thần Vô Phong đạo thống, còn có còn lại Cổ Thần Thất Diệu, Thanh Dương bốn loại thượng phẩm đạo thống, cùng lúc lại nghiên tu rồi tám loại trung phẩm nói thông."

"Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

. . .

Cổ Thần quần tộc giới bên trong cũng là một mảnh rung chuyển, từng tôn Cổ Thần bị kinh động rồi, vĩ ngạn bóng dáng, hết đều xuất hiện ở cổ Thần Trụ chi đỉnh.

Bọn hắn lẫn nhau đối mặt, vừa sợ vừa giận.

Để một tôn tiên thiên sinh linh, đi đến độ cao như thế, cũng không dễ dàng, cần tốn hao đại lượng tinh lực cùng tâm huyết, mới có nhất định tỷ lệ.

Cái nào tôn Cổ Thần, sẽ nhàm chán đến mức độ này?

Chỉ dựa vào những này, bọn hắn căn bản không thể nào đi dò xét.

Trong đó hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, lại giống như là nghĩ đến rồi cái gì, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười..