Chương 3980: Tiêu Diệp trả thù

Chương 3980: Tiêu Diệp trả thù

Không thể không nói.

Y Liêm thần nô hiện thân, mang đến ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Tham gia giai đoạn thứ ba chém giết các phương chân truyền, hết đều trong lòng khó có thể bình an, phát giác được một cỗ chí cao vô thượng khí tức ở vượt ngang trời cao, một ý niệm, liền càn quét rồi ức vạn bên trong trời cao.

Đó là các lớn tiên thiên thần linh, đang tìm kiếm lão giả kia.

Không có cách nào.

Lão giả kia nghiên tu rồi Cổ Thần đạo thống, hoành kích rồi Lực Thần con nối dõi.

Còn lại tiên thiên thần linh, đều hoài nghi bởi vì Cổ Thần con nối dõi bị khốn trụ, cho nên Cổ Thần nhóm lấy loại phương thức này, cưỡng ép nhúng tay giai đoạn thứ ba chém giết, phá hư quy tắc.

Về phần rất nhiều Cổ Thần, cũng muốn biết được cái này lai lịch của ông lão.

Nhưng mà đối phương tựa hồ sớm có đoán trước, còn có ẩn nấp tung tích đáng sợ thủ đoạn.

Ở vội vàng rời đi về sau, liền mai danh ẩn tích rồi, cho dù là tiên thiên thần linh, đều không thể biết được đối phương chỗ ở.

Tiên thiên thần linh giữa giương cung bạt kiếm, chuyển sinh lớn cấm thiên cũng là bị nặng nề bầu không khí bao phủ.

Rất nhiều hậu thiên sinh linh, đều đang sôi nổi nghị luận, suy đoán lão giả kia trong miệng nói, không thể trêu chọc tồn tại là ai.

Cho dù không có kết luận.

Cái này cũng dẫn đến, các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, không còn dám trêu chọc Cổ Thần quần tộc rồi.

Cho dù là Thái Thần, Dực Thần hai đại quần tộc, đều là trở nên yên ắng, không còn chém giết.

Các lớn tiên thiên thần linh chân truyền ngưng chiến, giai đoạn thứ ba chém giết, đã hết thảy đều kết thúc rồi, chỉ có thể sau cùng thời gian tan biến.

Mà Cổ Thần con nối dõi, bị nhốt chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, lại theo Cựu Đạo quang bạo tuôn.

Rất nhiều thần tử, vẫn không có dừng tay.

Nhưng chỉ cần là giác quan nhạy cảm người.

Rõ ràng phát hiện, chư thần tử xuất thủ, không còn như cùng đi ngày cái kia vậy mãnh liệt rồi, đang chần chờ bên trong mang theo đề phòng.

Cái kia lão giả thần bí dư uy còn ở, lại cùng Cổ Thần quần tộc, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Cho dù đối phương không có trợ trận Cổ Thần con nối dõi, vẫn như cũ không nhỏ uy hiếp.

"Ta là Cổ Thần con nối dõi, ngươi chờ ti tiện thủ đoạn, còn không làm gì được rồi ta!"

"Mở cho ta!"

Cùng này cùng lúc, chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất lay động, có một đạo bá khí âm thanh truyền ra, quanh quẩn chín tầng trời mười địa.

Cùng lúc, có chói mắt ánh tím phóng lên tận trời, phóng thích kinh khủng đến cực điểm uy năng, để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tất cả Cổ Thần đệ tử thần huyết, đều ở tự phát chạy vọt lên.

"Thần tử còn sống!"

Nguyên bản lo lắng không thôi Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là mừng rỡ.

Cổ Thần con nối dõi tuy nhiên bị nhốt, nhưng còn không có hỏng bét đến xấu nhất cấp độ.

Bây giờ bắt cơ hội, ở tiến hành phản kích.

Oanh

Một ngày này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong ánh tím phun trào, cuồng bá như nước thủy triều thần uy bốc lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Hồng Hống suất lĩnh Cổ Thần quần tộc, hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, chính ở vượt ngang cương vực, chạy tới chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tiến hành trợ trận.

Cho dù chuyến này cực độ hung hiểm, đối thủ đều là thần tử, bọn hắn vẫn như cũ không sợ tiến về!

Lập tức, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lại là gió nổi mây phun.

Các đại đỉnh tiêm quần tộc thượng vị Niết Thần, cũng không có khoanh tay đứng nhìn, rất nhanh cũng khởi hành tiến đến.

"Hi vọng Hồng Hống đại nhân bọn hắn, có thể thành công!"

"Thần tử nhất định có thể quét ngang đại địch, vỡ nát hết thảy âm mưu, còn sống trở về!"

Ở phá nát Hỗn Độn trong hư không, từng tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, chính ở đưa mắt nhìn ra xa, ở nhẹ giọng mảnh nói.

Đây là Cổ Thần quần tộc, trung vị, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền nhóm.

Đi giải cứu Cổ Thần con nối dõi.

Liền thượng vị Niết Thần đều sinh tử khó liệu, bọn hắn hiện ở duy nhất có thể làm, chính là yên tĩnh chờ đợi, giai đoạn thứ ba kết thúc.

Cái kia chờ giao phong, bọn hắn không có tư cách tham dự rồi.

"Xem ra đời đầu Cổ Thần đại nhân thần nô, hoàn toàn chính xác không có bộc lộ ra đi." Tiêu Diệp cũng ở trong đó.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, đang yên lặng chữa thương cùng lúc, âm thầm may mắn.

Đời đầu Cổ Thần Y Liêm thủ đoạn, hoàn toàn chính xác làm hắn khâm phục.

Những năm này, hắn cũng cảm nhận được tiên thiên thần linh đang tra dò xét, nhưng lại không có kết quả.

"Như thế cường đại thần nô, nếu như có thể làm việc cho ta, vậy là tốt rồi rồi." Tiêu Diệp lộ ra rồi một vòng cười khổ.

Hắn mặc dù là Y Liêm hậu duệ, mà lại kế thừa rồi đối phương dấu ấn, nhưng nghĩ muốn hiệu lệnh đối phương, còn chưa đủ tư cách.

Lão giả kia có thể hiện thân che chở, giúp hắn đánh lui Lực Thần con nối dõi thế là tốt rồi rồi.

Huống chi, Y Liêm tồn tại quá mẫn cảm rồi.

Cái này thần nô xuất hiện số lần, tự nhiên càng ít càng tốt.

"Chính là không biết, đời đầu Cổ Thần đại nhân, ở Hỗn Độn thế giới còn lưu lại rồi cái gì?" Tiêu Diệp hai mắt có chút sáng ngời lên.

"Bất quá, hiện ở suy nghĩ nhiều vô dụng, đến rồi mới chồng kỷ, tự nhiên là biết được rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bây giờ khoảng cách giai đoạn thứ ba kết thúc, chỉ còn bên dưới rồi ngắn ngủi hai ngàn năm rồi, trừ rồi Cổ Thần con nối dõi, hẳn là sẽ không lại ngoài ý muốn nổi lên rồi.

Đợi thương thế sau khi khỏi hẳn, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, giương mắt nhìn hướng bốn phía.

Lần này giai đoạn thứ ba chém giết, khó khăn trắc trở không ngừng.

Cổ Thần chân truyền đệ tử, vẫn lạc không ít.

Đặc biệt là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi một trăm hai mươi tôn rồi.

Không có gì ngoài chịu đến thần tử đại chiến tác động đến vẫn lạc bên ngoài, đại đa số đều táng thân ở, Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền đột kích trong chiến đấu.

Bây giờ, những này hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, bàn ngồi cùng một chỗ, hoặc là yên lặng liệu thương, hoặc là thần sắc ảm đạm, thậm chí không ít hai con ngươi đỏ bừng, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy, trên mặt tràn ngập rồi đau thương.

Ở bao năm qua tới chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ ba.

Bọn hắn còn có thể tính được là Trung Kiên lực lượng, ở trong chém giết, có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng.

Nhưng từ khi nghênh đón thần tử thời đại, bọn hắn lại biến thành rồi pháo hôi, liên tự bảo đảm cũng khó khăn, đả kích chân thực quá lớn rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt, ở cái kia từng trương trên khuôn mặt đảo qua, lập tức trong lòng đau xót.

Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền bên trong, có không ít quan hệ cùng hắn không tệ.

Tỉ như Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ, Kim Nhan tuy nhiên bị thương, đều còn sống.

Nhưng lại có một vị, vĩnh viễn biến mất rồi, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

"Khúc Lương sư huynh!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Khúc Lương, cũng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền.

Năm đó, hắn mới đặt chân Niết Thần cảnh thời điểm, đối phương sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn, thế nhưng là ở Dực Thần, Thái Thần quần tộc chân truyền cùng nhau trong vây công, thịt nát xương tan.

"Nếu không có đời đầu Cổ Thần thần nô cùng lúc xuất hiện, chúng ta Cổ Thần quần tộc tổn thất, sợ rằng sẽ càng lớn!"

"Mà hiện ở cái này hai đại quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, hẳn là đều đi rồi chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi, ta nếu như không làm chút cái gì, thật là có lỗi với chính mình a. . ."

Tiêu Diệp mâu quang, trở nên chưa bao giờ có băng lãnh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết, không có phân đúng sai, chỉ vì lập trường khác biệt.

Nhưng hắn luôn luôn ân oán phân rõ.

Khúc Lương đối với hắn có ân, bây giờ rơi vào cái thịt nát xương tan hạ tràng, hắn khó từ tội lỗi.

"Các ngươi như thế để mắt Tiêu mỗ, cái kia ta cũng không thể để các ngươi thất vọng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thu liễm khí tức, như là u linh đồng dạng trốn vào đến trong hư không, hướng phía phía trước phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Lập tức, Cố Triệu, Nạp Đế đám sinh linh bị kinh động, phát ra rồi tiếng kinh hô, nhưng Tiêu Diệp bóng dáng, lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa..