Chương 3981: Điên cuồng tiến hành

Chương 3981: Điên cuồng tiến hành

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách giai đoạn thứ ba kết thúc, chỉ còn bên dưới rồi ngắn ngủi một ngàn năm trăm năm rồi.

Từng hoành kích Lực Thần con nối dõi lão giả thần bí, cũng không lại hiện thân nữa rồi, cái này khiến rất nhiều sinh linh, lớn lỏng rồi một hơi.

Mà Cổ Thần con nối dõi bị nhốt kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, kịch chiến ba động cũng càng phát ra kinh khủng, kinh động chín tầng trời mười địa, chiến đấu dư uy quét ngang dưới vòm trời, để vô tận sinh linh đều đang run sợ lấy.

Chư thần tử còn ở xuất thủ, không muốn cho Cổ Thần con nối dõi sống sót cơ hội.

Các đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền cũng tiến đến rồi  đồng dạng đang phát sinh lấy đại chiến, hấp dẫn rất nhiều sinh linh chú ý.

"Hắc hắc, chúng ta thần tử lớn người thủ đoạn, quả nhiên phi phàm, sớm đã trong bóng tối liên hợp rồi còn lại thần tử, lần này tuyệt đối có thể diệt trừ Cổ Thần con nối dõi!"

Một chỗ phá nát Hỗn Độn trong hư không, đang có năm tôn sau lưng mọc lên cánh thần sinh linh đứng sừng sững, bọn hắn ở đưa mắt nhìn ra xa, mà lại phát ra rồi cười lạnh.

Bọn hắn là Dực Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tu luyện rồi đều có năm sáu trăm cái chồng kỷ lâu.

Bây giờ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền ngưng chiến, bọn hắn Dực Thần chân truyền cũng là đình chiến rồi, nhưng đối với thần tử giao phong lại có chút chú ý.

Bọn hắn năm cái, chính ở điều tra tình báo.

"Chỉ là đáng tiếc, Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, vậy mà không có diệt trừ, thật sự là đáng hận!" Nâng lên Tiêu Diệp, những này Dực Thần chân truyền đều là nghiến răng nghiến lợi.

Lần này giai đoạn thứ ba chém giết, bọn hắn Dực Thần chân truyền, bởi vì Tiêu Diệp thế nhưng là nguyên khí đại thương, quá mức thảm nặng rồi.

"Không sao."

"Đợi Cổ Thần con nối dõi vẫn lạc, Cổ Thần chân truyền nhóm mất đi rồi che chở, về sau nghĩ muốn diệt trừ hắn, còn không phải dễ như trở bàn tay."

Giờ phút này, trong đó một tôn con ngươi hiện lên tiền mặt màu Dực Thần chân truyền lãnh ngạo mở miệng nói.

"Không tệ!"

Lời vừa nói ra, mặt khác bốn tôn Dực Thần chân truyền, đều là phá lên cười.

"Các ngươi nếu là nghĩ muốn diệt trừ Tiêu mỗ, làm gì đợi đến về sau?"

Sau một khắc, một đạo vô cùng thanh âm lạnh lùng, ở trong sân vang vọng, để cái kia năm tôn Dực Thần chân truyền biểu lộ ngưng kết, cảnh giác tăng nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không biết khi nào, một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử đã hoành không mà tới, chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Là Tiêu Diệp!"

"Gia hỏa này muốn làm cái gì?"

Lập tức, cái này năm tôn Dực Thần chân truyền, đều là thần màu đại biến, không dám chần chờ, nhao nhao giãn ra Hỗn Độn cánh thần, liền muốn chạy trốn.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, là hận vào xương.

Nhưng không thể không thừa nhận, đối phương thực lực cùng thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không đơn giản, bọn hắn đối đầu rồi, đều nguy hiểm đến cực điểm.

Li

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới có rồi động tác, liền có tiếng hét lớn vang vọng mà lên, hóa thành vô cùng âm sóng vỡ nát hư không.

Rầm rầm!

Ở hừng hực xanh màu thần quang bên trong, một cỗ cuồng bạo vô cùng khí tức bay lên.

Chỉ gặp thân hình giống như một tòa núi nhỏ Lục Túc Đao Diệt đã hiển hiện, màu đỏ tươi con ngươi mở ra, băng Lãnh Vô Tình.

Hắn khí thế vẫn như cũ, chỉ là trên thân thể có thật nhiều lớp vảy màu xanh vỡ ra rồi.

Đó là lúc trước bị Lực Thần con nối dõi khí thế gây thương tích, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn, giờ phút này hiện ra cực tốc, thân thể ném bên dưới bóng tối, đem cái kia năm tôn Dực Thần chân truyền bao phủ.

A

Lập tức, tuyệt vọng tiếng gào thét, hỗn hợp có thân thể tiếng bạo liệt vang vọng mà lên, vẻn vẹn mấy chục giây giữa, liền trở nên yên ắng.

Cái này năm tôn Dực Thần chân truyền, căn bản chống lại không rồi đặt chân đao diệt.

"Cổ Thần con nối dõi bị nhốt, ta bất lực tiến đến giải cứu, nhưng cũng có thể hết sức mọn."

"Khúc Lương sư huynh, còn có rất nhiều, vẫn lạc sư huynh nhóm, các ngươi, xem trọng rồi. . ."

Nhìn qua cái kia năm cỗ vỡ ra thi hài, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể thu hồi, thân hình biến mất ở trong sân.

"Cái gì? Đến trình độ này, Tiêu Diệp lại còn muốn xuất thủ, ở tàn sát Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền?"

"Tin tức không sai, hắn chuyên chọn cái này hai đại quần tộc, lạc đàn trung vị Niết Thần cảnh chân truyền ra tay, tối thiểu nhất giết chết mười mấy tôn rồi!"

. . .

Rất nhanh, từng cái thạch phá thiên kinh tin tức, đánh vỡ rồi các lộ chân truyền đình chiến mang đến yên tĩnh, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều là tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Nghe nói người, đều trợn mắt hốc mồm.

Ngày xưa đại chiến, sớm đã xác minh rồi.

Tiêu Diệp bước vào trung vị Niết Thần cảnh, vẫn là quá ngắn ngủi rồi, chưa lắng đọng, ở cái này cảnh giới tuyệt đối không gọi được vô địch, dù cho thao túng Lục Túc Đao Diệt loại này thủ đoạn đều không được.

Năm đó, nếu không có Lực Thần con nối dõi, cùng cái kia lão giả thần bí can thiệp, chỉ sợ sớm đã gặp nạn rồi.

Bây giờ lẻ loi một mình, liền dám cái này vậy làm việc, đây là muốn sức một mình, khiêu chiến hai đại quần tộc, tất cả cùng cảnh giới chân truyền sao?

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong.

Liên quan tới Tiêu Diệp xuất thủ tin tức, vẫn như cũ không ngừng truyền đến, đối phương đang dùng hành động, ở hiển lộ rõ ràng mục đích của mình, sát ý đầy đồng, không che giấu chút nào.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, lại lần nữa trở nên dao động dâng trào lên.

"Tiêu Diệp, ngươi nghĩ muốn muốn chết sao? Vậy chúng ta có thể thành toàn ngươi!"

"Ngươi muốn chiến, chúng ta phụng bồi!"

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền, phản ứng cấp tốc, không còn tùy ý đi lại, mà là cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, ngay ngắn nghiêm nghị quét sạch bát phương, chờ Tiêu Diệp xuất hiện.

Lúc trước, nếu không có cái kia lão giả thần bí đột nhiên xuất hiện, bọn hắn sớm đã diệt trừ Tiêu Diệp rồi, bây giờ đối phương cái này vậy khiêu khích, không thua gì đổ dầu vào lửa, ai có thể nhịn được?

Một cái khác đầu, nguyên bản lũ lũ xuất tay Tiêu Diệp, lại là đột nhiên thu tay lại.

Thân hình hắn lơ lửng không cố định, mà lại cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ hiển lộ tung tích, tựa như ở cách không khiêu khích, chỉ vì chiếm cứ quyền chủ động.

"Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ thần tử đại nhân bị nhốt, ngươi không nên vọng động!"

Cổ Thần chân truyền đệ tử cũng đạt được rồi tin tức, phát ra rồi lo lắng câu nói.

Về phần Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan bọn người, càng là ở lấy chân truyền lệnh bài đối với Tiêu Diệp truyền tin, muốn ngăn cản đối phương loại này điên cuồng tiến hành.

Nhưng đáng tiếc cũng không có đạt được đáp lại.

Thậm chí, lấy chân truyền lệnh bài, đều không thể xác định đối phương chỗ ở.

Tiêu Diệp có đặc thù thủ đoạn, ngăn cách hết thảy liên hệ, muốn độc đối với hai đại quần tộc chân truyền.

Trăm năm thời gian bên trong.

Tiêu Diệp vẫn như cũ chỉ là hiển lộ tung tích, chưa từng ra lại tay.

"Kẻ này quá phách lối rồi, không diệt trừ hắn, ta ngoài ý muốn khó bình!"

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền nhóm, lại không muốn lại bị động khô thủ, mà là liên thủ, từ tĩnh chuyển động.

Từ tu luyện bảy tám trăm, thậm chí ngàn cái chồng cường giả đi đầu, chia làm mấy nhóm, trắng trợn xuất động, như là thu đao quét qua, đặt chân Tiêu Diệp xuất hiện khu vực, tiến hành tìm kiếm.

Trải qua thần tử giao phong, cùng chân truyền chém giết tẩy lễ về sau, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tuyệt đại bộ phận kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều vỡ nát rồi.

Nhưng có một chỗ bảo tồn hoàn hảo.

Nơi này núi đồi cuồn cuộn, cảnh vật rất tráng lệ, hay không thời gian có phù triện lấp lóe, chính là thiên nhiên hình thành, hội tụ xuất thần bí khí tức, giống như bình chướng, bảo vệ rồi nơi này.

Càng có một tòa bảy tầng phong cách cổ xưa tháp nhỏ, trôi nổi trong đó, cùng sơn xuyên đại địa cùng ngủ.

Ông

Giờ phút này, này tòa tháp nhỏ nhẹ nhàng chấn động lên, chỉ gặp một vị áo đen nam tử từ đó cất bước mà đi, chính là Tiêu Diệp.

"Tìm tới nơi này sao?"

Hắn tóc đen rối tung, ánh mắt ngóng nhìn chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên ngoài, trong mắt lóe lên băng lãnh hàn mang..