Chương 3982: Nguyên Hoắc

Chương 3982: Nguyên Hoắc

Tiêu Diệp cũng không ngốc.

Cùng lúc độc đối với Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc, tất cả cùng cảnh giới chân truyền, mặc dù hắn là chiến thần chuyển sinh đều không được.

Mà đoạn tuyệt cùng Cổ Thần bầy chân truyền liên hệ, cũng là không muốn đem nó cuốn vào trong đó.

Cùng lúc, hắn cũng có chính mình dự định.

Tỉ như những năm này, hắn không còn xuất thủ, lấy Thời Gian Tháp ẩn nấp tung tích cùng lúc, còn thường xuyên hiển lộ ra đi, chính là vì rồi nắm giữ quyền chủ động.

Quả nhiên.

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền, cuối cùng ngồi không yên rồi, theo hắn trước đây tận lực hiển lộ tung tích, từng nhóm ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tìm kiếm.

Hiện ở, hắn rõ ràng phát giác được, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất phụ cận, có một nhóm Dực Thần chân truyền ở ẩn hiện.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp vọt lên rồi không trung, không còn thu liễm khí tức, tại phóng thích chính mình thần uy.

Oanh

Trong chốc lát, thời không tựa như đều ngưng kết rồi đồng dạng.

"Tiêu Diệp quả nhiên ở chỗ này, tìm tới hắn rồi!"

Ngay sau đó, có một cỗ cường hãn ý chí vỡ nát mây xanh, hướng phía chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bao phủ mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong hư không mưa ánh sáng vẩy xuống, chỉ gặp một đám sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, cấp tốc đạp không mà tới, đăng lâm chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Từng đạo dày đặc ánh mắt, đồng loạt để mắt tới rồi Tiêu Diệp, sát ý ngập trời.

"Hừ, một thân một mình, khiêu khích chúng ta hai đại quần tộc chân truyền, đây là tự tìm đường chết."

Giờ phút này, tái sinh dị biến, phương viên trăm vạn dặm không gian rung chuyển.

Lại có bốn mươi tôn sinh linh đến, trong cơ thể của bọn họ thần huyết lao nhanh giữa, tựa như có thể chưởng ngự vô tận không gian.

Theo sát Dực Thần chân truyền sau.

Lại có một đám Thái Thần chân truyền đến rồi, bọn hắn mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp phong tỏa rồi phụ cận không gian, chỉ vì đem Tiêu Diệp vây khốn.

"Lại có hai nhóm chân truyền, cùng đi tập rồi?" Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang.

"Một chung bảy mươi sáu tôn chân truyền."

"Đại bộ phận đều tu luyện rồi ba bốn trăm cái chồng kỷ, bất quá cái này hai nhóm sinh linh người cầm đầu, đều là tu luyện rồi ước chừng bảy tám trăm cái chồng kỷ cường giả, bản nguyên so với ta mạnh hơn quá nhiều rồi."

Sau đó, hắn thâm thúy ánh mắt, ở trong sân những này chân truyền trên thân quét qua, quan sát tỉ mỉ, lập tức lắc lắc đầu.

Đã muốn trả thù.

Tự nhiên muốn để hai đại quần tộc, tổn thất càng thảm nặng càng tốt.

Chỉ là như thế đội hình, hắn lại không hài lòng lắm.

"Tiêu Diệp, ngươi là cảm thấy, đội hình như vậy, ngươi dựa vào Lục Túc Đao Diệt có thể ứng phó sao!"

"Nếu như tăng thêm ta, lại như thế nào?"

Còn không có chờ những này thù địch chân truyền động thủ, lại có giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Chỉ gặp một mảnh lao nhanh sáng chói ngân quang, đột nhiên xé mở không gian, cuồn cuộn mà đến.

Một cỗ kinh khủng vô biên bản nguyên ba động đánh tới, vỡ nát mây xanh, để Tiêu Diệp thân thể run lên, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp một tôn, toàn thân giống thủy ngân đổ xây mà thành sinh linh xuất hiện.

Đối với Phương Đồng dạng ở vào trung vị Niết Thần cảnh, nhưng khí thế là quá mạnh rồi, ở trong sân tất cả chân truyền bên trong, có được vô địch phong thái, chính lạnh lùng nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Là hắn, Nguyên Hoắc!"

Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên ngưng trọng lên.

Đối với cái này tôn sinh linh, hắn cũng không lạ lẫm.

Đối phương là Dực Thần quần tộc, chỉ có hai tôn, tu luyện ngàn cái chồng kỷ chân truyền.

Có thể xưng trung vị Niết Thần cảnh chí cường giả, lúc trước quyết chiến có thể cùng Nam tìm tranh phong.

Lấy hắn hiện ở đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, vẫn vô pháp đem Lục Túc Đao Diệt thực lực phát huy đến cực hạn, căn bản đối phó không rồi đối phương.

"Là Nguyên Hoắc sư huynh!"

Trong sân hơn ba mươi tôn Dực Thần chân truyền, đều là mặt lộ vẻ cung kính chi sắc.

Liền liền một đầu khác Thái Thần chân truyền, đều là ném đi rồi kính úy ánh mắt.

Bọn hắn hiển nhiên cũng biết hiểu Nguyên Hoắc đáng sợ.

Bất quá Nguyên Hoắc mục đích chuyến đi này, cùng bọn hắn nhất trí, đây là chuyện tốt.

"Động thủ đi, ta ngược lại muốn xem xem, hắn cự tuyệt Cổ Thần chân truyền trợ giúp, độc đối với chúng ta sức lực, từ đâu mà đến."

Nguyên Hoắc sừng sững đứng ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, cũng không có vội vã đối với Tiêu Diệp xuất thủ, ngược lại lạnh lùng mở miệng nói.

"Chư vị, đi ra tay, cẩn thận hắn Lục Túc Đao Diệt!"

Lập tức, hai nhóm thù địch chân truyền vô cùng có ăn ý, đều là cùng nhau khởi hành, hướng phía Tiêu Diệp tới gần mà đi, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Có Nguyên Hoắc áp trận, bọn hắn dũng khí tăng nhiều.

Oanh

Mà Tiêu Diệp cũng là thân hình lóe lên, hướng về sau thối lui, cùng lúc trên người có chói mắt ánh tím phóng lên tận trời, kinh khủng huyết thống uy năng, giống như núi lửa dâng lên, bộc phát ra.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp trăm nói Thiên Khuyết thần văn ngưng tụ mà đi, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Phanh phanh phanh!

Trong chớp mắt, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất một mảnh run run, chỉ gặp hai nhóm thù địch chân truyền, không ít đều là thân thể vỡ ra, kêu rên lấy ngược lại lui ra.

Thối luyện đến viên mãn bát tinh Cổ Thần huyết thống, cực kỳ đáng sợ, cho dù là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, tu luyện không đủ năm trăm cái chồng kỷ đều gánh không được.

Hưu Hưu hưu!

Ngay sau đó, thiên địa gào thét, huyền ảo thần thông ba động phóng lên tận trời, mang theo bọc lấy mười cái lấp lóe hàn mang thần khí mà đến, lập tức có mười tôn thù địch chân truyền thân thể bị xuyên thủng, mưa máu bay tán loạn.

Giết

Ở Tiêu Diệp cái này vậy thế công bên dưới, cũng có mười mấy tôn cường đại thù địch chân truyền, vọt tới trước mặt hắn.

Những này chân truyền trên thân đạo thống ba động chập trùng, ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, có một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang chảy, để phương này thiên địa, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, tựa như thời không giao thoa.

Phốc phốc!

Những này thù địch chân truyền tuyệt chiêu xen lẫn, đem Tiêu Diệp bóng dáng xoắn nát, nhưng lại chưa từng có một giọt thần huyết vẩy ra, ngược lại hóa thành một khối ụ đất.

Cái này ụ đất, giống như là một loại nào đó đáng sợ thần khí một bộ phận, nhận chịu bọn hắn trọng kích cũng không tổn hại, rung động ngã rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra!"

Một màn này, để ở đây thù địch chân truyền, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc, khó mà lý giải.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp bản tôn, không biết khi nào thối lui đến rồi phương xa.

Hắn khí tức trên thân phát sinh biến hóa, lại có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang chảy.

Nó thân thể càng là tỏa ra ánh sáng lung linh, bản nguyên ba động hạo hãn vô biên, nâng cao một bước.

"Cái gì!"

Ngay tại nơi xa lược trận Nguyên Hoắc, thì là nhìn về phía bốn phía, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Giờ phút này, bọn hắn vị trí kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tựa như biến mất rồi đồng dạng, bị một tòa đại lục thay thế, khiến cho bọn hắn cùng ngoại giới triệt để ngăn cách rồi.

Rầm rầm!

Ở hắn chấn kinh sau khi, giữa thiên địa có sông lớn cuồn cuộn âm sóng đang vang vọng, chỉ gặp bốn mươi chín đầu thời gian chi sông, giăng khắp nơi, trải rộng phương này thiên địa, quét sạch tứ phương.

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng!"

Trong chốc lát, giữa sân hai nhóm thù địch chân truyền đều là kinh hô lên, cảm giác tự thân chịu đến rồi thời gian xâm nhập.

Sưu! Sưu!

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, thời gian bàn cờ vang lên ầm ầm, từng khỏa thời gian quân cờ bị thôi động, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, ở cùng lúc thi triển thời gian thần thông công tới.

"Tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!"

"Nhưng ngươi ngày đó đột kích, tạo thành chúng ta Cổ Thần quần tộc rất nhiều chân truyền vẫn lạc, cho nên ta Tiêu Diệp, nghĩ muốn thử một chút, có thể hay không chém rụng ngươi!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, nhìn chăm chú Nguyên Hoắc, câu nói vô cùng băng lãnh..