Chương 3983: Thời không, gió bão

Chương 3983: Thời không, gió bão

Ở thời gian bàn cờ bao phủ xuống, thời gian Đại Đạo lại hiện ra.

Hai nhóm thù địch chân truyền, ở dòng sông thời gian bao phủ xuống tâm thần hoảng hốt, mấy tôn thực lực hơi tồn tại, thân hình lay động, trên khuôn mặt leo lên rồi nếp gấp, trên thân thể lưu lại dấu vết tháng năm.

Cùng lúc.

Bốn mươi chín khỏa thời gian quân cờ, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, ở cùng lúc thi triển các loại thời gian thần thông, phô thiên cái địa đánh tới.

Đã có Thời Gian Thần quyền Đại Đạo thần tắc, đang cuộn trào mãnh liệt gào thét, tầng tầng trùng điệp giữa, muốn áp chế khí tức của bọn hắn.

Cũng có có được đáng sợ xuyên thấu lực Thời Gian Đạo Nhận, không ngừng chém tới, khiến cho mấy tôn thù địch chân truyền thân thể vỡ ra, từng tia hơi thở của thời gian thẩm thấu rồi đi vào, bản nguyên bất ổn.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông!"

"Chư vị không nên kinh hoảng, loại này thần thông tuy nhiên quỷ dị, nhưng còn uy hiếp không được chúng ta, không cần tự loạn trận cước!"

Cái này hai nhóm thù địch chân truyền một trận rối loạn, nhưng trong đó tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ cường giả, cũng là có chỗ phát giác, ở quát chói tai nhắc nhở nói.

"Ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, còn dừng lại ở cấp năm, đối phó các ngươi, hoàn toàn chính xác có chút miễn cưỡng, nhưng chỉ cần có thể ảnh hưởng các ngươi chiến lực, vậy thì đầy đủ rồi."

Lúc này, Tiêu Diệp bản tôn, đã cất bước mà đến.

Trong cơ thể hắn mỗi một giọt thần huyết đều đang sôi trào cuồn cuộn, ở bạo phát huyết thống uy năng, hóa thành một trăm nói Thiên Khuyết thần văn đem bao phủ, giống như một tôn bất hủ chiến thần.

Giải khai rồi lúc ẩn thần thông sau.

Quanh người hắn sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, liền Niết Thần lực đều phát sinh rồi thuế biến, bản nguyên nâng cao một bước, giơ tay nhấc chân, đều có được cường đại uy thế.

Lời nói xong.

Tiêu Diệp giống như cường long ra áp, từ Đông Mông đạo thống lột xác ra tuyệt chiêu, nhao nhao hiện ra.

Các loại thời gian thần thông đánh tới, hoàn toàn chính xác không có thương tổn đến cái này hai nhóm thù địch chân truyền, có thể khiến cho bọn hắn thực lực, lại chịu đến rồi nhất định ảnh hưởng.

Bây giờ Tiêu Diệp toàn lực xuất thủ, lập tức lấy được rồi kỳ hiệu.

Phốc

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn sinh linh thân thể bị đánh bạo, thê diễm huyết quang đang toả ra.

Mặc dù có thù địch chân truyền kịp phản ứng, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, nhưng lấy được hiệu quả cũng không lắm rõ ràng.

Chỉ vì Tiêu Diệp, sớm đã phủ thêm rồi vĩnh hằng thần giáp.

Vĩnh hằng thần giáp, ở chính giữa vị Niết Thần công kích trước mặt, tự nhiên không đáng chú ý rồi.

Nhưng Tiêu Diệp thân thể, cũng bị cường hóa đến không tầm thường cấp độ, cả hai kết hợp, để hắn lực phòng ngự kinh người.

"Chi chi chi!"

Ở Tiêu Diệp cùng lúc, hắn thân thể bên trong bay ra rồi một đạo kim quang, hóa thành một đầu tiểu lão chuột, ở trong hư không xông qua  đồng dạng mang theo rồi một mảnh huyết quang.

Đó là Kim Hoán Thần Thử.

Hắn ở hơn phân nửa chồng kỷ trước kia, liền lột xác ra rồi bốn đồng tử, bây giờ càng thêm đáng sợ rồi, bình thường tu luyện rồi bốn năm trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, đều không phải là nó đối thủ.

Ông

Mà lại, Tiêu Diệp tu luyện tới cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng là bị nó thôi động, ở hộ tống nó bản tôn cùng một chỗ tác chiến.

Tiêu Diệp trong nháy mắt, bạo phát rồi rất nhiều thủ đoạn.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, liền có hơn hai mươi tôn thù địch chân truyền ngã xuống.

"Cùng lúc lĩnh ngộ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo sao?"

Ở phía xa áp trận Nguyên Hoắc, sớm đã bình tĩnh lại, nhưng không có cùng lúc xông lại, mà là lựa chọn cách không xem cuộc chiến.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp vận dụng thời gian Đại Đạo, phá vỡ rồi hắn nhận biết, hắn nghĩ muốn biết được càng nhiều.

Mà bây giờ Tiêu Diệp, cho dù không có sử dụng Lục Túc Đao Diệt, lực sát thương cũng cực kỳ dọa người rồi.

"Ngươi, đáng chết!"

Nhìn thấy lại có mấy tôn Dực Thần chân truyền gặp nạn, Nguyên Hoắc một tiếng gầm nhẹ, bước chân một bước đã thuấn di mà đến.

Hắn toàn thân sáng chói ngân quang, vậy mà hóa thành thực chất hóa mũi tên, hội tụ thành một loại bá đạo tuyệt luân thế công, hướng phía trước bạo lướt mà đi.

Lập tức, ở Tiêu Diệp bên cạnh ẩn hiện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Kim Hoán Thần Thử đều bị chấn bay ra ngoài.

Thời gian quân cờ, cũng hết thảy ngã rơi xuống.

"Nguyên Hoắc sư huynh rốt cục xuất thủ rồi!"

Giữa sân may mắn còn sống sót Dực Thần chân truyền gặp này, đều là lỏng rồi một hơi, nhao nhao hướng về sau thối lui, đem chiến trường giao cho đối phương.

Tiêu Diệp thủ đoạn tuy nhiên đông đảo, nhưng đối đầu với rồi Nguyên Hoắc, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Về phần Nguyên Hoắc, đã thuấn di đến Tiêu Diệp sau lưng, hắn nâng lên chỉ một quyền đầu, quanh thân ngân quang tụ đến, phóng thích vô địch quyền kình, mạnh mẽ đánh tới.

Nguyên Hoắc tu luyện rồi ngàn cái chồng kỷ.

Nghiên tu đạo thống thành tựu quá kinh người rồi, thực lực càng là kinh thế hãi tục, căn bản không có bất luận cái gì trung vị Niết Thần, có thể chịu được hắn cái này lôi đình một kích.

Ông

Nhưng mà vào thời khắc này, lại có một cỗ thần thông ba động phóng lên tận trời, từ nơi sâu xa tựa như có cái gì đồ vật cải biến rồi, để phương này thiên địa cảnh tượng rung chuyển, thời không trùng điệp.

Phốc

Nguyên Hoắc cái kia một quyền kích bên dưới, lại chỉ là xé nát rồi một mảng lớn tàn ảnh, Tiêu Diệp bóng dáng sớm đã biến mất.

"Cái gì!"

Một màn này, để Nguyên Hoắc đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Hắn chính là cái này cảnh giới chí cường giả, lại bị Tiêu Diệp tránh đi rồi?

"Ngươi rốt cục xuất thủ rồi, chờ ngươi đã lâu rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp quát chói tai âm thanh từ sau lưng truyền đến.

"Không tốt!"

Nguyên Hoắc trong lòng run lên, hắn muốn trốn tránh, lại đã tới không kịp rồi, đã bị bài sơn hải đảo dòng lũ bao phủ.

Xùy

Trong chốc lát, Nguyên Hoắc phòng ngự rung động, một cỗ cường đại ba động giống như đập lớn vỡ đê, cuồn cuộn mà đến, để thân hình hắn hướng phía trước ném đi rồi, trong miệng phun ra một thanh thần huyết.

Giờ khắc này, phương này thiên địa yên tĩnh lại.

Còn sót lại thù địch chân truyền, nhìn qua cái kia trong hư không tóc đen nam tử, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này sao có thể!"

"Cổ Thần hậu duệ tốc độ, lúc nào đáng sợ như vậy rồi!"

Nguyên Hoắc lảo đảo ngừng bước, quay người ngóng nhìn Tiêu Diệp, trong lòng rung động.

Hắn chính là cái này cảnh giới chí cường giả, Dực Thần hậu duệ ưu thế tốc độ, ở hắn trên thân càng là hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng cùng Tiêu Diệp so ra, lại còn kém một chút?

Cái này muốn nói ra đi, ai có thể tin tưởng!

"Thật đúng là đủ mạnh, bên ta mới thao túng thời gian, toàn lực xuất thủ, vậy mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự của hắn."

Một đầu khác Tiêu Diệp, cũng là chau mày.

Đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, hắn tốc độ cũng là phóng đại, lại thêm thao túng gấp trăm lần Hỗn Độn thời gian, lấy Nguyên Hoắc khả năng, đều rất khó đuổi theo.

"Ta không tin!"

Giờ phút này, Nguyên Hoắc đang gầm thét, há mồm phun ra một mảnh thần quang.

Đây là hắn Niết Thần khí, từ trên đời khó tìm thần tài đúc thành, tên là 'Phược Thần Tác ' trong thiên hạ, bất luận cái gì cùng cảnh giới chân truyền đều có thể vây khốn.

Về phần Nguyên Hoắc, cũng là theo sát lấy đánh tới, đang thi triển một loại cực hết sát phạt đạo thống tuyệt chiêu, chỉ cầu nhất kích tất sát.

Nhưng mà, hắn lại lần nữa vồ hụt.

Ở Phược Thần Tác hạ xuống nháy mắt, Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, đang mạo hiểm ở giữa tránh đi.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng khí thế không tên quét sạch mà đến, để Nguyên Hoắc tâm thần, không khỏi run lên, cảm nhận được một loại to lớn cảm giác nguy cơ.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, trong tay xuất hiện rồi một thanh quạt giấy, chầm chậm mở ra, mặt quạt bên trên bóng loáng như gương, có đạo ánh sáng lưu chuyển, tản mát ra đáng sợ thời gian Đại Đạo khí tức.

"Thời không, gió bão!"

Tiêu Diệp cầm trong tay thời gian phiến, ở lấy cấp năm Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành thôi động, uy nghiêm câu nói phun ra..