Chương 3984: Tâm thần mất tích

Chương 3984: Tâm thần mất tích

Thời gian phiến, chính là Tiêu Diệp có can đảm độc đúng, hai đại đỉnh tiêm quần tộc cùng cảnh giới chân truyền sức lực chỗ ở.

Làm Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm công kích loại thần khí, Tiêu Diệp từng tốn hao thời gian dài luyện hóa, đồng thời tiến hành mầy mò.

Đây là hắn, chiến thắng này ra, duy nhất hi vọng.

Giờ này khắc này, thời gian phiến bên trên, lưu chuyển đạo ánh sáng bay múa, đạo phù lấp lóe, giống như là có tiên thiên thần linh thần để khôi phục rồi.

Chỉ là loại này thần để cực kỳ siêu nhiên, có được chí cao vô thượng uy năng, mông lung, theo Tiêu Diệp huy động thời gian phiến, để thời gian bàn cờ bao phủ phương này thiên Địa Bạo động rồi.

Rầm rầm!

Trải rộng hư không chí cao Hỗn Độn quy tắc trật tự rung chuyển, giống như là trang giấy vậy yếu ớt, trong khoảnh khắc rời ra phá nát, bị thời gian phiến kéo theo, xông về phía trước.

Liền tựa như một mảnh dòng lũ sụp ra rồi, ở quét sạch thiên địa vạn vật, như là nộ hải đồng dạng lao nhanh hướng, hướng phía Nguyên Hoắc cuồn cuộn mà đến.

"Cút cho ta!"

Nguyên Hoắc phát giác không ổn, sớm đã ở đề phòng rồi, trong tay hắn xuất hiện lần nữa rồi hai kiện Niết Thần khí, cùng tự thân nghiên tu đạo thống phù hợp, đang ra sức chống lại.

Nhưng mà, cái này phiến dòng lũ tuy nhiên trùng trùng điệp điệp, nhưng hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách chạm đến, khiến cho Nguyên Hoắc giống như là đánh trúng rồi một đoàn không khí.

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn đã bị dòng lũ bao phủ.

Vẻn vẹn trong tích tắc, Nguyên Hoắc sắc mặt biến đến tái nhợt, ngừng ở rồi nguyên nơi, trong con ngươi hiện ra các loại tâm tình.

Hắn tâm thần, giống như là bị đánh đến chia năm xẻ bảy, phân ly ở khác biệt thời không bên trong, chứng kiến các loại cảnh tượng, mất tích trong đó.

Bành bành bành!

Cùng lúc, hắn thân thể cũng đang rung động lấy, bị khác biệt thời không xé rách lực bao phủ, vết rách mọc thành bụi, thần huyết vẩy ra.

A

"Cái này. . . Đây là cái gì công kích!"

. . .

Cái này phiến dòng lũ giống như cá diếc sang sông, còn đang khuếch tán hướng tứ phương, hai nhóm thù địch chân truyền bên trong Người sống sót  đồng dạng chịu ảnh hưởng, từng cái thê thảm kêu lớn lên, tâm thần mất tích.

Ông

Đợi thời không gió bão chậm rãi từ từ tiêu tán, phương này giữa thiên địa trật tự tái tạo, một lần nữa trở nên thanh minh.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn lại, hai nhóm thù địch chân truyền một mảnh hỗn độn, lại có hơn ba mươi tôn vẫn lạc.

Những người còn lại cũng đều là thiếu cánh tay gãy chân, trên thân lưu lại Đại Đạo vết thương, mặc dù lấy chồng kỷ bảo vật đều không thể chữa trị.

Bọn hắn hướng phía Tiêu Diệp, ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

"Đây là cái gì thần khí!"

Nguyên Hoắc tâm thần phục hồi như cũ, trên thân thể khắp nơi đều là dữ tợn lỗ hổng, ở cuồn cuộn đổ máu, mà lại đoạn rồi một tay  đồng dạng khó mà khép lại.

Hắn nhìn về phía Tiêu Diệp  đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Vừa rồi Tiêu Diệp cho thấy tốc độ tuy nhiên nhanh chóng, nhưng hắn cũng không lo lắng.

Chỉ vì Tiêu Diệp cho dù toàn lực xuất thủ, cũng chỉ là miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự của hắn mà thôi, dù sao thực lực sai biệt cách xa.

Hắn tu luyện ngàn cái chồng kỷ, đối với đạo thống nghiên tu xuất thần vào hóa, chưởng khống rất nhiều tuyệt chiêu, hoàn toàn có thể trong lúc kịch chiến, tìm được khắc chế chi pháp.

Thế nhưng là vừa rồi thời không gió bão quá kinh khủng rồi.

Nếu là lại đến mấy lần, liền hắn đều gánh không được.

"Không hổ là Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm công kích loại thần khí!" Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Thời gian phiến uy lực, siêu việt hắn tưởng tượng.

"Chỉ là, thời gian phiến tiêu hao quá kinh khủng rồi, viễn siêu vĩnh hằng thần giáp, hoàn toàn có thể đem ta nhanh chóng ép khô!"

"Xem ra không thể lại theo ý động dùng, nhất định phải nắm lấy cơ hội, nhất kích tất sát, không phải vậy ta vẫn là sẽ bại vong." Cảm nhận được tự thân suy yếu, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Nguyên Hoắc.

Đối phương chính diện nhận chịu thời gian phiến công kích, chỉ là đoạn rồi một tay mà thôi.

Nguyên Hoắc, mới là cái này một trận chiến, lớn nhất uy hiếp!

"Này thần khí, hắn không cách nào thời gian dài thôi động!"

Giờ phút này, Nguyên Hoắc lấy lại tinh thần, nhìn ra rồi Tiêu Diệp mánh khóe.

Ông một tiếng, trong tay hắn hai kiện Niết Thần khí lượn lờ thần quang, xé rách mảng lớn hư không, hàn ý thấu cổ kim, vậy mà tạo thành rồi một bức trận đồ.

Trận này cầu quá to lớn rồi, che khuất bầu trời, có được khó lường uy năng, giống như Thượng Thương Chi Thủ, bao phủ rồi toàn bộ thời gian bàn cờ, không có chút nào chết góc, bị Nguyên Hoắc lấy nghiên tu đạo thống thôi động, hướng phía Tiêu Diệp, Kim Hoán Thần Thử ép xuống.

Sưu

Nhưng mà ở Nguyên Hoắc động thủ thời điểm, Tiêu Diệp sớm đã có chỗ đề phòng, sớm thao túng gấp trăm lần Hỗn Độn thời gian, mang theo Kim Hoán Thần Thử cùng một chỗ tránh đi.

Oanh

Cùng lúc, trăm nói Thiên Khuyết thần văn, cùng đạo thống đạo thống các loại tuyệt chiêu sôi trào cuồn cuộn, hướng phía Nguyên Hoắc gào thét mà đi, ở cùng nó đại chiến.

"Cùng tiến lên, giết rồi cái này tiểu tử!"

Cùng này cùng lúc, hai nhóm thù địch chân truyền bên trong Người sống sót, toàn bộ đều rống giận vọt lên, đối với Tiêu Diệp tiến hành bốn phía tấn công.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử bốn đồng tử nhanh chóng chuyển động, đan dệt ra mông lung chùm sáng, hóa thành vô thượng đồng thuật, cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng một chỗ, ở Tiêu Diệp bên cạnh ẩn hiện.

Oanh

Kịch liệt hỗn chiến, lại lần nữa bạo phát, kinh khủng ba động vắt ngang vạn cổ trời cao.

Hai nhóm thù địch chân truyền, đều là không giữ lại chút nào, chỉ cầu tru sát Tiêu Diệp.

Trong đó Thái Thần chân truyền, càng là ở khống chế không gian, nghĩ muốn hạn chế Tiêu Diệp tốc độ.

Nhưng Tiêu Diệp kinh nghiệm phong phú, đang tránh né sau khi, không ngừng đối với Thái Thần chân truyền xuất thủ.

Sưu

Phóng tầm mắt nhìn lại, quanh người hắn phù quang lược ảnh không ngừng, ở thao túng Hỗn Độn thời gian, giống như là chân đạp dòng sông thời gian phía trên, bóng dáng đều trở nên mê che lại, liền Nguyên Hoắc đều đuổi không kịp.

Mà trái lại cái này hai nhóm thù địch chân truyền, bởi vì thời gian gió bão, trên thân đều có lưu Đại Đạo vết thương, không cách nào khép lại, vốn là chịu ảnh hưởng, ở Tiêu Diệp xuất quỷ nhập thần tốc độ bên dưới, triệt để ở vào bị động.

Cùng lúc, thời gian bàn cờ vang lên ầm ầm, chỉ gặp bốn mươi chín khỏa quân cờ lại lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, ở phía xa cùng lúc thi triển dòng sông thời gian, thời gian lực lượng giăng khắp nơi, đem phương này thiên địa bao phủ, đối với mấy cái này thù địch chân truyền không ngừng tiến hành trùng kích.

Đại chiến tiếp tục rồi thời gian nửa nén hương.

Cái này hai nhóm thù địch chân truyền, liền dần dần hướng đi rồi điêu linh, rất nhiều sinh linh đều là thân thể lão hóa, bị Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội hoành kích, mà liên tiếp ngã xuống.

Thời gian trôi qua, liền Nguyên Hoắc đều là hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Diệp chưởng khống gấp trăm lần Hỗn Độn thời gian, đối với tốc độ tăng phúc thật đáng sợ rồi, cơ hồ đứng ở bất bại chi địa rồi.

Chỉ có hắn dốc hết toàn lực, mới có thể miễn cưỡng chạm đến Tiêu Diệp, thật là nghĩ muốn uy hiếp được đối phương, còn cần thời gian.

Mà giờ khắc này, hắn từ Tiêu Diệp trên thân, đã cảm nhận được rất nhiều bảo vật ba động, còn chưa từng bị triệt để luyện hóa, liền nhanh chóng bị đối phương thần thể hấp thu.

Loại phương thức này quá mức cuồng bạo, để Tiêu Diệp thân thể phồng lên, rất nhiều địa phương đều nổ tung rồi.

Đó là Tiêu Diệp, ở kịch chiến sau khi, luyện hóa rất nhiều chồng kỷ bảo vật, tại không kế đại giới bổ sung hao tổn.

"Ta thực lực mạnh hơn hắn ra rất nhiều, hao tổn đều có thể mài chết hắn."

"Chỉ là cái này tiểu tử, quả thực liền là cái người điên!"

Nguyên Hoắc nhìn qua Tiêu Diệp trong tay thời gian phiến, mâu quang lóe lên, vậy mà rời khỏi rồi chém giết, hướng phía thời gian bên ngoài bàn cờ phóng đi.

Rầm rầm!

Mà vào thời khắc này, Nguyên Hoắc lại là giật mình trong lòng, nhạy cảm cảm giác được quanh thân, tựa hồ có cái gì đồ vật bị cải biến rồi, khiến cho hắn hết thảy trước mắt, đều trở nên nhanh chóng.

Mà hắn tự thân tốc độ, tựa như giảm mạnh.

"Hừ! Thật muốn cùng ta liều mạng sao!"

Nhìn qua Tiêu Diệp thuấn di mà đến, Nguyên Hoắc biểu lộ xám xanh.

"Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Này lúc, Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, trong tay thời gian phiến lần nữa thôi động, hướng phía Nguyên Hoắc quét tới..