Chương 3985: Bọn hắn khủng hoảng

Chương 3985: Bọn hắn khủng hoảng

Ở Tiêu Diệp cùng thù địch chân truyền huyết chiến sau khi, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong rất không bình tĩnh.

Chỉ vì Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc tìm kiếm Tiêu Diệp, đã có chấm dứt quả.

Có xác thực tin tức vạch, cái này hai đại quần tộc, riêng phần mình có một nhóm trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tìm được rồi Tiêu Diệp, đồng thời phát sinh rồi đại chiến.

Một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, ở Hỗn Độn trong hư không quét ngang mà qua.

Chỉ gặp Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc, còn lại trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đạt được tin tức về sau, đều ở vượt ngang cương vực, muốn tiến đến trợ trận.

"Không thể để cho Tiêu Diệp sư đệ, độc đối với nhiều cường giả như vậy!" Cùng lúc, cũng có một đám, toàn thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần chân truyền, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời.

Tiêu Diệp những năm này gây nên, bọn hắn đều thấy rõ.

Tiêu Diệp là ở lấy phương thức của mình, đến vì những cái kia chết thảm sinh linh báo thù.

Lại không luận loại phương thức này, phải chăng cực đoan, nhưng chỉ là phần này khí phách, cũng đủ để khiến người khâm phục.

Nhưng kỳ quái là.

Tìm được Tiêu Diệp cái kia hai nhóm thù địch chân truyền, còn chưa kịp truyền tin, liền cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ mai danh ẩn tích rồi, giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng, căn bản là không có cách xác định kỳ cụ thể phương vị.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc cường giả, thông qua chân truyền lệnh bài đều không thể câu thông đồng môn, duy nhất có thể phát hiện, chính là cái kia hai nhóm chân truyền, đang lấy kinh người tốc độ vẫn lạc lấy.

Chấn kinh!

Sợ hãi!

. . .

Rất nhiều cực đoan tâm tình, ở hai đại quần tộc, còn lại phía dưới trung vị Niết Thần cảnh chân truyền trong lòng tràn ngập, để bọn hắn toàn thân băng lãnh.

Tiêu Diệp thực lực là rất mạnh.

Nhưng cái kia hai nhóm chân truyền bên trong, đều thực lực hùng hậu, còn có tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ cường giả tọa trấn, cho dù Tiêu Diệp khống chế Lục Túc Đao Diệt, đều hoàn toàn không sợ đúng.

Tại sao lại như thế?

Lẽ nào Tiêu Diệp, còn có bọn hắn chỗ không biết át chủ bài sao?

Bọn hắn càng thêm điên cuồng tìm kiếm, nhưng lại vẫn không có biết được Tiêu Diệp tung tích.

Mà lại mượn nhờ chân truyền lệnh bài phát hiện, cái kia hai nhóm chân truyền khí tức, đã biến mất rồi hơn phân nửa.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp đến cùng ẩn thân ở nơi nào!"

"Đợi ta tìm được hắn, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

Tìm kiếm không quả, Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc còn sót lại chân truyền, đều là hai con ngươi đỏ thẫm, thống khổ gào thét.

Trơ mắt nhìn lấy đồng môn gặp nạn, lại bất lực trợ trận, loại này nghẹn cong cảm giác, quả thực là một loại tra tấn.

Huống hồ.

Trung vị Niết Thần cảnh cường giả, thả ở bất kỳ một cái nào quần tộc, đều là cực kỳ trọng yếu chiến lực, trải qua vô số chồng kỷ luân hồi, mới sinh ra rồi nhiều như vậy.

Nếu là tổn thất quá lớn, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng, cái này quần tộc hậu thiên sinh linh tương lai a.

"Không sao cả!"

"Nguyên Hoắc cũng tiến đến rồi, có hắn ở, Tiêu Diệp mặc dù mạnh hơn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lúc này, một đạo thanh âm lãnh khốc phát ra.

Đó là một vị thân hình hùng vĩ sinh linh, hắn có được Dực Thần huyết thống, thân thể tựa như Thần Ma, có bất hủ đạo văn ở bốc lên, đó là đem đạo thống, nghiên tu đến cực kỳ cao thâm chi cảnh dấu hiệu.

Hắn âm vang mạnh mẽ câu nói truyền ra, lập tức để một đám Dực Thần chân truyền, đều là trong lòng an tâm một chút.

Người lên tiếng, chính là bọn hắn Dực Thần quần tộc bên trong, chỉ có hai tôn, tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, tên là 'Úc võ lâm ' cùng Nguyên Hoắc chính là cùng cấp độ cường giả.

Có Nguyên Hoắc ở, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay sau đó.

Không chỉ là Dực Thần chân truyền, liền liền Thái Thần chân truyền nhóm, đều trở nên yên lặng, đang nóng nảy bên trong chờ đợi lấy.

Mà cái này loại im ắng chờ đợi  đồng dạng là một loại tra tấn.

Bởi vì mặc dù có Dực Thần quần tộc Nguyên Hoắc ở đây, cái kia hai nhóm chân truyền, vẫn là triệt để điêu linh rồi.

Sau cùng, liền úc võ lâm đều vì đó động dung rồi.

Tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, tích lũy nội tình thật đáng sợ rồi, có một tôn dạng này tồn tại, Tiêu Diệp là như thế nào, tiến hành huyết tẩy?

Hắn cũng là rất khó hiểu.

Úc võ lâm vươn người đứng dậy, tại phóng thích cường hãn ý niệm, dọc theo Nguyên Hoắc tung tích, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi tìm kiếm.

Một ngày này.

Ông

Úc võ lâm thân thể run lên, ngừng lại, giống như hóa đá rồi đồng dạng, biểu lộ cứng ngắc, một cỗ không tên tâm tình đang tràn ngập.

"Cái này sao có thể!"

"Nguyên Hoắc sư huynh. . . Vậy mà cũng vẫn lạc rồi!"

. . .

Cùng này cùng lúc, còn lại Dực Thần chân truyền giữa, ở trải qua chết đồng dạng yên tĩnh về sau, cực kỳ bi ai âm thanh đang vang vọng, bọn hắn triệt để hoảng rồi.

Tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, chân thực quá ít rồi.

Dực Thần quần tộc nhiều như vậy chồng kỷ luân hồi, cũng mới sinh ra rồi hai tôn, có thể được xưng là, thượng vị Niết Thần phía dưới, tối cao cấp chiến lực rồi.

Bây giờ, vậy mà vẫn lạc rồi một tôn?

. . .

Cảnh vật tráng lệ, núi đồi giữa có phù triện lấp lóe kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bởi vì cái thế thần uy tàn sát bừa bãi, đã sụp đổ rồi hơn phân nửa.

Ông

Giờ phút này, ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ sâu, có thể thấy được thần quang lấp lóe, một đạo máu me khắp người bóng dáng, từ đó vọt ra.

Bành

Hắn mới vọt lên không trung, liền một cái lảo đảo, mạnh mẽ rơi xuống, giống như một bộ thi thể vậy không có chút nào động tĩnh, chỉ có một sợi yếu ớt khí tức, chính đang nhảy nhót lấy.

Qua rồi hồi lâu, cỗ này thi thể lúc này mới động đạn rồi một chút, chậm rãi ngồi xếp bằng, trên người có yếu ớt ánh tím đang thức tỉnh, dần dần hiển lộ ra rồi chân dung.

"Ta sống xuống tới rồi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu hỗn loạn đầu, dò xét bốn phía về sau, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, như là như thủy triều trí nhớ vọt tới.

Dựa vào thời gian Đại Đạo, hắn rốt cục đem cái kia hai nhóm thù địch chân truyền cho diệt trừ.

Mà cùng Nguyên Hoắc chi chiến, càng là mạo hiểm vô cùng.

Tu luyện ngàn cái chồng kỷ Dực Thần chân truyền, chân thực thật đáng sợ rồi.

Cho dù hắn thủ đoạn đều xuất hiện, cũng liên tiếp năm lần thôi động thời gian phiến, dựa vào thời không gió bão, lúc này mới triệt để phá hủy rồi đối phương thần thể.

Mà lại ở trong quá trình này, hắn đem trên thân các loại chồng kỷ bảo vật đều tiêu hao đãi hết rồi, liền bản nguyên đều nghiêm trọng tiêu hao.

Nguyên Hoắc sau cùng trước khi chết phản kích  đồng dạng đối với hắn giúp cho trọng thương, vĩnh hằng thần giáp sụp đổ, Kim Hoán Thần Thử cũng bị trọng thương.

Hiện ở, hắn trạng thái phi thường hỏng bét, thân thể hơi động đạn, liền cảm nhận được cắt đứt như vậy đau đớn, vô cùng suy yếu, không có mấy chục vạn năm tĩnh dưỡng, rất khó khôi phục lại.

Nhưng hắn lại không hối hận.

Hắn lần này chiến quả, để hai đại quần tộc chân truyền nguyên khí đại thương, không có mấy trăm chồng kỷ, đừng nghĩ khôi phục lại.

"Khoảng cách giai đoạn thứ ba chém giết, còn đã mấy trăm năm."

"Chỉ là đáng tiếc, ta lại bất lực tái chiến rồi."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cảm giác có chút tiếc nuối.

"Mà lại, nơi này chỉ sợ đã bại lộ rồi, dù cho ẩn thân ở Thời Gian Tháp bên trong, cũng không bảo hiểm, đến mau rời khỏi."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đợi cho khôi phục rồi một tia Niết Thần lực, lập tức kéo lấy thương thế đằng không mà lên, phóng tới trên bầu trời.

Lần này hắn đánh chết thù địch chân truyền, chân thực quá nhiều rồi.

Hơn nữa còn có Nguyên Hoắc cái này đẳng cấp số tồn tại, tuyệt đối đã gây nên kinh thiên gió bão rồi.

Oanh

Nhưng mà, Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn vọt tới trong hư không, liền có một cỗ cường hãn vô cùng ý chí quét ngang mà đến.

Ngay sau đó, có vạn trượng thần quang đâm rách rồi vòm trời, cũng không biết đạo hữu bao nhiêu cỗ kinh khủng thần uy bốc lên, chính hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phun trào mà đến.

"Vẫn là chậm rồi một bước sao?" Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, nhìn về phía phía trước, lộ ra một vòng cười khổ..