Chương 3986: Thần tử biến cố

Chương 3986: Thần tử biến cố

Tiêu Diệp, ngươi rốt cục hiện thân rồi!"

Một đạo trưởng tiếng gào vỡ nát mây xanh, giống như lôi minh bàn cổn cổn, mang theo bọc lấy phô thiên cái địa sát ý quét sạch mà đến.

Chỉ là trong chớp mắt, một tôn Dực Thần hậu duệ, liền đã xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Thân hình hắn hùng vĩ, thân thể tựa như trời sinh Thần Ma, có bất hủ đạo văn ở bốc lên, thần giai bản nguyên ba động như là một mảnh vô tận đại dương mênh mông, khó dò sâu cạn, hắn ở trong hư không mỗi một bước hạ xuống, đều để không gian nhao nhao vỡ ra, không cách nào lấp đầy.

"Tối thiểu nhất là cùng Nguyên Hoắc, là cùng một cái đẳng cấp tồn tại, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, chỉ sợ đã có cơ hội, đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh rồi!" Tiêu Diệp ánh mắt quét tới.

Bây giờ hắn cực kỳ suy yếu, đối phương thần uy tàn sát bừa bãi mà đến, liền để hắn không chịu nổi, đang không ngừng rút lui, miệng góc chảy máu.

"Nguyên Hoắc sư huynh bọn hắn, vậy mà thật vẫn lạc rồi!"

Cùng này cùng lúc, bốn phía không gian rung chuyển, lại có một nhóm sinh linh theo sát mà đến, bọn hắn xông vào Tiêu Diệp đi ra kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong tìm kiếm, có chỗ phát hiện về sau, đều là bi phẫn đan xen, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Bọn hắn chính là Dực Thần quần tộc, bây giờ còn sót lại trung vị Niết Thần cảnh cường giả rồi, chỉ có một trăm bảy mươi tôn, thảm liệt tổn thất, chưa bao giờ có.

Nhưng ở phẫn nộ sau khi, bọn hắn cũng duy trì một điểm cảnh giác.

Tiêu Diệp chiến tích quá kinh người rồi, liền Nguyên Hoắc đều chết ở trong tay đối phương, loại này thủ đoạn bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, tự nhiên cũng không dám khinh thường.

"Ngươi đã suy yếu đến nước này, liền thần uy của ta đều không chịu nổi, còn có chiến tất yếu sao?"

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Úc Võ Lâm sắc bén ánh mắt, đem Tiêu Diệp bao phủ, tựa như muốn đem nó nhìn thấu.

"Nếu muốn động thủ, cũng đừng nói nhảm!"

Tiêu Diệp cũng ở hiện ra chính mình thái độ.

Bọn này Dực Thần chân truyền đột kích, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì ở hắn thu hồi thời gian bàn cờ nháy mắt, vẫn lạc người chân truyền lệnh bài, liền sẽ bị cùng quần tộc chân truyền cảm giác được, chỉ là so với hắn dự tính càng nhanh mà thôi.

Bây giờ, hắn trạng thái rất tồi tệ.

Thậm chí ngay cả Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể đều không thể thôi động, hắn chỉ có thể miễn cưỡng điều động huyết thống, gian nan ngăn cản Úc Võ Lâm thần uy, cùng lúc ánh mắt quét qua bốn phía, đang suy tư phương pháp thoát thân.

Tốt

"Ta sẽ không trực tiếp giết ngươi, ta muốn đem ngươi bắt, huyết luyện một cái chồng kỷ, thấy rõ ngươi tất cả bí mật, để ngươi nếm hết Hỗn Độn khó khăn, lại tiễn ngươi lên đường!"

Úc Võ Lâm nói.

Oanh

Lời nói xong, Úc Võ Lâm toàn thân có Quang Diễm nhảy lên, để phương này thiên địa đều đang run rẩy, liền muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Úc Võ Lâm, ngươi không kiêng kỵ như vậy, thật coi chúng ta Cổ Thần quần tộc, không người nào có thể chống lại ngươi sao?"

Vào thời khắc này, một chùm chói mắt kiếm quang, giống như là đâm rách rồi chín tầng trời, trong chớp mắt liền tập sát Úc Võ Lâm trước mặt.

Bành

Úc Võ Lâm quanh thân hỏa diễm nhảy lên tới rồi cực hạn, ngưng tụ ra rồi một cái đại thủ, đem cái này buộc kiếm quang bóp rồi cái vỡ nát.

Chỉ gặp viễn không chỗ, có hơn một trăm tôn Cổ Thần hậu duệ.

Người cầm đầu cầm trong tay thần kiếm, một bộ trường bào, cơ thể cường kiện, sợi tóc trong suốt.

"Nam Tầm, các ngươi tốc độ ngược lại là rất nhanh!"

Úc Võ Lâm nhìn về phía đối phương, câu nói dày đặc.

Những năm này.

Không có gì ngoài bọn hắn đang tìm kiếm Tiêu Diệp bên ngoài, Cổ Thần quần tộc trung vị Niết Thần, cũng đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, bây giờ cũng chạy đến thiên.

"Nam Tầm sư huynh. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại.

Những năm này hắn không cùng Cổ Thần chân truyền nhóm liên hệ, chính là không muốn đem nó cuốn vào trong đó.

Thế nhưng là hiện ở, vẫn là cuốn vào rồi.

"Đừng nói nhảm."

"Cổ Thần quần tộc, cũng không chỉ ngươi một vị cường giả, những cái kia hạ vị Niết Thần cảnh đích sư đệ vẫn lạc, chúng ta cũng rất đau lòng."

"Hôm nay có chúng ta ở đây, không có người có thể động đến rồi ngươi!"

Nam Tầm lạnh lùng nói, cái này vậy nhìn như quát lớn câu nói truyền đến, lại làm cho Tiêu Diệp trái tim, chảy qua một tia dòng nước ấm.

Nam Tầm bên người Cổ Thần chân truyền, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt  đồng dạng có chút nhu hòa.

Trong bọn họ, có ngày thường không quen nhìn Tiêu Diệp người.

Nhưng Tiêu Diệp lần này gây nên, để bọn hắn phát sinh rồi đổi mới.

"Ha ha!"

"Nam Tầm, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn còn là giống nhau tự đại."

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào bảo vệ Tiêu Diệp!"

Hai đại quần tộc chân truyền đối chọi đối lập thời khắc, ức vạn bên trong trời cao, tựa như mặt nước đồng dạng rung chuyển lên, chiết xạ ra sóng nước lấp lánh, hóa thành một nhóm hơn ba trăm tôn sinh linh, từng cái đều có chưởng khống không gian khả năng.

Cầm đầu hai tôn, trên thân chồng kỷ lắng đọng khí tức nồng nặc doạ người, cùng Úc Võ Lâm không phân cao thấp.

Bọn hắn rõ ràng là Thái Thần hậu duệ, từng cái đều đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh.

Lần này Tiêu Diệp xuất thủ, cũng cho Thái Thần quần tộc mang đến rồi tổn thất không nhỏ.

Trong chớp mắt.

Ba bên nhân mã hội tụ, để phương này thiên địa tựa như đều ngưng kết rồi đồng dạng, giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch mà ra.

"Cái này phiền phức rồi. . ."

Giữa sân một đám Cổ Thần chân truyền, đều là mặt màu ngưng trọng lên, liền liền Nam Tầm đều mặt màu khó coi.

Dạng này tràng cảnh, cùng ngày xưa đại quyết chiến, sao mà tương tự.

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền liên thủ, dạng này khai chiến, bọn hắn một phương quá mức ăn thiệt thòi, tuyệt đối sẽ tổn thất thảm nặng.

"Nguyên bản các lớn quần tộc chân truyền, đều đã đình chiến rồi, hiện ở lại nổi lên tranh chấp, chính là bởi vì ta."

"Không thể để cho những này chân truyền sư huynh, uổng nộp mạng!"

Cảm nhận được đại chiến hết sức căng thẳng, thân thể lay động Tiêu Diệp, nắm chặt song quyền.

Sau một khắc, hắn mạnh mẽ cắn răng một cái, đang muốn muốn đứng ra.

Đột nhiên ——

Oanh

Một đạo vô cùng bạo liệt tiếng vang, tự quay sinh lớn cấm thiên một chỗ truyền ra, ngay sau đó có một cỗ thảm liệt vô cùng khí tức quét sạch mà ra, dẫn phát Hỗn Độn kỳ cảnh xuất hiện.

"Đây là cái gì!"

Trong chốc lát, trong sân ba bên nhân mã, đều là tâm thần rung động, mơ hồ trong đó tựa như nhìn thấy rồi núi thây biển máu, ở trước mắt hiển hiện.

"Là từ Cổ Thần con nối dõi bị nhốt kỳ cảnh hình dạng mặt đất truyền đến!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hắn cẩn thận điều tra, phát hiện chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất chém giết, đã hết thảy đều kết thúc, để hắn bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Bạch

Về phần trong sân Úc Võ Lâm, đột nhiên lấy ra rồi chân truyền lệnh bài, giống như là đạt được rồi truyền tin, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Đi

Sau cùng, bàn tay hắn vung lên, vậy mà mang theo trong sân Dực Thần chân truyền, cấp tốc rút đi.

Về phần đám kia Thái Thần chân truyền  đồng dạng đạt được rồi truyền tin.

Bọn hắn trao đổi lẫn nhau một phen về sau, hướng phía Tiêu Diệp chờ Cổ Thần chân truyền, quăng tới rồi đồng tình ánh mắt, cũng là tùy theo thối lui.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một màn này quá mức đột nhiên, để Nam Tầm bọn người là choáng váng, hai mặt bề ngoài nhàu.

"Nguyên lai là hống đại nhân bọn hắn trở về rồi, khó trách rồi!"

Đột nhiên, Nam Tầm giống như là phát giác được cái gì, vội vàng hướng về phương xa bay đi.

Ở nơi đó, đang có mấy chục vị sinh linh đẫm máu mà đi.

Chính là Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần nhóm.

Bọn hắn đi theo Hồng Hống tiến đến giải cứu Cổ Thần con nối dõi, ngược lại là chưa từng lớn bao nhiêu hao tổn, chỉ là mỗi người mặt màu, đều tương đương khó coi.

"Thần tử đại nhân, vẫn là không có chống nổi chư thần tử bốn phía tấn công, bây giờ trọng thương hôn mê, chỉ sợ ngày giờ không nhiều rồi. . ."

Nhìn qua chào đón Nam Tầm bọn người, cầm đầu Hồng Hống, mặt màu âm trầm, chậm rãi nói, thổ lộ ra câu nói, giống như lôi đình chấn động..