Chương 3987: Vô giải tổn thương

Chương 3987: Vô giải tổn thương

"Cái gì!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nam Tầm chờ một đám trung vị Niết Thần, đều là thân thể run lên, nỗi lòng chập trùng, to lớn khủng hoảng cảm giác lan tràn rồi toàn thân.

Thần linh con nối dõi không có gì ngoài thân phận cao quý bên ngoài, còn gánh vác đặc thù sứ mệnh.

Bọn hắn cũng không phải là Hỗn Độn thai nghén mà sinh, nhưng thiên sinh mệnh nghiên cứu, liền cùng hậu thiên sinh linh khác biệt, điểm xuất phát rất cao, một khi trải qua vô tận chồng kỷ lắng đọng, có rất lớn khả năng, đánh vỡ Hỗn Độn gông cùm xiềng xích, bước lên đến tiên thiên thần linh liệt kê.

Đây mới là tiên thiên các thần linh, không tiếc đại giới sáng tạo con nối dõi nguyên nhân chỗ ở.

Mà Cổ Thần quần tộc thần tử, sao mà cường đại, từ khi sinh ra đến nay, liền có độc tôn phong thái.

Lần này giai đoạn thứ ba trong chém giết, càng là dũng mãnh vô cùng, ép tới còn lại thần tử đều mất đi rồi âm thanh, chính là một đám Cổ Thần chân truyền, nhất có lực ô dù.

Kết quả, bị Dực Thần thần tử thiết kế về sau, lại muốn hướng đi vẫn lạc rồi sao?

Khó trách, Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc trung vị Niết Thần, sẽ cái kia vậy dứt khoát rút đi.

Cũng không phải là bởi vì Hồng Hống nhóm cường giả trở về, mà là biết được rồi cái này tin tức.

Cổ Thần chân truyền mất đi rồi thần tử che chở, ở thần tử thời đại thủy triều bên dưới, còn có thể đi ra bao xa?

"Hồng Hống đại nhân, thần tử thở hơi cuối cùng, chư Cổ Thần chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, lấy Cổ Thần khả năng, nhất định có thể cứu sống thần tử a?"

Giờ phút này, Nam Tầm gượng cười, hướng phía Hồng Hống ném đi rồi chờ mong ánh mắt.

"Thần tử hoàn toàn chính xác dũng mãnh, hắn trước khi chết phản kích, trọng thương rồi số tôn thù địch chân truyền, nhưng tự thân bản nguyên cũng triệt để khô cạn rồi."

"Đợi đại chiến kết thúc, chư Cổ Thần liền không kịp chờ đợi, đem tiếp vào đến quần tộc giới rồi."

Hồng Hống trầm mặc chỉ chốc lát, lắc lắc đầu, cũng không có giải thích quá nhiều.

Nhưng lại để Nam Tầm thân thể lay động, trong con ngươi chờ mong mang, trong nháy mắt phai mờ xuống dưới.

Bản nguyên khô cạn.

Có thể so với bọn hắn hậu thiên sinh linh thần cách vỡ nát, đây là vô giải tổn thương, cho dù là Cổ Thần, chỉ sợ cũng vô lực hồi thiên rồi.

"Thần tử. . ."

Cực độ hư nhược Tiêu Diệp, lung la lung lay bay tới, biết được cái này tin tức  đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

Hắn không rõ dự cảm trở thành sự thật.

Cái kia khí chất phi phàm, tựa như giữa thiên địa tiêu điểm nam tử, liền muốn cái này vậy trôi qua rồi sao?

Cái này nhưng so sánh thượng vị Niết Thần vẫn lạc, muốn nghiêm trọng quá nhiều rồi!

"Bây giờ Hỗn Độn thế giới các lớn tiên thiên thần linh giữa, lưu truyền sáng tạo thần tử phương pháp, có trọng đại thiếu hụt."

"Như Mục Thiên Minh thần tử vẫn lạc, chúng ta Cổ Thần quần tộc, nghĩ muốn sáng tạo ra mới thần tử, tối thiểu nhất cũng phải một trăm cái chồng kỷ về sau."

"Cho nên tiếp đó, chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất."

Hồng Hống âm thanh trầm thấp nói.

Liền hắn cường giả như vậy, bây giờ cũng cảm giác hữu tâm vô lực rồi.

"Một trăm cái chồng kỷ sao?"

Ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Trăm cái chồng kỷ, chân thực quá dài dằng dặc rồi.

Trong lúc này, sẽ phát sinh cái gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Chư thần tử tranh phong kết thúc, một đời chí cường thần tử đem vẫn, cái này kết quả không thể nghi ngờ là sự vang dội.

"Cổ Thần thần tử thật muốn vong rồi sao?"

"Thiên chân vạn xác, bất quá Cổ Thần thần tử hoàn toàn chính xác đáng sợ, ra sức phản kích, liền Dực Thần, Thái Thần hai đại thần tử, đều bị thương nặng, bây giờ bọn hắn đã biến mất liệu thương rồi."

"Ha ha, Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, bây giờ thần tử lại phải gặp kiếp, xem ra đây là ông trời chú định."

. . .

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên sôi trào khắp chốn, các loại âm thanh không ngừng.

Nhưng càng nhiều, lại là đối với Cổ Thần chân truyền nhóm đồng tình, cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Lần này đại quyết chiến, một đám Cổ Thần chân truyền biểu hiện, hoàn toàn chính xác chói sáng.

Đặc biệt là Tiêu Diệp xuất thủ, càng làm cho Dực Thần chân truyền nguyên khí đại thương.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Cổ Thần thần tử vẫn lạc mang đến ảnh hưởng, tuyệt đối là hủy diệt tính.

"Thần tử. . ."

Trái lại Cổ Thần quần tộc, mỗi cái cảnh giới chân truyền, đều là trầm mặc không nói, ở ngực giống như là đè ép một khối tảng đá lớn, không thở nổi.

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta tương lai đường, ở nơi nào!"

Đối mặt ngoại giới nghi vấn, kêu gào, bọn hắn cực kỳ đắng chát, chỉ có thể lựa chọn nhường nhịn, thấp thỏm lo âu.

Cùng lúc, bọn hắn ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc giới phương hướng, đang nóng nảy chờ đợi.

Hy vọng có thể lần nữa nghe được, Cổ Thần thần tử tin tức.

Thời gian trôi qua.

Có lẽ là.

Cổ Thần thần tử phản công, tạo thành rồi số tôn thần Tử Trọng sáng tạo, biến mất liệu thương, khiến cho giai đoạn thứ ba sau cùng mấy trăm năm, trở nên cực kỳ bình an.

"Ngươi chờ con nối dõi, cũng dám liên thủ, đối phó Mục Thiên Minh, ta muốn để các ngươi nỗ lực đại giới!"

Một ngày này, một đạo giống như là kiềm chế thật lâu phẫn nộ gào thét, đột ngột giữa truyền ra, ở chuyển sinh lớn cấm thiên mang theo một cỗ gió bão.

Ngay sau đó, một cỗ để chúng sinh đều muốn trầm luân ý chí giáng lâm rồi, ở liên miên ánh tím bên trong, có thể thấy được một tôn nửa người nửa thú vĩ ngạn bóng dáng, xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Hắn tựa như Đại Đạo hóa thân, nồng đậm sợi tóc giống như tinh hà rủ xuống, đỉnh đầu bên trong xông ra ánh tím, chiếu sáng rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Là Cổ Thần!"

"Giai đoạn thứ ba kết thúc rồi, giai đoạn thứ tư mở ra!"

Giờ khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi hậu thiên sinh linh, đều là hoảng sợ không tên, mặc dù cảnh giới lại cao hơn người, đều khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ bé, đối phương chỉ cần một đạo ý niệm, liền có thể tuỳ tiện mạt sát bọn hắn.

Bọn hắn không dám chần chờ, nhao nhao đằng không mà lên, biến mất mà đi.

Về phần Cổ Thần chân truyền nhóm, thì là sắc mặt tái nhợt.

Giai đoạn thứ ba mới vừa vặn kết thúc, một tôn Cổ Thần cứ như vậy không kịp chờ đợi đăng tràng, đã có thể nói minh một số đồ vật rồi.

Giai đoạn thứ tư mở ra.

Nơi này sẽ thành tiên thiên thần linh chiến trường.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ khắc này, hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đều là nhao nhao thôi động cấm thiên đại trận, cấp tốc rời xa.

Cương vực vô tận Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Tám mươi bốn tôn Cổ Thần, đã lần lượt rời đi rồi, chỉ còn bên dưới tám mươi bốn cây trống rỗng Cổ Thần trụ.

Từ giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai trong chém giết, còn sống trở về Cổ Thần đệ tử, không có ngày xưa cái kia vậy vui sướng, đều là trên mặt lo màu, nhìn về phía trong đó một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Ở nơi đó, có Hỗn Độn quang lưu chuyển, đem một vị nửa người nửa thú sinh linh bỗng dưng nâng lên.

Đó là Cổ Thần thần tử.

Kinh lịch đại chiến về sau, hắn đã hiển hóa ra bản thể, nhưng không có ngày xưa hào quang rồi, thân thể khô nứt, dù cho bị Hỗn Độn ánh sáng bao trùm, khí tức vẫn như cũ như là ánh nến vậy chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Thần tử!"

Một đám Cổ Thần chân truyền trở về, gặp này đều là trong lòng mạnh mẽ run lên, bất lực nắm chặt song quyền.

Ai

Tiêu Diệp cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Liền hắn đều có thể nhìn ra, Cổ Thần thần tử bây giờ trạng thái kém đến không thể lại kém, chỉ có thể dựa vào chí bảo ở duy trì sau cùng một đường sinh cơ.

Giai đoạn thứ tư các lớn tiên thiên thần linh tranh phong, rõ ràng so qua hướng muốn kịch liệt rất nhiều, nhưng Cổ Thần quần tộc giới bên trong, lại là một mảnh tịnh thổ.

Chư Cổ Thần đệ tử đều là thần sắc khẩn trương, không ngừng nhìn về phía bốn phía Cổ Thần trụ.

Cổ Thần thần tử gặp nạn, bọn hắn rất lo lắng Cổ Thần bởi vì giận phát cuồng, ở giai đoạn thứ tư bên trong sẽ có tổn thất.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, theo thời gian trôi qua, cái kia tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ, vẫn như cũ giống nhau thường ngày, cũng không sụp đổ.

"Thất Dạ, vẫn là không có trở về, lẽ nào hắn thật vẫn lạc rồi sao?"

Tiêu Diệp ở quần tộc giới bên trong liệu thương sau khi, mặt lộ vẻ nghi hoặc chi sắc.

Bây giờ giai đoạn thứ tư đến, chỉ cần còn sống Cổ Thần chân truyền, đều trở lại quần tộc giới rồi, nhưng lại vẫn như cũ không thấy Thất Dạ.

Thậm chí, liền chân truyền lệnh bài, đều không thể cảm ứng được đối phương khí tức rồi.

"Mới chồng kỷ sắp đến rồi  dựa theo ước định, đời đầu Cổ Thần thần nô, cũng phải đến đây tìm ta rồi."

"Thất Dạ cũng là đời đầu Cổ Thần hậu duệ, có lẽ vị kia thần nô biết rõ lai lịch của hắn."

Cảm nhận được mới chồng kỷ sắp đến, Tiêu Diệp lặng lẽ đứng dậy, rời đi rồi quần tộc giới..