Chương 3988: Nghịch thiên giả

Chương 3988: Nghịch thiên giả

Tốn hao to lớn đại giới, sáng tạo ra Cổ Thần thần tử gặp nạn, thân phụ vô giải tổn thương, sắp tiêu vẫn, cái này đối với cao cao tại thượng Cổ Thần, có lẽ cũng không mấu chốt ảnh hưởng.

Thế nhưng để một đám Cổ Thần, bi phẫn qua, điên cuồng qua, tức giận tâm tình tràn ngập, bọn hắn ở giai đoạn thứ tư bên trong điên cuồng xuất thủ.

Ở loại này gần như phát tiết như vậy trong chém giết, một tôn Thái Thần, một tôn Dực Thần vẫn lạc, to lớn bản nguyên phản dục chuyển sinh lớn cấm thiên, cái kia chờ bao la hùng vĩ cảnh tượng, có thể xưng một trận thịnh yến, cổ kim hiếm thấy, để rất nhiều tiên thiên thần linh vì đó hoảng sợ.

Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Ở cực hết thăng hoa về sau, một đám Cổ Thần cảm nhận được thật sâu cô đơn, vì hiện thực mà cảm thấy bất lực.

Cho dù bọn hắn đại phát thần uy lại như thế nào?

Cổ Thần thần tử vô giải tổn thương không thể chữa trị, hướng đi tiêu vẫn, cũng chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi, bọn hắn chờ mong, bọn hắn ký thác thành không.

Ở tương lai chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bởi vì quy tắc cho phép, bọn hắn tọa hạ chân truyền, chỉ sợ phải gặp chịu tàn khốc huyết tẩy rồi.

Tiếp tục 25 vạn năm giai đoạn thứ tư đi qua rồi.

Một đám tiên thiên thần linh, đều trở về về quần tộc giới.

Hắc ám đi qua, nghênh đón quang minh.

Đi qua dữ dằn mà lại tàn khốc tẩy lễ chuyển sinh lớn cấm thiên, bị nồng đậm tiên thiên thần linh bản nguyên khí tức bao phủ, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất đạt được tái tạo, chảy xuôi thần quang, so dĩ vãng còn muốn hừng hực.

Mới chồng kỷ đến, có người vui mừng, có người buồn.

Bởi vì lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, biến số quá nhiều, chư thần tử đăng tràng chiến đấu, đúc thành thương viễn siêu trước kia.

Ở cực kỳ bi ai về sau.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều có Đạo Thần cảnh sinh linh xuất động.

Mới chồng kỷ đến, là thu hoạch tiên thiên cam lộ tốt nhất thời cơ.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được là Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc, Niết Thần cảnh chân truyền cũng đang điều động.

Hỗn Độn thế giới là công bằng.

Lần này hai đại quần tộc, riêng phần mình vẫn lạc rồi một tôn tiên thiên thần linh, sẽ sinh ra đối với chân truyền, hữu dụng cơ duyên, có thể trợ bọn hắn thực lực lấy được đột phá.

Cơ hội như vậy, không thể bỏ lỡ.

Mà cùng ngũ đại cấm thiên so ra, bảy nhỏ cấm thiên sớm đã nghênh đón rồi tẩy lễ sau bình an, ở mới chồng kỷ bên trong khôi phục nguyên khí.

Đặc biệt là Già La nhỏ cấm thiên.

Thống ngự Già La ba chủ thần quốc, chế định pháp luật, bắt chước tiên thiên thần linh quần tộc, chung kết đi qua loại kia hỗn loạn vô độ.

Loại này phương pháp mang tới hiệu quả, cũng là cực kỳ rõ ràng.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, tuy nhiên cũng có rất nhiều hậu thiên sinh linh bị đào thải, nhưng đỉnh tiêm cấp độ cường giả, đại bộ phận cũng còn tồn tại xuống dưới, nghênh đón rồi mới chồng kỷ.

Già La nhỏ cấm thiên chỉnh thể thực lực, cũng không có bị suy yếu, hoàn toàn thay đổi rồi nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều sinh linh hoạt bất quá một cái chồng kỷ nguyền rủa, có vẽ thời đại ý nghĩa.

Cứ thế mãi xuống dưới, Già La nhỏ cấm thiên chỗ tích lũy nội tình, đem càng phát ra thâm hậu.

Mà cái này một ngày.

Ba chủ thần quốc nội càng là một mảnh vui mừng.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thương Ngô, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhóm cường giả, đều nhao nhao xuất quan, nghênh đón từ Cổ Thần quần tộc giới trở về Tiêu Diệp.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, ngũ đại cấm thiên bên trong có như thế nào biến hóa, còn chưa tới phiên bọn hắn quan tâm.

Chỉ cần bọn hắn người đáng tin cậy vẫn còn, đó chính là tốt nhất an ủi.

Chỉ là lần này, Tiêu Diệp không còn sinh động, hai đầu lông mày mang theo một tia nặng nề, chỉ là gặp một chút cho nên giao, liền vội vàng xua tan đám người, không muốn bị quấy rầy.

"Niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người khác biệt, trong nháy mắt lại là một cái chồng kỷ. . ."

Tiêu Diệp lập thân ở ba chủ thần quốc thần đô bên trong, ngóng nhìn cuồn cuộn Hỗn Độn, tâm thăng buồn lạnh cảm giác.

Hắn đã không phải là mới vào thần giai tiểu nhân vật rồi, cũng tự mình kinh lịch rồi mấy cái chồng kỷ chìm nổi, gặp quá nhiều anh kiệt thiên tài, chôn xương thời đại thủy triều bên trong.

Bây giờ, càng là đến rồi Cổ Thần quần tộc chân truyền nhóm hắc ám thời khắc.

"Thiên Đạo vô tình, chồng kỷ chỉ là Hỗn Độn thế giới, vô tận trường hà bên trong một cái phát sáng chút mà thôi."

"Đợi ngươi bên người hết thảy, đều hướng đi điêu linh, ngươi cũng liền nhìn thấu rồi."

Giờ phút này, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp quay người nhìn lại.

Chỉ gặp xa xôi trong hư không, có một vị toàn thân lông tóc khô héo, trong mắt hết đều là tang thương lão giả, chính cất bước đi tới.

Đối phương cứ như vậy đường đường chính chính hiện thân, nhưng ba chủ thần quốc, thậm chí toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên những sinh linh khác, đều không có chút nào phát giác.

Tựa hồ không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, lại không những sinh linh khác, có thể cảm nhận được đối phương tồn tại.

"Tiền bối, ngươi rốt cục đến rồi, ta chờ ngươi hồi lâu rồi!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ cung kính chi sắc, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Vị lão giả này, chính là ngày xưa hiện thân, Cổ Thần Y Liêm thần nô, tuỳ tiện tìm được rồi hắn.

Vị lão giả này thân phận rất mẫn cảm, liên lụy đến Y Liêm, đi vào Già La bên trong gặp nhau, không thể thích hợp hơn.

Dù sao bây giờ chư Cổ Thần, đều tâm thắt Cổ Thần thần tử, Vô Tâm chú ý còn lại.

Huống chi, đời đầu Cổ Thần Y Liêm thi thể, liền ở Già La bên trong.

"Ngươi thực lực tuy nhiên còn rất thấp kém, nhưng kế thừa rồi chủ nhân Cổ Thần dấu ấn, không cần thiết đối với ta thi lễ, xưng hô lão phu vì 'Lỗ Khôn' là đủ."

Lão giả kia nói.

"Lỗ Khôn tiền bối, chúng ta Cổ Thần quần tộc thần tử gặp nạn, sắp trôi qua, ngươi nhưng có giải cứu chi pháp?" Tiêu Diệp gật đầu, liền vội hỏi nói.

Hắn cùng Cổ Thần thần tử, cũng không có quá lớn gặp nhau.

Nhưng đối phương đối với hắn thái độ, vẫn luôn rất hòa thuận, thậm chí cho phép hắn, thu hoạch được rồi một khối Hỗn Độn Xích Kim.

Bây giờ đối phương gặp nạn, hắn cũng rất không đành lòng, việc quan hệ bọn hắn Cổ Thần chân truyền tương lai, nghĩ muốn tìm kiếm giải quyết chi pháp.

Lão giả này chính là Cổ Thần Y Liêm thần nô, thần bí khó lường, liền tiên thiên thần linh đều không thể truy tra tung tích, có lẽ có biện pháp.

"Liền Cổ Thần đều thúc thủ vô sách, ngươi cảm thấy lão phu, có thể có cái gì phương pháp?" Lão giả kia trong giọng nói mang theo một tia trào phúng.

"Huống chi, thế hệ này Cổ Thần thần tử tiêu vong, các ngươi những này Cổ Thần chân truyền, cũng chưa chắc liền sẽ nghênh đón tận thế."

Lão giả kia lỗ Khôn câu nói dừng một chút, tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi.

Cổ Thần thần tử một khi vẫn lạc, Cổ Thần quần tộc tương lai trăm cái chồng kỷ, đều không thể sáng tạo ra thứ hai tôn thần tử.

Bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền, chỉ sợ sống không qua cái này chồng kỷ, lần tiếp theo chồng kỷ giao thế bên trong, liền sẽ bị còn lại thần tử huyết tẩy.

"Trong thời gian ngắn, sáng tạo không ra mới thần tử, vậy thì ở nguy cơ tiến đến trước, ở phía sau trời sinh linh bên trong, chế tạo ra một tôn có thể cùng thần tử chống lại, thậm chí tru sát thần tử nghịch thiên giả là được."

Lỗ Khôn hời hợt.

Nó khô héo lông tóc bên dưới, bắn ra hai đạo sắc bén hàn mang, nhìn về phía Tiêu Diệp, "Nếu là ngươi liền điểm ấy đều làm không được, nói thế nào trợ chủ nhân phục sinh?"

"Tru sát thần tử nghịch thiên giả?"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối lên, ánh mắt có chút biến thành màu đen.

Lỗ Khôn trong lời nói nghịch thiên giả. . . Chỉ là hắn?

Đây không phải nói đùa sao!

Hắn có đời đầu Cổ Thần thần nguyên chi huyết, huyết thống đẳng cấp liên tục không ngừng đột phá, thậm chí chưởng khống thời gian Đại Đạo, tiền đồ hoàn toàn chính xác vô lượng, tương lai có thể cùng thần tử sánh vai.

Có thể nghĩ muốn ở một cái chồng kỷ làm đến, cái kia không thua gì thiên phương dạ đàm!.