Chương 3989: Y Liêm chân truyền cung

Chương 3989: Y Liêm chân truyền cung

Tiêu Diệp biết rõ trợ Y Liêm phục sinh, khẳng định cũng tràn ngập long đong, cực kỳ gian nan.

Về phần hắn muốn đạt tới Lỗ Khôn trong miệng độ cao, căn bản không có khả năng.

Một cái chồng kỷ thời gian, còn chưa đủ hắn đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, chớ nói chi là cùng thần tử giao phong rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Lỗ Khôn cũng không biết hiểu hắn đủ loại át chủ bài a, nhưng vẫn như cũ ngôn từ chuẩn xác, tự nhiên làm hắn khó hiểu.

"Chẳng lẽ là đời đầu Cổ Thần đại nhân, ở Hỗn Độn thế giới lưu lại bảo vật sao?" Đột nhiên, Tiêu Diệp trước mắt xẹt qua một đạo phát sáng.

Căn cứ Lỗ Khôn nói.

Y Liêm vì rồi mưu đồ hậu thế phục sinh, còn ở Hỗn Độn thế giới, lưu lại một số đồ vật.

"Xem ra ngươi đã đoán được rồi."

"Chủ nhân khi còn tại thế, ở Cổ Thần quần tộc đặc biệt đứng độc hành, lại cực kỳ bao che khuyết điểm, thậm chí không để ý tiên thiên thần linh giữa quy tắc, vì môn hạ chân truyền đạp biến Hỗn Độn chư thiên, lưới la các loại chồng kỷ bảo vật, sáng lập rồi 'Y Liêm chân truyền cung ' từ ta bí mật thay thế quản lý."

"Vô số chồng kỷ tích lũy xuống tới, Y Liêm chân truyền cung trong, thích hợp hậu thiên sinh linh tu luyện bảo vật nhiều vô số kể."

"Cổ Thần chân truyền bảo giới bên trong chồng kỷ tài nguyên, cùng nó so sánh, cũng không tính cái gì, từng gây nên rất nhiều còn lại Cổ Thần chân truyền đỏ mắt cùng ghen ghét."

"Mà chủ nhân cùng môn hạ chân truyền toàn bộ vẫn lạc, nó đạo tràng tuy nhiên vỡ nát rồi, nhưng Y Liêm chân truyền cung vẫn còn hoàn hảo, ngươi vì chủ nhân dấu ấn người thừa kế, tự nhiên muốn tiện nghi ngươi rồi."

Xem thấu rồi Tiêu Diệp tâm tư, Lỗ Khôn nhàn nhạt nói, trong lời nói mang theo một tia tự ngạo.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy khiếp sợ không thôi.

Nên biết rõ.

Cổ Thần đối với chân truyền đệ tử, tuy nhiên có chút coi trọng, nhưng cũng chỉ là truyền thụ đạo thống, sau đó chỉ điểm tu luyện mà thôi, cuối cùng có thể lớn bao nhiêu thành tựu, còn phải xem chính mình.

Liền liền chân truyền bảo giới, cũng là tất cả Cổ Thần chân truyền đệ tử cùng hưởng.

Muốn để Cổ Thần, vì rồi môn hạ chân truyền đạp biến Hỗn Độn chư thiên, lưới la bảo vật, giúp đỡ đột phá, căn bản cũng không hiện thực.

Bởi vì tiên thiên thần linh, chính là Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, không thể trực tiếp đi làm nhiễu hậu thiên sinh linh vận mệnh.

Cùng lúc, đây cũng là tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cộng đồng tuân thủ quy tắc.

Nhưng Y Liêm lại dám cái này vậy làm việc, không cố kỵ gì, quả thực chưa từng nghe thấy.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Dù sao Y Liêm, liền thân một bên thần nô, đều sẽ như thế bên dưới đại công phu, huống chi là chân truyền rồi.

"Xem ra đời đầu Cổ Thần đại nhân, cũng là tính tình bên trong người a!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Vẻn vẹn một tòa Y Liêm chân truyền cung, liền để Lỗ Khôn tại không biết rõ hắn lá bài tẩy tình huống bên dưới, đối với hắn có lớn như vậy mong đợi.

Khó mà tưởng tượng, nơi đó chồng kỷ bảo vật, nên kinh khủng đến cỡ nào a!

Hưu

Giờ phút này, Lỗ Khôn cái kia khô héo lông tóc, trở nên trong suốt lên, giống như là nghịch chuyển rồi tuế nguyệt, bắn ra từng sợi hào quang.

Ông

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần cách bên trên đã kích phát Cổ Thần dấu ấn, cũng là rung động nhè nhẹ lấy, đang hấp dẫn cái kia từng sợi hào quang.

Lập tức, Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, chỉ cảm thấy não hải oanh minh, liền giống như Đạo Thần cảnh thời kì, thu hoạch thần thông truyền thừa đồng dạng.

Có một phần cuồn cuộn nội dung, chính ở hắn trong đầu hiển hiện.

Quá trình này, tiếp tục rồi nửa cái canh giờ, lúc này mới kết thúc.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, cẩn thận cảm thụ, lập tức hơi sững sờ.

Đây không phải thần thông, cũng không phải đạo thống, mà là một phần, đúc thành tên là 'Vĩnh thương tế đàn' pháp môn.

Vĩnh thương tế đàn, cũng không phải là thần khí, siêu việt rồi hắn nhận biết, cần các loại thần tài chủng loại phong phú, cơ hồ dính đến Hỗn Độn thế giới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

"Đúc thành vĩnh thương tế đàn, chính là trợ đời đầu Cổ Thần phục sinh phương pháp sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

"Không tệ!"

"Vĩnh thương tế đàn cần thiết thần tài, cũng không tính là quá cao cấp, cho dù là Niết Thần cảnh sinh linh, cũng có thể lấy tới, chỉ khi nào đem những này thần tài dung hợp lại cùng nhau, đúc thành tế đàn, có thể ngưng tụ khó lường uy năng."

"Đợi Hỗn Độn thế giới, có một tôn Cổ Thần vẫn lạc về sau, lập tức phát động vĩnh thương tế đàn, hội tụ nó xói mòn bản nguyên, liền có thể để chủ nhân phục sinh."

Lỗ Khôn mở miệng nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Muốn trợ đời đầu Cổ Thần phục sinh, quả nhiên không dễ dàng.

Đúc thành vĩnh thương tế đàn còn dễ nói, dù sao đúc thành cần có thần tài, không tính quá cao cấp, hắn hoàn toàn có thể kiếm được đến.

Nhưng Cổ Thần vẫn lạc, vậy thì khó rồi, loại này sự tình có lẽ mấy trăm cái chồng kỷ, đều không đụng tới một lần, ai ngờ nói muốn chờ tới khi nào?

Chỉ là cả hai, thiếu một thứ cũng không được.

"Lỗ Khôn tiền bối, đời đầu Cổ Thần cường đại hậu duệ, không có gì ngoài ta bên ngoài, kỳ thực còn có một vị. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói.

Thất Dạ được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, thần bí khó lường, thậm chí còn biết được, đời đầu Cổ Thần Y Liêm có thể phục sinh.

Hắn thậm chí một lần suy đoán, Thất Dạ chính là Y Liêm lưu lại hậu chiêu, hắn không tin đối phương thật vẫn lạc rồi.

Mà lại hắn Tiêu Diệp, cũng không phải là tự tư người.

Thất Dạ trưởng thành tốc độ đáng sợ như thế, nếu là còn sống, cùng hắn cùng nhau tiến vào Y Liêm chân truyền cung, đối với trợ đời đầu Cổ Thần phục sinh, cùng Cổ Thần quần tộc trợ giúp, khẳng định lớn hơn.

"Thật sự là hắn còn chưa vẫn lạc, chỉ là tạm thời sẽ không xuất hiện, về phần hắn thân phận cùng lai lịch, vẫn là từ chính hắn nói cho ngươi đi."

Lỗ Khôn đối với Thất Dạ vậy mà cũng không xa lạ chút nào, mở miệng nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức nở nụ cười khổ.

Thất Dạ còn sống, hắn cũng yên tâm xuống dưới.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại thỉnh giáo đời đầu Cổ Thần Y Liêm quá khứ sự tích.

Y Liêm hành sự tuy nhiên không hề cố kỵ, thậm chí khai sáng rồi 'Y Liêm chân truyền cung ' nhưng cũng không trở thành chịu đến còn lại Cổ Thần bốn phía tấn công mà vẫn lạc.

Đáng tiếc là, cùng Thất Dạ đồng dạng, Lỗ Khôn đối với cái này đồng dạng không muốn nói thêm.

Tiêu Diệp gặp này, cũng không hỏi thêm nữa.

Hắn bây giờ chỉ là một cái nho nhỏ hậu thiên sinh linh, biết được cái kia chờ bí mật, thì có ích lợi gì?

Giao lưu một phen sau.

Thần nô Lỗ Khôn liền biến mất rồi thân hình.

Mượn nhờ Cổ Thần dấu ấn, Tiêu Diệp có thể cảm giác được, đối phương còn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỉ là bình thường phương pháp, căn bản là không có cách phát giác được mà thôi.

Đối phương thân phận, dù sao quá mẫn cảm rồi, còn liên lụy đến Y Liêm, không thể tùy ý xuất động, lúc trước hiện thân trợ giúp Tiêu Diệp đánh lui Lực Thần con nối dõi, đã thuộc về ngoại lệ rồi.

Về phần thu thập các loại thần tài, đúc thành vĩnh thương tế đàn, còn muốn dựa vào Tiêu Diệp.

"Đời đầu Cổ Thần thủ đoạn, thật đúng là đủ đáng sợ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn có thể cảm giác được, Lỗ Khôn bị Y Liêm cải tạo, nghiên tu Cổ Thần đạo thống về sau, đã không thể đơn giản lấy tiên thiên sinh linh đến phân tích rồi.

Chỉ là đáng tiếc, loại này tồn tại, tới lui tùy tâm, hắn cũng không cách nào hiệu lệnh đối phương, không phải vậy không nói còn lại, Già La nhỏ cấm thiên đều sẽ trở nên vô cùng an toàn, không sợ còn lại.

"Không biết rõ cái kia Y Liêm chân truyền cung, đến cùng có bao nhiêu bảo vật!" Tiêu Diệp mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Y Liêm chân truyền cung chỗ ở, hắn đã biết được.

Chỉ là hiện ở còn không phải tiến về thời điểm.

Bởi vì mới chồng kỷ mới đến đến, ngũ đại cấm thiên đều rất không bình tĩnh, có thật nhiều tiên thiên thần linh đệ tử ở hành tẩu, thu hoạch tiên thiên cam lộ cùng cơ duyên.

Huống chi, bây giờ hắn còn cực kỳ suy yếu, khó hiện đỉnh phong chiến lực, không cách nào ứng đối với ngoài ý muốn.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ở ba chủ thần đô nội bế quan, tiến hành liệu thương lên, chờ đợi lên đường tiến về Y Liêm chân truyền cung thời gian đến..