Chương 3990: Sầu bi, bất đắc dĩ

Chương 3990: Sầu bi, bất đắc dĩ

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Mỗi cái lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, tâm tình lại có chút kiềm chế.

Mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích, thần tử giao phong, để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến chênh lệch.

Từ nay về sau, một cái tràn ngập chinh phạt cùng đại chiến khí tức mênh mông thời đại đã đến tới.

Tại dạng này thủy triều bên dưới, bọn hắn loại này hậu thiên sinh linh, muốn sống sót, càng phát ra gian nan.

Các lớn cấm thiên bên trong, còn chưa từng sinh ra xuất thần tử tiên thiên thần linh quần tộc, đều đang tăng nhanh sáng tạo thần tử bước chân.

"Nghe nói Cổ Thần thần tử, sắp sửa vẫn diệt rồi!"

Cùng lúc, Phục Ma, Nam Đình, sườn đồi tam đại cấm thiên tiếng ồn ào không ngừng, các loại ánh mắt, đều hội tụ hướng Cổ Thần quần tộc.

Chư thần tử giao phong kết quả truyền ra, cũng không có trong tưởng tượng như vậy sôi trào, bởi vì hết thảy đều bị Cổ Thần thần tử sắp sửa vẫn lạc sự tình che lấp rồi.

Về phần Cổ Thần quần tộc, ở mới chồng kỷ bên trong tình cảnh bi thảm, một mảnh sầu bi, bất luận là Đạo Thần cảnh, vẫn là Niết Thần cảnh đệ tử đều rất trầm mặc.

Cổ Thần thần tử, thật vô cùng khó chịu đựng được rồi!

Mới chồng kỷ mới đến tới.

Liền có một tôn Cổ Thần, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, thậm chí đặt chân còn lại lớn cấm thiên.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều hết đều bị chí cao vô thượng kinh khủng ý chí ở bao phủ, có thể thấy được một tôn lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng, nửa người nửa thú vĩ ngạn bóng dáng ở ẩn hiện.

Cổ Thần thần tử, chịu đến chư Cổ Thần ưu ái, trút xuống tâm huyết tiến hành vun trồng.

Liền giống với một cái to lớn gia tộc, sinh ra rồi một tôn thiên tài, chịu đến gia tộc trưởng bối coi trọng đồng dạng, nhưng chân chính cùng thần tử có huyết mạch liên quan, cũng chỉ có một tôn Cổ Thần.

Cái này tôn Cổ Thần, chính là Mục Thiên Minh thần tử Cổ Thần cha.

Hắn không cam tâm, đi khắp Hỗn Độn bát phương, tìm kiếm chí bảo, muốn cho Cổ Thần thần tử kéo dài tính mạng.

Mà hắn động tác này, tiếp tục rồi trọn vẹn hai mươi vạn năm.

Cuối cùng lại là phát ra một đạo trưởng thán âm thanh, rất là bất lực, bóng dáng cô đơn cong người mà trở lại, trở lại rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Sau đó không lâu, Cổ Thần quần tộc hiện lên một cỗ gió bão.

Có chói mắt thần quang, xông phá cửu tiêu, bao phủ rồi các lớn quần tộc chi nhánh.

Cùng lúc, các lớn nhỏ cấm thiên bên trong, đều có Cổ Thần đệ tử bóng dáng ẩn hiện, bọn hắn ở Chân tuyển thiên tài, vì Cổ Thần quần tộc hấp thu máu mới.

Thậm chí một lần nới lỏng điều kiện, chỉ cần có nhị tinh, tam tinh Cổ Thần huyết thống, đều có thể được đến lớn cấm thiên, trở thành Cổ Thần chi nhánh đệ tử.

Mà lại, một khi gặp được lực cản, không tiếc làm to chuyện, tiến hành huyết chiến!

Cổ Thần quần tộc loại này cử động điên cuồng, để rất nhiều hậu thiên sinh linh đều là tâm thần chấn động.

Bởi vì đủ loại dấu hiệu tỏ rõ.

Cổ Thần thần tử thật không được rồi, Cổ Thần đều vô lực hồi thiên rồi.

Cổ Thần các đệ tử như thế làm việc, cũng là hành động bất đắc dĩ, vì rồi lần tiếp theo chồng kỷ giao thế trùng kích chuẩn bị, muốn dành dụm lực lượng.

"Cổ Thần quần tộc triệt để muốn xuống dốc không phanh rồi!"

"Tụ tập lại nhiều Hà Binh cua cũng cải biến không rồi cái gì, đối đãi chúng ta thần tử thương thế khỏi hẳn, tại lần sau chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tất nhiên muốn chém hết Cổ Thần chân truyền!"

Rất nhiều Dực Thần chân truyền đệ tử, đều ở ngửa trời thét dài.

Bọn hắn Dực Thần thần tử ô Hách Liên, tuy nhiên bị Cổ Thần thần Tử Trọng sáng tạo, biến mất tung tích nhiều năm không xuất hiện, nhưng cũng không phải là vô giải tổn thương, ở mới chồng kỷ nghỉ tay nuôi, hoàn toàn có thể khôi phục lại.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, sẽ không cứ như vậy xuống dốc không phanh!"

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp lập thân ở ba chủ thần đô bên trong, ngước nhìn Hỗn Độn hư không, nắm chặt rồi song quyền.

Những năm này.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong liệu thương, nhưng cũng đang mượn trợ chân truyền lệnh bài, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền câu thông, biết được không ít tin tức.

Cũng tỷ như Cổ Thần thần tử, đã bị chư Cổ Thần, vận dụng đại thần thông, đem triệt để phong ấn.

Đương nhiên, loại này phong ấn, chỉ là dối gạt mình tự nhận chi pháp, cải biến không rồi cái gì.

Cổ Thần thần tử, cuối cùng vẫn rời khỏi rồi chồng kỷ thủy triều rồi, rất khó gặp lại rồi.

"Phụ thân!"

Đột nhiên, người mặc lộng lẫy trường bào Tiêu Niệm thuấn di mà đến.

"Gần đây Cổ Thần quần tộc, lại ở Già La bên trong cử hành tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, rất nhiều Già La sinh linh, thậm chí cả thần chủ cấp bậc tồn tại, đều đã ứng chiêu mà đi."

"Chúng ta Tiêu gia tộc người, cũng không ít phù hợp điều kiện người, phải chăng có thể tiến về?"

Tiêu Niệm nhìn qua Tiêu Diệp, kích động nói, mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Bây giờ Tiêu gia, chính là ba chủ thần quốc hậu trường chưởng khống giả, hoàn toàn chính xác đứng ở rồi Già La chi đỉnh rồi.

Nhưng đối với lớn cấm thiên, cùng Cổ Thần đệ tử thân phận, vẫn là tràn ngập rồi hướng tới.

"Già La những sinh linh khác, nếu là nghĩ muốn tham gia tuyển bạt, ta mặc kệ."

"Nhưng Tiêu gia tộc người, tạm thời không cần dính vào."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, lắc lắc đầu nói.

Mất đi rồi Cổ Thần thần tử che chở, Cổ Thần quần tộc hoàn toàn chính xác có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi, nới lỏng điều kiện.

Những năm này, chỉ là ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, liền mời chào rất nhiều chi nhánh đệ tử, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể sung làm pháo hôi mà thôi.

Mà hắn đã là Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng là người Tiêu gia, có thể làm được, chỉ có những thứ này.

"Phụ thân, Cổ Thần quần tộc đến cùng phát sinh rồi cái gì sự tình?"

Tiêu Niệm nghe vậy sững sờ, có chút thất vọng, ngay sau đó cào đầu hỏi.

Hắn cũng có thể phát giác được.

Gần nhất Cổ Thần quần tộc làm việc, chân thực quá khác thường rồi.

"Niệm nhi, ta muốn rời khỏi Già La một đoạn thời gian, ta đã xin nhờ một số chân truyền các sư huynh, chăm sóc ba chủ thần quốc."

"Tộc nhân liền giao cho các ngươi rồi."

Tiêu Diệp cũng không có quá nhiều giải thích, ngược lại vươn người đứng dậy.

Hắn ở Già La tĩnh dưỡng hai mươi vạn chở, thương thế trên cơ bản đã khỏi hẳn rồi, cũng là thời điểm khởi hành rồi.

"Phụ thân, ngươi yên tâm."

Tiêu Niệm nghe vậy gật đầu.

Tiêu Diệp là cao quý Cổ Thần chân truyền, đối với đối phương thường xuyên rời đi, hắn sớm đã thói quen rồi.

Một ngày này, Tiêu Diệp thu liễm khí tức, cũng không làm kinh động những sinh linh khác, lặng yên vượt ngang Già La nhỏ cấm thiên, xuyên việt một mảnh bản nguyên Hắc Ám chi hậu, dọc theo cấm thiên thác nước, đi ngược lên trên.

Tiêu Diệp thân thể lưu chuyển thần quang, đặt mình vào Vu Cấm thiên thác nước bên trong, lại không bị ảnh hưởng chút nào, hắn ánh mắt nhìn một cái bên cạnh.

Nơi đó có một mảnh bóng râm, mơ hồ có thể thấy được một vị toàn thân lông tóc khô héo lão giả, chính im ắng cùng ở bên cạnh hắn, nếu là không chú ý, căn bản phát hiện không rồi.

Cái này, chính là Y Liêm thần nô Lỗ Khôn.

"Đời đầu Cổ Thần Y Liêm chân truyền cung, vậy mà ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong." Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, trong lòng thầm nói.

Cái này cũng bình thường.

Ngũ đại cấm thiên bên trong, Vạn Hóa là duy nhất không có tiên thiên thần linh trấn giữ, trong đó hoàn cảnh hiểm ác, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, có rất ít sinh linh nguyện ý tiến về.

Bằng không, Y Liêm chân truyền cung, chỉ sợ đã sớm bị phát hiện rồi, chỗ nào còn có thể đến phiên hắn tiến đến?

Mà lại, lần này hắn chính là bí mật tiến về, cũng không có sử dụng cấm thiên đại trận, mà là lựa chọn tự mình vượt ngang lớn cấm thiên.

Một vạn năm sau.

Bạch

Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, xuất hiện lần nữa ở, một lần bố không gian loạn lưu cuồn cuộn trong thế giới.

"Đi theo lão phu."

Cùng này cùng lúc, một mực cùng ở Tiêu Diệp thân một bên, giữ im lặng Lỗ Khôn rốt cục có rồi động tĩnh, để lại một câu nói về sau, phá vỡ tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, tại phía trước dẫn đường..