Chương 3991: Không gian chi hải

Chương 3991: Không gian chi hải

Ở trên cái chồng kỷ, mặt khác tứ đại cấm thiên bên trong chư thần tử, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên triển khai rồi, dài đến năm ngàn năm chiến đấu.

Nó tràng diện vô cùng hùng vĩ, đến thần tử số lượng, có thể xưng thịnh huống chưa bao giờ có.

Cho nên cho dù đến rồi mới chồng kỷ, nơi này vẫn như cũ có thảm liệt đại chiến khí tức còn sót lại, bộ phận cực kỳ hiếm thấy thần ổ, cũng là tàn khuyết không chịu nổi, một mảnh chiến hậu cảnh tượng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đi theo Lỗ Khôn, tại không gian loạn lưu bên trong xuyên qua.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vô luận cường độ đáng sợ cỡ nào không gian loạn lưu, một khi tao ngộ Lỗ Khôn, đều sẽ tự động lui tán, khiến cho Tiêu Diệp đi theo Lỗ Khôn, tựa như như giày bình địa, tốc độ phi hành căn bản không bị ảnh hưởng.

Mặc dù có còn lại hung hiểm, cũng tác động đến không đến hắn.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngược lại là cũng không có quá lớn biến hóa." Tiêu Diệp một một bên phi hành, một vừa quan sát bốn phía, trong lòng thầm nói.

Hắn tuy nhiên tới qua Vạn Hóa lớn cấm thiên, nhưng năm đó chỗ đặt chân cương vực, chỉ là nơi này núi băng một góc.

Hiện nay, Lỗ Khôn dẫn hắn tiến lên lộ tuyến, hắn cũng không nhận ra, trên đường cũng chưa chạm đến bất kỳ sinh linh.

Cái này cũng bình thường.

Dù sao đến rồi mới chồng kỷ, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều ở khôi phục nguyên khí, liền chư thần tử đều ẩn núp liệu thương.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong hoàn cảnh hiểm ác như vậy, vô duyên vô cớ, ai lại sẽ chú ý tới nơi này?

Cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, là chuyện tốt.

Trong nháy mắt, lại là năm trăm năm đi qua.

Tại phía trước dẫn đường Lỗ Khôn, rốt cục cũng ngừng lại.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía trước trong hư không, xuất hiện rồi một mảnh, sóng gợn lăn tăn vùng biển.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Vạn Hóa lớn cấm thiên trống rỗng giữa loạn lưu tàn sát bừa bãi, không có gì ngoài thần ổ bên ngoài, vạn vật không còn, lại còn có vùng biển?

"Không đúng!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, ngừng lại thời thần tình khẽ biến.

Cái này vùng biển, lại là từ vô tận không gian gió bão hội tụ mà thành.

Trong đó thanh quang bừng bừng, giống như nộ hải cuồng đào, tản mát ra hủy diệt tính lực lượng, Tiêu Diệp chỉ là cách không nhìn ra xa, liền toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, tâm thần phát run.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong không gian loạn lưu, có thể giảo sát hết thảy Đạo Thần cảnh sinh linh.

Nhưng vùng biển này bên trong không gian gió bão, hắn cảm giác liền thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, đều có thể diệt sát!

"Vùng biển này, chỉ sợ không phải tự nhiên hình thành, mà lại còn giống như có thần tử, từng đến nơi này!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí tới gần, đều bị giảo rồi cái vỡ nát, căn bản là không có cách chạm đến.

Bất quá, Tiêu Diệp ở phụ cận, ngược lại là phát giác được rồi mấy sợi, cực kỳ bá liệt khí tức.

Chỉ là loại này bá liệt khí tức, chỉ là ở phụ cận bồi hồi, cũng không có xâm nhập đến vùng biển bên trong.

"Đây là không gian chi hải, chính là chủ nhân năm đó bắt chước Thái Thần, luyện chế một cái thần khí, có thể tùy ý di động, dung nhập hết thảy không gian loạn lưu bên trong."

"Đừng nói thần tử rồi, liền xem như tiên thiên thần linh đến rồi, đều không thể nào điều tra."

"Mà Y Liêm chân truyền cung, liền tại không gian chi hải dưới."

Lỗ Khôn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói.

Tiêu Diệp nghe vậy kinh thán không thôi.

Cái này lại là một cái thần khí, hơn nữa còn có thể dung nhập vào không gian loạn lưu bên trong, hắn căn bản vô pháp tưởng tượng là cái gì đẳng cấp.

Giờ phút này, Lỗ Khôn đã hướng phía không gian chi hải đạp không mà đi, cái kia bừng bừng thanh quang tự động nhượng bộ, tách ra rồi một đầu thông đạo, nối thẳng phía dưới, thân ảnh của hắn cúi vọt xuống dưới.

Sưu

Tiêu Diệp gặp này, vội vàng đi theo.

Dọc theo đầu này thông đạo một đường tương hướng bên dưới, ước chừng hai cái canh giờ về sau, lúc này mới thoát ly rồi không gian chi hải.

Lập tức, một tòa to lớn hành cung, thu vào đến Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Cái này hành cung chân thực quá to lớn rồi, Tiêu Diệp ở tại trước mặt, giống như một cái con kiến.

Mặt ngoài pha tạp, tuyên khắc lấy thời gian dấu vết, nhưng lại vẫn như cũ hùng vĩ, khí thế phi phàm, Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, liền rất cảm thấy thân thiết.

Loại cảm giác này, cùng huyết thống đẳng cấp, cùng tự thân cảnh giới không quan hệ, tựa như là tiếp cận rồi chính mình Sinh Mệnh Chi Nguyên đồng dạng.

Tiêu Diệp chậm rãi phun ra một thanh trọc khí, cảm khái vô cùng.

Hắn vì Cổ Thần Y Liêm hậu duệ.

Bước vào thần giai nhiều năm như vậy, rốt cục nhìn thấy đối phương một số đồ vật rồi.

"Ngày xưa chủ nhân tọa hạ, chỉ là chân truyền số lượng, liền đã qua vạn, uy thế nhưng chấn Hỗn Độn? ."

"Tuế nguyệt luân chuyển, bây giờ hết thảy đều tiêu tán ở trong mưa gió, chỉ còn bên dưới rồi một tòa hành cung, thật sự là thật đáng buồn!" Lỗ Khôn ngắm nhìn trước mắt hành cung, giống như là nhớ lại cái gì, ánh mắt biến ảo.

Ngay sau đó, chỉ gặp hắn đánh ra rồi một đạo thần quyết, hành cung cửa lớn tùy theo mở ra, một mảnh mù mịt chi quang phun trào, đem hắn cùng Tiêu Diệp bao phủ.

Bạch

Chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã đi tới hành cung bên trong, chính đưa thân vào, một tòa cây rừng um tùm đại lục phía trên.

Này tòa đại lục, nhìn phổ phổ thông thông, bình thường không có gì lạ, tựa như là đến từ phàm giai thế giới đồng dạng.

Nhưng Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lại là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bởi vì nơi này cây rừng, thậm chí là trên đất một khối thạch đầu, đều giàu có sinh mệnh ba động, giống như là có từng đôi con ngươi, ở quan sát lấy hắn.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức chấn động trong lòng.

Nơi này hết thảy sự vật, đều vượt qua vô số chồng kỷ!

Một con lợn sống lâu rồi, có thể thành tinh.

Này tòa đại lục ở bên trên cây rừng hoa cỏ, ở vô tận chồng kỷ diễn biến bên trong không chết không suy, đã sinh ra rồi ý thức.

Này tòa đại lục cuồn cuộn, vượt qua Tiêu Diệp tưởng tượng.

Cho dù hắn thần giai ý chí, cũng vô pháp làm đến toàn diện bao trùm.

Mà lại ở bao phủ phạm vi bên trong, hắn cảm nhận được liên tiếp chồng kỷ bảo vật ba động.

"Thất Tuyệt Thần Liên, Tịnh Thế Minh Tử, Hóa Đạo Thổ. . . Đây đều là tu luyện, cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật bên trong, nhất là hiếm thấy!"

"Mà ở trong đó vậy mà toàn bộ đều có!"

"Còn có Niết Thần mẫu khí, Tử Cực Thần Linh Chi, trung vị Niết Thần khí, cũng là nhiều vô số kể!"

. . .

Tiêu Diệp đặt chân ở nguyên nơi, cẩn thận điều tra, nỗi lòng chập trùng, khó mà khắc chế.

Chỉ là ở hắn thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong, xuất hiện bảo vật liền cực kỳ cao cấp rồi.

Những này bảo vật, ở Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới bên trong có lẽ cũng có thể tìm được, nhưng cần thời gian rất dài tìm kiếm, mà ở trong đó lại là khắp nơi có thể thấy được.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thậm chí ẩn ẩn phát giác được, nơi này có có thể so với Khách Khắc quần tộc, động thiên phúc địa khu vực.

Phóng thích ra mịt mờ khí tức, cách không tràn ngập mà đến, vậy mà để hắn thần cách, đối với đời đầu thần nguyên chi huyết hấp thu tốc độ, đều là thêm nhanh hơn không ít, huyết thống uy năng, đều ẩn ẩn tăng lên một chút.

"Không hổ là Y Liêm chân truyền cung, ta như ở nơi này tu hành, lo gì thực lực không cách nào tăng lên?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, kích động không thôi.

"Y Liêm chân truyền cung, chia làm hai tầng."

"Ngươi hiện ở vị trí tại, chính là tầng thứ nhất, ngày xưa chủ nhân tọa hạ hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền liền có thể đặt chân."

"Về phần tầng thứ hai, chỉ có thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, mới có thể đi vào."

Giờ phút này, Lỗ Khôn giải thích nói.

"Còn có tầng thứ hai?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, cái này mới kịp phản ứng.

Này tòa đại lục bên trên bảo vật tuy nhiều, nhưng hoàn toàn chính xác không có thượng vị Niết Thần cảnh cấp độ.

Hắn dọc theo đối phương chỉ dẫn nhìn lại.

Chỉ gặp trên bầu trời, lại còn có một tòa to lớn đại lục treo lơ lửng giữa trời, bị nồng đậm ánh tím bao phủ, cách không tràn ngập mà đến uy nghiêm, liền có thể để Tiêu Diệp lui mà ngưng bước.

"Ngươi vì chủ nhân dấu ấn người thừa kế, nơi này bảo vật tùy ngươi lấy, tùy ngươi dùng."

"Ngươi trước tiên ở nơi này địa tu hành một thời gian, tranh thủ sớm ngày đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, về phần lão phu sẽ lành nghề ngoài cung, vì ngươi hộ pháp."

Lỗ Khôn nói xong, lúc này thuấn di rời đi..