Chương 3992: Chồng kỷ bảo vật, nhấc tay có thể được

Chương 3992: Chồng kỷ bảo vật, nhấc tay có thể được

"Sớm ngày đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh sao?"

Nhìn qua Lỗ Khôn bóng lưng biến mất, Tiêu Diệp biểu lộ có chút cổ quái.

Hậu thiên sinh linh đột phá đến Niết Thần cảnh về sau, nghĩ muốn lại có tăng lên, Hỗn Độn bảo vật tự nhiên ắt không thể thiếu.

Nhưng chỉ lần này, còn chưa đủ.

Còn cần tốn hao thời gian dài tiến hành lắng đọng, không đề cập tới còn lại, chỉ là đối với đạo thống nghiên tu, liền không có cách nào một lần là xong.

Nhưng Lỗ Khôn đối với hắn mong đợi cao như thế, đến cùng là nhìn ra rồi hắn một số bí mật, vẫn là đối với Y Liêm chân truyền cung tài nguyên, quá mức tự tin rồi?

"Được rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tràn ngập mong đợi, đi bộ ở Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất hành tẩu.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, trở nên kích động gọi tiếng, từ Tiêu Diệp thân thể bên trong truyền ra, chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử hóa thành một đạo kim quang bay ra, không kịp chờ đợi phóng tới phương xa.

"Cái này tiểu gia hỏa!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức nở nụ cười khổ.

Năm đó, hắn tiến đến Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, khổ tu rồi hơn phân nửa chồng kỷ, Kim Hoán Thần Thử cũng nghẹn rồi hồi lâu, không có cách nào tiến vào Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới tầm bảo.

Cho nên, nhiều năm như vậy, đối phương đều ở vào thuế biến bốn đồng tử cấp độ.

Cùng Nguyên Hoắc nhóm cường giả một trận chiến, Kim Hoán Thần Thử cũng chịu thương rồi.

Bây giờ hắn đi vào Y Liêm chân truyền cung loại này địa phương, đối phương tự nhiên không kịp chờ đợi rồi.

Tiêu Diệp cũng không có ngăn cản  mặc cho đối phương ở nơi này tiến hành tầm bảo.

Kim Hoán Thần Thử ở phản tổ trên đường đi được càng xa, tương lai sự giúp đỡ dành cho hắn cũng liền càng lớn.

So với Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới, Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất, thật không có cái kia vậy ầm ầm sóng dậy, nguy nga hùng hồn, nhưng cũng rất bất phàm.

Tiêu Diệp tiến lên không lâu, liền ở một chỗ loạn thạch giữa, phát hiện rồi mấy trăm kiện Niết Thần khí, đã có hạ vị, cũng có trung vị, luyện chế thủ pháp cực kỳ bất phàm.

Sau đó, hắn ở hành Úc Lâm gỗ giữa, nhìn thấy từng sợi, nặng nề như núi, trầm ngưng như mây khí lưu, như là Cầu Long đồng dạng quấn quanh lấy nhánh đầu, chính là Niết Thần mẫu khí.

Mà rừng Mộc Khô Vinh, khô héo Diệp tử hạ xuống, hình thành rồi một mảnh đất màu mỡ, các loại cực độ hiếm thấy chồng kỷ bảo vật phá đất mà lên, đều đã thành thục rồi.

"Cái này Y Liêm chân truyền cung, cũng quá khoa trương đi!"

Tiêu Diệp một phen tìm kiếm xuống tới, khóe miệng co giật lấy.

Hắn sớm đã không phải mới vào thần giai thái điểu, Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới, đều là tới lui tự nhiên, nhãn giới cũng là cực cao rồi.

Nhưng ở chỗ này, hắn vẫn là chịu đến rồi to lớn rung động.

Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất bảo vật, chân thực quá nhiều rồi!

Chỉ là Niết Thần mẫu khí, hắn chỉ là đơn giản tìm kiếm rồi một phen, tìm đến rồi không thua một trăm sợi rồi.

Về phần Tử Cực Thần Linh Chi loại này, Cổ Thần quần tộc đặc hữu liệu thương chí bảo, càng là giống ven đường rõ ràng đồ ăn đồng dạng.

Có thể không chút khách khí nói.

Cái này Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất bảo vật, hoàn toàn có thể chèo chống, toàn bộ Cổ Thần quần tộc tất cả chân truyền, mấy trăm cái, hơn ngàn cái chồng kỷ tiêu hao.

Mà bây giờ, lại bị hắn chỗ độc hưởng, hắn ở chỗ này tầm bảo, đã không có thời gian hạn chế, cũng không có bất kỳ gian nan hiểm trở gì, bảo vật nhấc tay có thể được.

"Nơi này chồng kỷ bảo vật, ta căn bản dùng không hết!"

"Ngày sau nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể mang cho Tiêu gia tộc người sử dụng!"

Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên một vòng phát sáng.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu gia đã triệt để thoát khỏi, thiếu thốn Cổ Thần huyết thống mang đến khốn cảnh rồi.

Chỉ là, Tiêu gia mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ là khuất tại tại Già La nhỏ cấm thiên, căn bản tiếp xúc không đến chồng kỷ tài nguyên.

Bằng vào hắn chinh chiến về sau, mang về chiến lợi phẩm, nhất định đi không ra quá xa.

Mà Y Liêm chân truyền cung xuất hiện, lại là giải quyết rồi cái này khốn cảnh.

Hắn vì Y Liêm Cổ Thần dấu ấn người thừa kế, đối với nơi đây chồng kỷ bảo vật, có được Chi Phối Quyền.

Mượn nhờ nơi này bảo vật, hắn hoàn toàn có lòng tin, đem Tiêu gia tộc người, chế tạo trở thành một chi, hùng bá Hỗn Độn hổ lang chi sư!

Đương nhiên, đây là nói sau rồi.

Dù sao Tiêu gia tộc người, huyết thống đẳng cấp có hạn, chỉ có thể dừng bước tại Đạo Thần cảnh.

"Xem ra ở chỗ này, ta có thể đem cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể tu thành rồi, cần có bảo vật, bây giờ ta đã tìm được trăm vạn chúng rồi."

Lại là trăm năm thời gian trôi qua rồi, Tiêu Diệp ngừng lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Cấp năm hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thậm chí có thể miễn cưỡng cùng trung vị Niết Thần giao phong rồi.

Đối với cấp sáu, Tiêu Diệp tự nhiên là mong đợi vô cùng.

Dù sao Chân Hạo Hỗn Độn Thể trung thiên nội dung, hắn sớm đã thuộc nằm lòng, ẩn chứa tu luyện tới cấp sáu pháp môn.

Chỉ là cấp sáu, độ khó cũng tăng lên rất nhiều.

Cần thu thập, ròng rã ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật mới được.

Hắn nguyên bản cho rằng, không có mấy cái, thậm chí mười cái chồng kỷ thời gian, căn bản là không có cách tu thành.

Không ngờ tới Y Liêm chân truyền cung, mang cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Ừm

Tiêu Diệp tiếp tục hướng phía trước, đột nhiên sửng sốt rồi.

Tại phía trước, xuất hiện rồi một đầu dòng nước.

Ở dòng nước bên cạnh, đang có từng cây cành lá lay động cây già đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một phiến Diệp tử đều không hoàn toàn giống nhau, có trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy, giống như là bao hàm rồi Hỗn Độn vạn vật, cực hết huy hoàng.

"Đây là vạn tượng thụ!"

Tiêu Diệp con ngươi hỏa nhiệt.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, vạn tượng thụ có chút hiếm thấy, bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh rất là hà khắc.

Duy nhất một lần nhìn thấy mảng lớn vạn tượng thụ, Tiêu Diệp cũng làm như năm, ở Cổ Bảo Các bên trong nhìn thấy qua.

Nhưng này lúc, cũng liền xuất hiện mấy chục gốc mà thôi, nhưng nơi này thô sơ giản lược nhìn lại, lại từng có trăm cây, mỗi một gốc đỉnh, đều là kết xuất rồi một khỏa Hỗn Độn U quả.

Trọng yếu nhất chính là, ở những này vạn tượng bên cây, còn có từng đoá từng đoá băng không tên bông hoa, chính ở khẽ đung đưa, bốn phía có vô số Hỗn Độn kỳ cảnh đang cuộn trào, chính là tiên hoàng thần hoa.

"Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại bảo vật, ta vậy mà duy nhất một lần lại đụng phải rồi trước hai loại?" Tiêu Diệp kích động không thôi, liền vội vàng xông tới.

"Ba trăm hai mươi khỏa Hỗn Độn U quả, ba mươi đóa tiên hoàng thần hoa!"

Một phen kiểm tra về sau, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Từ khi hắn bước vào lớn cấm thiên đến nay, đang thức tỉnh Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật phương diện, còn là lần đầu tiên có lớn như vậy thu hoạch.

Nhờ vào đó, tuyệt đối có thể đem Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục đến xưa nay chưa từng có độ cao.

"Ta cảm giác, những năm này, ta ở Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất, tiếp xúc đến chồng kỷ bảo vật, ở chỗ này còn không tính quá cao cấp a. . ."

Đem những này bảo vật thu hồi, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mâu quang lấp lóe.

Nơi này bảo vật, cố nhiên đầy đủ để hắn ở chính giữa vị Niết Thần cảnh xưng hùng rồi.

Nhưng hắn nghĩ muốn đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, vẫn chưa được.

Bởi vì Đông Mông đạo thống, có thiếu hụt trí mệnh, hắn nghĩ muốn tăng lên Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, nhất định phải từ huyết thống đẳng cấp ra tay.

Mà theo hắn đem bát tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện viên mãn về sau, thần cách hoàn toàn chính xác có thể tiếp tục hấp thu, Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết.

Nhưng tốc độ vô cùng chậm chạp.

Không có mấy chục cái chồng kỷ, hắn huyết thống nghĩ muốn đạt tới cửu tinh đẳng cấp, căn bản không có khả năng!

"Nơi này khẳng định có, trợ giúp ta tăng tốc hấp thu thần nguyên chi huyết bảo vật!" Tiêu Diệp nhớ lại sơ lâm nơi này, chỗ cảm nhận được mịt mờ khí tức, mắt tỏa thần mang, mặt mũi tràn đầy khát vọng chi sắc.

Bạch

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi..