Chương 3993: Thiên Châu thần động

Chương 3993: Thiên Châu thần động

Tiêu Diệp tiến vào Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất một trăm năm trước, tựa như là vào thành lũ nhà quê, không ngừng thu thập các loại bảo vật.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn đã nghĩ thoáng rồi, không còn thu thập bảo vật, mà là ở cái này phiến rộng lớn lục trên mặt đất, không ngừng tìm kiếm lấy.

Mười năm sau, Tiêu Diệp ngừng lại, ánh mắt biến sắc bén lại, lần nữa cảm nhận được, cái kia ảnh hưởng hắn hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết khí tức rồi.

"Ở nơi đó!"

Một phen tìm kiếm về sau, Tiêu Diệp rất nhanh xác định rồi mục tiêu.

Đó là này tòa lục trên đất một thanh sơn động.

Động khẩu vách núi hiện ra đỏ vàng màu, toàn thân bao phủ thần bí ánh sáng chói lọi, cùng này tòa lục địa lộ ra không hợp nhau, giống như là từ còn lại địa phương, dời đưa tới.

Hắn trước đây cảm nhận được khí tức, không ngừng từ trong sơn động chảy xuôi mà đi, khiến cho nó thần cách bên trên, giăng khắp nơi mạch lạc, hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết tốc độ tăng vọt.

"Cái này miệng sơn động, tuyệt đối không phải Cổ Thần quần tộc bảo vật!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, trong lòng thầm nói.

Cái này miệng sơn động, tuyệt đối có thể so với Khách Khắc quần tộc động thiên phúc địa, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Ở sơn động bên cạnh, còn đứng vững vàng một khối bia đá, nó bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, có bất hủ đạo ánh sáng xen lẫn.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, lập tức một cỗ thanh âm uy nghiêm, bên tai một bên vang vọng mà lên.

"Ta là môn hạ chân truyền đạp biến Hỗn Độn chư thiên, lưới la các loại Hỗn Độn bảo vật."

"Ta nghe nói 'Tam Diện Thần' quần tộc, có được một tòa 'Thiên Châu thần động ' có thể trợ hậu thiên sinh linh, chữa trị thần cách phá nát tổn thương."

"Cho nên ta cố ý tiến về Tam Diện Thần quần tộc giới, chiếm lấy Thiên Châu thần động, đem dời đưa cho này, cung cấp ta tọa hạ đệ tử sử dụng."

"Nhưng Thiên Châu thần động uy năng khó lường, ta tọa hạ đệ tử, nếu không có được chịu thần cách phá nát tổn thương, nhớ lấy không thể tùy ý xâm nhập."

. . .

Cái này uy nghiêm câu nói, giống như là xuyên việt rồi vạn cổ thời không, để Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng, đầu có chút choáng váng.

Điều này hiển nhiên là Cổ Thần Y Liêm, lúc trước lưu lại giới nói.

Đối phương hành sự cũng quá bá đạo rồi!

Vậy mà xâm nhập đến Tam Diện Thần quần tộc giới, đem chí bảo trực tiếp chuyển đến nơi này, cung cấp tọa hạ đệ tử sử dụng.

"Nghe đồn, tại tiên thiên thần linh bên trong, Tam Diện Thần rất đặc thù, ba mặt một thể, liền tựa như ba cái tiên thiên thần linh kết hợp thể, có được ba khỏa thần cách."

"Bọn hắn ở thần cách phương diện nghiên cứu, khẳng định có xưng nói chỗ."

Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, không chút do dự, bước chân một bước, hướng thẳng đến Thiên Châu thần động phóng đi.

Thiên Châu thần trong động phủ kín rồi thần quang, chật ních rồi toàn bộ không gian.

Mơ hồ có thể thấy được một cái có được ba cái đầu, ba tầng hình dạng, lại ba tôn một thể bóng dáng, đứng sừng sững trong đó.

Đó là Tam Diện Thần thần để.

Nhưng cùng Tam Diện Thần hậu duệ kích phát thần để hoàn toàn khác biệt, liền tựa như chân chính Tam Diện Thần giáng lâm rồi.

Có mênh mông đại đạo bản nguyên đang cuộn trào, xây dựng một mảnh siêu nhiên lĩnh vực.

Tiêu Diệp mới đặt chân tiến đến, liền có từng chùm mông lung chi quang, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phun trào mà đi.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp thân hình một cái lảo đảo, kêu thảm một tiếng, nửa quỳ ở trên mặt đất.

Giờ phút này, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến áp lực, để hắn thần cách kịch liệt rung động, tựa như muốn vỡ nát rồi đồng dạng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Hắn vì rồi tự thân huyết thống, không nhìn Y Liêm khuyên bảo, cái này vậy xâm nhập tiến đến, sẽ không dẫn đến thần cách phá nát a?

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, có sông lớn cuồn cuộn phun trào âm thanh, từ Tiêu Diệp thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, bắn ra.

Đó là Huyết giới bên trong, còn lại Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết ở lao nhanh phun trào, bộc phát ra cuồng bạo khí thế phun trào, giống như một tôn Cổ Thần giáng lâm, vậy mà bảo vệ rồi Tiêu Diệp thần cách.

Xuy xuy xuy!

Cùng này cùng lúc, chịu đến Thiên Châu thần trong động lĩnh vực áp lực ảnh hưởng, từng sợi thần nguyên chi huyết nhanh chóng tuôn ra, hướng phía Tiêu Diệp toàn thân chảy xuôi mà đi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Cái này Thiên Châu thần động, quả nhiên có thể cho hắn hấp thu thần nguyên chi huyết tốc độ phóng đại.

"Loại này tốc độ, tối thiểu nhất là ta bình thường hấp thu mấy chục vạn lần, ở chỗ này tu hành, ta huyết thống đẳng cấp, rất nhanh liền có thể đột phá!" Tiêu Diệp kích động sau khi, không dám khinh thường.

Tuy nhiên thần nguyên chi huyết sôi trào, bảo vệ rồi hắn thần cách.

Nhưng bây giờ nhanh chóng như vậy tuôn hướng hắn toàn thân, chân thực quá cuồng bạo rồi, đối với hắn thần thể thương tổn thật đáng sợ rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức giữa.

Hắn cường hóa đến đây thần thể, đều không chịu nổi, huyết nhục nổ tung, khắp nơi đều là dữ tợn vết nứt, giống như là phồng lên khí cầu đồng dạng, sắp nổ tung, so với ngộ đạo thuế biến còn muốn đáng sợ.

Tiêu Diệp vội vàng lấy ra Tử Cực Thần Linh Chi, cùng rất nhiều liệu thương loại chồng kỷ bảo vật, liều lĩnh đem luyện hóa, lúc này mới dần dần ổn định rồi thân thể.

Cùng lúc, Tiêu Diệp ở Thiên Châu thần trong động khoanh chân ngồi xuống, hai tay kết ấn.

Oanh

Một bức vĩnh hằng duy nhất cầu, cứ như vậy hiển hiện ở Tiêu Diệp trong đầu.

Này cầu lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, mông lung, ẩn chứa Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn.

Lập tức, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, quanh thân loại kia cuồng bạo khí thế, cũng là tiêu tán không ít.

Cái này, chính là vô lượng phép quan tưởng.

Đối với hấp thu Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết có tác dụng lớn, kết hợp này tòa Thiên Châu thần động, khiến cho Tiêu Diệp thể nội thần huyết sôi trào, từ từ, mỗi một giọt tốt đều trở nên càng phát ra nặng nề.

Bất quá, vì rồi ổn định thân thể, đại giới cũng là cực lớn.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn một trăm năm trước, ở chỗ này thu thập liệu thương loại chồng kỷ bảo vật, liền tiêu hao sạch sẽ rồi.

"May mắn đây là ở Y Liêm chân truyền cung trong, nếu là vào ngày thường, ta chỗ nào nhận được rồi, tiêu hao lớn như vậy?"

"Đừng nói trung vị Niết Thần rồi, dù cho là thượng vị Niết Thần, đều không chịu nổi a!"

Tiêu Diệp lập tức ngừng lại, rời khỏi rồi Thiên Châu thần động, cảm khái không thôi.

Ngay sau đó, thân hình hắn ở lục địa bên trong xuyên toa, lần nữa thu thập rồi đại lượng chồng kỷ bảo vật, lúc này mới lại trở về rồi trở về.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp không ngừng đi tới đi lui tại Thiên Châu thần động, cùng Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất ở giữa.

Tiêu Diệp cảnh giới, cũng không có một tơ một hào đột phá, nhưng tự thân lại dần dần tản mát ra, để ức vạn Hỗn Độn hậu thiên sinh linh, đều muốn vì đó run rẩy khí thế.

Liền tựa như, Tiêu Diệp chính ở thoát khỏi hậu thiên sinh linh gông cùm xiềng xích đồng dạng.

Tu hành không biết tuế nguyệt.

Ở cái này vậy khô khan thời gian bên trong, rất nhanh liền là hai tỷ năm qua đi rồi.

Ở Thiên Châu thần động trên mặt đất, sớm đã phủ kín rồi thật dày phế mảnh.

Cái này hai tỷ năm, Tiêu Diệp vì rồi vững chắc thân thể, chỉ là luyện hóa chồng kỷ bảo vật, chính là một cái thiên văn sổ tự, tuyệt đối bù đắp được Thượng Cổ thần quần tộc tất cả chân truyền, mấy chục cái chồng kỷ tiêu hao rồi.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt.

Đến rồi bây giờ tình trạng này, Thiên Châu thần trong động lĩnh vực, đối với thần cách ảnh hưởng, đã không lớn rồi.

Chỉ vì trong cơ thể hắn thần huyết lao nhanh giữa, tự nhiên khuếch tán ra khí tức, cũng đủ để đem cuồn cuộn mà đến áp lực ngăn cản được, nó bạo phát ra ba động to lớn, để này tòa Thiên Châu thần động đều đang nhẹ nhàng diêu động.

"Ta huyết thống đẳng cấp, đột phá đến cửu tinh rồi sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, toàn thân chấn động..