Chương 3994: Cổ Thần huyết thống, cửu tinh

Chương 3994: Cổ Thần huyết thống, cửu tinh

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp phát giác được, tự thân thần huyết, cùng đi qua đã hoàn toàn khác biệt, trở nên vô cùng sền sệt, đang lưu chuyển chầm chậm giữa, vậy mà bộc phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm.

Nó mỗi một giọt đều giống như một tôn thần để, diễn hóa ra rồi chư thiên vạn vật.

Đang rung chuyển ở giữa, lại có phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh bóng mờ hiển hiện, cảnh tượng quá kinh người rồi.

Hắn thần huyết, ở độ tinh thuần bên trên, đã đến gần vô hạn Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết rồi.

Ẩn chứa rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cấp chín bản nguyên, giống như một tòa, có được vô hạn khả năng thần tàng.

Cái này hai tỷ năm, hắn chấp nhất ở đây, cũng không nghiên tu đạo thống.

Nhưng loại này thần huyết ở lao nhanh ở giữa, liền có từng sợi mông lung ánh tím, phóng tới toàn thân, để hắn có gan thoát thai hoán cốt cảm giác.

Hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, quả thực giống như là Cổ Thần đích thân tới, nhìn xuống Hỗn Độn muôn dân, giơ tay nhấc chân, bất luận một loại nào ba động, thậm chí là ánh mắt cũng có thể làm cho Hỗn Độn hư không sụp đổ.

"Quả nhiên đạt tới cửu tinh đẳng cấp rồi!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức ngửa đầu thét dài.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống, siêu việt bát tinh đẳng cấp quá nhiều rồi, ẩn chứa tiềm năng, có thể xưng vô lượng, nếu là có thể phóng xuất ra, tiến hành chưởng khống.

Tuyệt đối có thể quét ngang, hết thảy hậu thiên sinh linh!

Cái này đồng dạng cũng là hậu thiên sinh linh, căn bản không có biện pháp chạm đến cấp độ!

Ở cái này Thiên Châu thần trong động tu hành hai tỷ năm.

Không đề cập tới phương diện khác, hắn Tiêu Diệp ở huyết thống đẳng cấp bên trên, đã có thể cùng Cổ Thần thần tử, Mục Thiên Minh sóng vai rồi!

Trọng yếu nhất chính là.

Huyết thống đẳng cấp đột phá đến cấp chín, cũng liền mang ý nghĩa, hắn có thể không nhìn Đông Mông đạo thống thiếu hụt, tiếp tục đi tăng cường Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh lớn nhất gông cùm xiềng xích, đem không còn tồn tại!

"Bây giờ Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, đã bị ta hấp thu rồi hơn phân nửa rồi!"

"Ta nếu đem còn lại phía dưới thần nguyên chi huyết, toàn bộ hấp thu cùng luyện hóa, thật có thể hóa thân thành Cổ Thần sao?" Tiêu Diệp thần giai ý chí, bao phủ hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới, trong lòng thầm nói.

Hắn từ đạt được thần nguyên chi huyết đến hiện ở, đã vượt ngang rồi mấy cái chồng kỷ rồi, ở trên con đường này, rốt cục đi đến hậu kỳ rồi.

"Chỉ là, ta nghĩ muốn thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống, chỉ sợ không dễ dàng a!" Tiêu Diệp bước chân một bước, xông ra rồi Thiên Châu thần động.

Tiêu Diệp đặt chân ở một mảnh giữa rừng núi, thần giai ý chí hướng phía thần cách bên trên đại trận đồ đằng phóng đi.

Ông

Trong khoảnh khắc, đại trận đồ đằng chiến minh lên, giống như là một khỏa mặt trời vậy nổ tung rồi, sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là thần huy, khắp nơi đều là loạn lưu.

Chỉ gặp thông khúc trong thần trận, có bốn tôn thân ảnh mơ hồ xuất hiện, giống như là cao cao tại thượng thần minh, ở thôi động nhật nguyệt tinh thần, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thân thể, rất dễ dàng liền ngăn trở rồi.

Kỳ thể nội sền sệt vô cùng thần huyết, cũng chỉ là nhẹ nhàng rung chuyển, tựa như là con kiến hôi ở rung chuyển chọc trời đại thụ đồng dạng, rất nhanh liền trở nên yên ắng.

Loại cấp bậc này thần huyết, giống như là cứng rắn vô cùng bàn thạch, không gì phá nổi.

"Quả nhiên!"

"Cấp chín Cổ Thần huyết thống thật đáng sợ rồi, thông khúc thần trận, đã không cách nào đối với hắn tiến hành thối luyện rồi." Tiêu Diệp ngừng lại, lắc lắc đầu, cũng không thấy đến nhụt chí.

Bây giờ hắn có được, cửu tinh Cổ Thần huyết thống, chính thức có được rồi, cùng thần tử giao phong tư bản.

Mới chồng kỷ mới bắt đầu.

Hắn có Thời Gian Tháp, dốc lòng tu hành, chưa hẳn không thể lấy được mang tính then chốt đột phá.

"Huống chi, cái này Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất, phi thường cuồn cuộn, cũng có thể tìm được, trợ ta thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống bảo vật, cũng khó nói."

Tiêu Diệp nhìn về phía tứ phương, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Ngay sau đó

Sưu

Tiêu Diệp thân hình ẩn vào giữa rừng núi, sau đó xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Cái kia ba trăm hai mươi khỏa Hỗn Độn U quả, ba mươi đóa tiên hoàng thần hoa, đã bị Tiêu Diệp lấy ra, để Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chỗ hấp thu.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, bắn ra chí cao vô thượng âm sóng, cái kia chờ khôi phục động tĩnh, có thể xưng xưa nay chưa từng có, đến hiện ở còn chưa kết thúc.

"Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất, Niết Thần mẫu khí nhiều như thế, hết đều có thể làm việc cho ta, nhìn xem có thể đem ta thân thể, cường hóa đến mức nào!"

Tiêu Diệp cũng không nóng nảy, mà là đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong ngồi xếp bằng, một một bên nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, một một bên luyện hóa Niết Thần mẫu khí, cường hóa thân thể.

Ngoại giới không gian chi hải bên trong.

Bừng bừng thanh quang, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng đang cuộn trào mãnh liệt lấy, lão giả Lỗ Khôn chính ngồi xếp bằng ở trong đó, không bị ảnh hưởng chút nào.

Ừm

"Chủ nhân cái này hậu duệ khí tức, vậy mà biến mất rồi?"

Ở Tiêu Diệp trốn vào Thời Gian Tháp nháy mắt, Lỗ Khôn có chỗ phát giác, khô héo lông tóc bên dưới, nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén.

"Xem ra cái này tiểu gia hỏa, cũng là rất có cơ duyên a!"

"Liền để lão phu nhìn xem, chủ nhân nhãn quang, phải chăng như là năm đó cái kia vậy độc ác đi!"

Lỗ Khôn cũng không có đứng dậy, mà là tiếp tục trấn thủ tại không gian chi hải bên trong.

Thời gian cực nhanh, thời gian giao thế.

Ở mới chồng kỷ bên trong, Hỗn Độn thế giới lớn cấm thiên, đều là một mảnh không yên.

Không có gì ngoài các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở nghỉ ngơi lấy sức bên ngoài, hay không thời gian, còn có một cỗ bá liệt khí tức thế thành, đè ép Hỗn Độn.

Hiển nhiên, lại có mới thần linh con nối dõi, bị sáng tạo ra đến rồi!

Đây là Hỗn Độn thịnh thế, cũng là loạn thế, để Hỗn Độn thế giới ở sau đó mấy chục ức năm giữa, đều là biến cố không ngừng, gió sóng không ngừng.

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên Y Liêm chân truyền cung trong, cái này mấy chục ức năm giữa, Hỗn Độn Thiên Đạo mấy lần xúc động, phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện.

Đó là Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai có thành tựu, từ đó lột xác ra rồi tuyệt chiêu!

Sưu

Ở mênh mông trên đất bằng, một mảng lớn sáng chói kim quang xẹt qua hư không.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia rõ ràng là mắt vàng thần thử.

Lúc đến bây giờ, mắt vàng thần thử hình thể cực đại, giống như một tòa núi nhỏ vậy, cực kỳ uy nghiêm.

Ở Y Liêm chân truyền cung trong, Kim Hoán Thần Thử thôn phệ rồi quá nhiều chồng kỷ bảo vật, lại muốn lột xác ra rồi năm đồng tử rồi.

Oanh

Nó trong con mắt, có phù văn thần bí lưu chuyển, chảy về cái kia to lớn thân thể, khiến cho phát sinh rồi đáng sợ biến hóa, không còn yếu đuối, có thể so với trung vị Niết Thần cảnh thần thú chi thể.

Cái kia một đôi sắc bén mà đáng sợ móng vuốt, giống như là trên đời đáng sợ nhất thần khí, không ngừng tấn công hướng một vị áo đen tóc đen thanh niên.

Thanh niên này thân hình thẳng tắp, đứng ở trung vị Niết Thần cảnh, giãn ra thân thể, vung vẩy song quyền, cùng Kim Hoán Thần Thử không ngừng đụng chạm, giữa hai bên ngươi tới ta đi, hiển nhiên dạng này chiến đấu, đã tiến hành qua rất nhiều lần rồi.

Nếu là có còn lại hậu thiên sinh linh ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Một cái trung vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, vậy mà có thể cùng sắp sửa lột xác ra năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử, cứng rắn chống đỡ thần thể, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn giống như hai đầu thần thú ở chém giết đồng dạng, kịch chiến bạo phát ra ba động phóng tới tứ phương.

Chỉ là này tòa lục địa, hiển nhiên cũng có vĩ lực ở tiến hành thủ hộ, cho dù biến thành chiến trường, cũng không có chịu đến nhiều đại phá hư.

"Chi chi chi!"

Đại chiến càng phát ra kịch liệt, chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử gọi tiếng dồn dập, trong con ngươi thần quang vạn đạo, chảy ra ánh sáng kì dị, để phương này thiên địa đều đang rung chuyển.

"Tiểu gia hỏa, muốn thi triển đồng thuật rồi sao? Đến được tốt!" Tiêu Diệp gặp này cười ha ha, chiến ý đầy đồng, nóng lòng muốn thử..