Chương 3995: Bàn củi lửa

Chương 3995: Bàn củi lửa

Ông

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử đồng tử cấp tốc chuyển động, như ẩn như hiện không đồng tử, đan dệt ra mông lung quang mang, chống ra rồi một mảnh lĩnh vực, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Đây là Cửu Đồng Thử đồng thuật lĩnh vực, một khi lâm vào trong đó, lại nhận đáng sợ trói buộc.

Mà theo Kim Hoán Thần Thử, ở phản tổ trên đường đi càng xa, này các loại chiêu số càng khủng bố hơn rồi, Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, liền thân thể lay động, vậy mà không cách nào bảo trì bay lên không trung trạng thái, trực tiếp ngã rơi xuống.

Cùng lúc.

Ở đồng thuật trong lĩnh vực, có một loại trật tự quy tắc đang chảy, lại có nói ảnh đang cuộn trào mãnh liệt, có được đáng sợ sát phạt chi lực, Tề triều lấy Tiêu Diệp phóng đi.

"Không hổ là Cửu Đồng Thử hậu duệ, loại này đồng thuật, chỉ sợ liền tu luyện bảy tám cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, đều không tiếp nổi!"

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

"Lấy ta thân thể chút thần đăng, ngang ép vạn giới!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp quanh thân khí thế đại biến, trên thân thể xuất hiện lít nha lít nhít thần linh văn tự, giống như một mảnh biển lớn đang phập phồng.

Trong đó, có gần như hai trăm cái thần linh văn tự, cùng nó thần cách cộng minh, khiến cho Tiêu Diệp thân thể mỗi cái bộ phận đều phát sáng lên, tựa như hóa thành rồi từng chiếc từng chiếc thần đăng.

"Duy ta thần pháp!"

Theo Tiêu Diệp rống to một tiếng, hắn thân thể ẩn chứa lực lượng hội tụ lao nhanh, tựa như hóa thành hỏa diễm, nhóm lửa rồi những này thần đăng.

Lập tức, thần đăng chập chờn giữa, hóa thành từng chùm tấm lụa, từ hắn mỗi cái trong lỗ chân lông vọt ra, cùng lao nhanh mà đến mãnh liệt nói ảnh, mạnh mẽ đụng vào nhau, khuấy động ra sóng lớn ngập trời.

Duy ta thần pháp.

Đây là Tiêu Diệp những năm này, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, chỗ lột xác ra một trong những tuyệt chiêu, thắng lại Đông Mông đạo thống tầng thứ nhất quá nhiều, nhất niệm phía dưới, có thể hủy diệt mấy cái nhỏ cấm thiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phương này thiên động đãng bất an, chỉ gặp đồng thuật trong lĩnh vực khắp nơi đều là quang ảnh, cùng những cái kia tấm lụa, cùng nhau tiêu tán ở trong hư không.

Giờ phút này, Tiêu Diệp động tác lại biến, đang thi triển một loại khác tuyệt chiêu.

Từ nó thân thể bên trong xông ra tấm lụa, vậy mà hóa thành từng đầu đại long, vậy mà ngạnh sinh sinh chống ra rồi cái này đồng thuật lĩnh vực.

Sưu

Lập tức, Tiêu Diệp bóng dáng theo sát mà đi, đạp không mà lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cái này đồng thuật, còn chưa đủ mạnh a, nghĩ muốn vây khốn ta, còn kém một số!" Tiêu Diệp cười to, thẳng tắp thân thể sinh huy, chảy xuôi bất hủ chi quang.

Chỉ là một cái thuấn di, liền đã lách mình đến Kim Hoán Thần Thử trước mặt, cùng lúc giơ lên quyền đầu, liền muốn hướng phía đối phương đầu đánh tới.

"Chi chi chi!"

Nào có thể đoán được giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử ánh mắt bên trong, đột nhiên hiện ra giảo hoạt mang.

Hưu

Chỉ gặp nó trong con ngươi, lần nữa nổ bắn ra mông lung quang mang, nhưng lại cũng không phải là đồng thuật lĩnh vực, mà là hóa thành một thanh vô hình thần kiếm, mạnh mẽ tấn công hướng Tiêu Diệp thần cách.

"Cái này tiểu gia hỏa, lại còn ẩn tàng thực lực rồi?"

Tiêu Diệp thần màu khẽ biến.

Hắn còn chưa kịp né tránh, liền trực tiếp trúng chiêu, ngừng lại thời thần nghiên cứu chiến minh, trong đầu rung động ầm ầm, khí tức hỗn loạn, ánh mắt một vùng tăm tối, lảo đảo lui lại.

Về phần Kim Hoán Thần Thử, đã nắm lấy cơ hội, hai cái sắc bén mà đáng sợ móng vuốt, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía Tiêu Diệp đầu đánh tới.

Ông

Nhưng vào thời khắc này, nguyên bản lảo đảo lui lại Tiêu Diệp, đột nhiên thân thể lắc một cái, thể nội bộc phát ra ù ù thanh âm, mơ hồ trong đó còn có lưỡi mác giao minh thanh âm đang vang vọng.

Mảng lớn màu tím mờ mịt chi khí bay lên, chẳng những ngăn trở rồi Kim Hoán Thần Thử móng vuốt, còn khiến cho to lớn thân thể hướng về sau lật rồi mấy cái cùng đầu, chật vật không chịu nổi.

Thương thương thương!

Cùng này cùng lúc, một trận thần khí chiến minh thanh âm vang vọng mà lên, đợi Kim Hoán Thần Thử thân hình dừng lại nháy mắt, đã bị có năm mươi kiện Niết Thần khí bảo vệ.

Những này thần khí, hết đều là trung vị Niết Thần đẳng cấp, cùng nhau phun ra nuốt vào phong mang, nhắm ngay rồi Kim Hoán Thần Thử.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử ánh mắt quét qua, lập tức bất đắc dĩ ngừng lại, thân thể thu nhỏ, đồng thời đối Tiêu Diệp phát ra rồi gọi tiếng, giống như là ở phàn nàn đồng dạng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể ẩn tàng thực lực, ta lại không được rồi sao?" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, tâm tình có chút phấn chấn.

Hắn đi vào Y Liêm chân truyền cung, đã có vài chục ức năm rồi.

Mà ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong khổ tu thời gian, thì càng thêm dài dằng dặc rồi.

Thời gian lâu như vậy khoảng cách dưới.

Hắn ở Đông Mông đạo thống tầng thứ hai bên trên, có đột phá tính tiến triển, mà lại cường hóa thân thể, cũng là thành tựu phi phàm.

Những năm này, hắn chỉ là luyện hóa Niết Thần mẫu khí, đều có trăm sợi nhiều rồi.

Lúc đến bây giờ, luận bản nguyên cùng thân thể, chỉ sợ hắn đã có thể so với, bảy tám trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần rồi.

Niết Thần lực ngày càng hùng hậu.

Để hắn ở ngự khí thần thông tầng thứ tư bên trên, cũng có rồi nhảy vọt tiến bộ.

"Cửu tinh Cổ Thần huyết thống, quả nhiên đáng sợ, ta mới thối luyện không lâu, liền có thể đem như thế trạng thái Kim Hoán Thần Thử đánh lui rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, thuấn di đến cái này phiến lục địa, một tòa trên bệ đá.

Này tòa cầu thang đá cũng không lớn, nhìn phổ phổ thông thông, nhưng nặng nề vô cùng, Tiêu Diệp mới đặt chân trên đó, liền có kỳ dị ánh lửa bay lên, hướng phía hắn thân thể bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thân thể liền trở nên cháy đen lên, căn bản là gánh không được.

Mà lại thể nội sền sệt vô cùng thần huyết, cũng là chậm rãi sôi trào lên, giống như là ở nhận lấy thối luyện đồng dạng.

"Đời đầu Cổ Thần, quá dũng mãnh rồi."

"Vì rồi tọa hạ chân truyền, còn từ Pháp Thần quần tộc giới, cướp tới rồi cái này 'Bàn củi lửa ' bây giờ ngược lại là thành toàn rồi ta!"

Tiêu Diệp vội vàng lấy ra một sợi Niết Thần mẫu khí, thi triển Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, tiến hành luyện hóa hấp thu, ngăn cản đốt cháy.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân thể vỏ khô rút đi, sinh ra rồi mới da, lưu động bất hủ quang trạch, trở nên càng có lực lượng.

Cái này mấy chục ức năm.

Hắn cố nhiên khổ tu không ngừng, mà lại thường xuyên cùng Kim Hoán Thần Thử đối chiến luận bàn, cùng lúc cũng tiếp tục ở Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất tìm kiếm bảo vật.

Công phu không phụ hữu tâm nhân.

Ở hơn ba trăm triệu năm trước, hắn tìm được rồi này tòa bàn củi lửa.

Bảo vật này, chính là pháp thần tự mình luyện chế, ngưng tụ ra kỳ dị củi lửa, có thể giúp Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, ở củi lửa đốt cháy bên trong, rèn đúc thân thể, có thể nói là nghiên tu tiên thiên thần linh đạo thống chí bảo.

Bằng không, những năm này, Tiêu Diệp dựa vào Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, chỗ nào có thể luyện hóa nhiều như vậy Niết Thần mẫu khí?

Lần đầu bên ngoài, Tiêu Diệp phát hiện củi lửa, còn có thể giúp hắn thối luyện huyết thống.

Đương nhiên, quá trình này cực độ hung hiểm, cùng tự mình hại mình không khác, sơ ý một chút, liền thần cách đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

Những năm này, Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, đã ăn hết rồi khổ đầu, mấy lần bồi hồi ở bờ vực sinh tử, may mắn dựa vào nơi này chồng kỷ bảo vật, lúc này mới lục lọi ra rồi phương hướng chính xác.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở thu liễm tâm thần, tiếp chịu củi lửa rèn đúc.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là mấy trăm ngàn năm qua đi rồi.

Ừm

"Thời gian đạo tràng khôi phục, cuối cùng kết thúc rồi sao?"

Cái này một ngày, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vui màu.

Hắn lấy ba trăm hai mươi khỏa Hỗn Độn U quả, ba mươi đóa tiên hoàng thần hoa, đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, có thể xưng xưa nay chưa từng có, cũng cực độ dài dằng dặc..