Chương 3996: Thời gian long mạch

Chương 3996: Thời gian long mạch

Lần nữa tại bàn củi lửa bên trên, rèn đúc rồi mấy chục vạn năm.

Tiêu Diệp ở gian nan khốn khổ bên trong, lại luyện hóa rồi ba sợi Niết Thần mẫu khí, đối với cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, cũng có một chút tiến bộ.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng ra rồi bàn củi lửa, thân hình ẩn vào giữa rừng núi, sau đó trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, vì Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, theo Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, bị phủ bụi vô số chồng kỷ rồi.

Mà kinh lịch rồi lần này khôi phục, khiến cho nơi này, lại không một tia hoang lạnh, mờ tối thiên màu đều bị chiếu sáng rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức có chỗ phát hiện.

Chỉ gặp mênh mông Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, đã có một chỗ hùng vĩ khu vực bụi bặm diệt hết.

Nơi đó có tiên hạc bay múa, Loan Điểu tê minh, Thần Tuyền leng keng, chảy xuôi theo thần thánh vô cùng ánh sáng chói lọi, bị chí cao vô thượng khí tức bao phủ.

"Đây cũng là lần này khôi phục thành quả sao?"

Tiêu Diệp vọt tới, ở trong đó cất bước, trong lòng rung động.

Trước đây khôi phục địa phương, cùng chỗ này hùng vĩ khu vực căn bản không thể so sánh, nơi này ánh sáng cương vực, liền có thể so với một cái nhỏ cấm thiên rồi.

Để hắn hoảng hốt ở giữa, giống như là xâm nhập rồi một tòa động thiên phúc địa, liền tâm thần đều rất giống chịu đến rồi tẩy lễ, trở nên vô cùng tường hòa, những năm này rèn đúc thân thể lưu lại bệnh cũ, ám thương, đều ở tự động khỏi hẳn.

"Không biết rõ ở chỗ này, ta có thể được đến cái gì bảo vật?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, ở trong đó triển khai rồi tìm kiếm.

Rất nhanh.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, xuất hiện rồi một đầu dãy núi, tựa như một đầu kinh khủng thần thú ẩn núp ở đây, nguy nga cao ngất, giống như cái này phiến hùng vĩ khu vực hạch tâm, gánh chịu rồi vô tận ánh sáng chói lọi.

Ở dãy núi bên cạnh, dựng nên lấy một khối bia đá, khắc rõ 'Thời gian long mạch' bốn chữ lớn.

Mà tạo thành đầu này dãy núi sơn lĩnh, đều cũng không phải là thực thể, mà là từ vô tận thời gian Đại Đạo phù văn cấu thành, bọn chúng cao thấp chập trùng, tạo thành rồi một đầu uốn lượn long nói.

Đầu này long trên đường, tựa như là đầu này dãy núi dựng dục ra tới, bị dãy núi nâng lên, hội tụ rồi khí thế cực kỳ đáng sợ, phụ cận có thể thấy được tuế nguyệt trường hà giao thoa, dẫn phát vô số phù quang lược ảnh, tựa như có thể khiến người ta trầm luân.

"Đầu này long trên đường, ẩn chứa rồi cấp sáu, còn có cấp bảy thời gian đại đạo bản nguyên!"

Tiêu Diệp đạp không mà lên, rơi ở đầu này long trên đường, hướng phía trước phóng ra mấy bước, liền kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lay động nửa quỳ ở trên mặt đất.

Nhưng trên mặt, lại là hiển hiện cuồng hỉ chi sắc.

Lấy ba trăm hai mươi khỏa Hỗn Độn U quả, ba mươi đóa tiên hoàng thần hoa, đối với Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tiến hành khôi phục thành quả, cuối cùng không để cho hắn thất vọng.

Thời gian Đại Đạo chí cao vô thượng.

Hắn mới lĩnh ngộ được cấp năm, liền có thể đối phó trung vị Niết Thần cảnh cường giả rồi, nếu là lĩnh ngộ được cấp bảy, nên khủng bố cỡ nào?

Không đề cập tới còn lại, chỉ là các loại thời gian thần thông, trong tay hắn uy lực, tuyệt đối sẽ thăng hoa đến một cái cực hạn!

"Mà lại, đầu này long nói cũng không đơn giản a. . ."

Tiêu Diệp lảo đảo đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đầu này long nói, tựa như một đầu chân chính Thần Long thân thể, cứ như vậy uốn lượn hướng phương xa, cực kỳ du lớn, trên đường còn xuyên qua rồi ba tòa Long Đảo.

Cái này ba tòa Long Đảo, sáng chói giống như minh châu, đem long nói chia làm cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, đứng xa nhìn không thể hết đến nó hình.

Nhưng Tiêu Diệp mượn nhờ thời gian Đại Đạo giữa cảm ứng, lại phát giác được rồi thời gian thần thông, cùng thời gian thần khí ba động.

"Y Liêm chân truyền cung đối với trợ giúp của ta, xa ở Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới phía trên!"

"Chỉ là những năm này tu hành thành quả, liền bù đắp được ta bình thường mấy cái chồng kỷ rồi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Bây giờ, hắn ở huyết thống phương diện, đã có thể cùng Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh ngang hàng rồi.

Về phần phương diện khác, đối phương thân là Cổ Thần thần tử, khả năng còn có hắn không cách nào với tới chỗ.

Nhưng hắn Tiêu Diệp, cũng chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo!

Y Liêm thần nô Lỗ Khôn nói, để hắn một cái chồng kỷ, trưởng thành đến cùng thần tử tranh phong cấp độ, cũng không phải là nói ngoa.

Rất có thể, trở thành hiện thực!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức tấm kia Tây Tư màng da bỗng dưng bay ra, phồng lên lên, khoác ở hắn trên thân.

Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực phóng đại, hắn ở long trên đường, bắt đầu lĩnh hội cấp sáu thời gian đại đạo bản nguyên.

Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được độ cao như thế, mặc dù có trương này Tây Tư màng da tương trợ, còn muốn có chỗ đột phá, cũng không phải là thời gian sớm chiều.

Tiêu Diệp không nóng không vội, ở khốn đốn thời khắc, giao thế nghiên tu Đông Mông đạo thống, lấy củi lửa đúc luyện thân thể, thối luyện huyết thống.

Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên, nhiều lần có mới thần tử xuất thế, mà gió nổi mây phun, nhưng người nào cũng không biết nói.

Tiêu Diệp cái này hậu thiên sinh linh, ở Y Liêm chân truyền cung trong, các phương diện ưu thế triệt để bị kích phát, đang lấy kinh người tốc độ, tiến hành thuế biến lấy.

Ở củi lửa rèn đúc bên dưới, thân thể cường hóa quá nhanh.

Tiêu Diệp đã bắt đầu nếm thử nghiên tu, tầng thứ ba rồi, muốn lột xác ra mạnh hơn tuyệt chiêu, phát huy ra mạnh hơn thực lực.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt, lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Rộng lớn mênh mông lục trên mặt đất, thần huy cùng nổi lên.

Tóc đen phiêu tán Tiêu Diệp, chính bàn ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nó hai đầu gối giữa còn đang nằm lấy một thanh trượng lớn cốt đao.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí bắn ra, chính ở thôi diễn một loại thần thông, khiến cho giữa gối tôn đao, bắn ra từng sợi ba động.

Nhưng loại này ba động, nhiều lần nhảy lên tới đỉnh phong, liền tự nhiên biến mất xuống dưới.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử nằm sấp ở Tiêu Diệp thân một bên.

Cẩn thận nhìn lại, đối phương đã triệt để lột xác ra rồi năm đồng tử rồi, hình thể phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, một bộ uể oải tư thái bên trong, để lộ ra một cỗ vô thượng uy nghiêm, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, trong tiếng kêu mang theo chế nhạo.

"Tôn đao thần thông Đệ Thất Thức, vẫn chưa được."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ chi sắc.

Tôn đao chính là lấy tài liệu từ Cổ Thần thần cốt, từ Xa Nguyên Hầu tự mình luyện chế, tiềm lực so với thông thường thần khí, kinh khủng quá nhiều.

Ở một cái chồng kỷ trước kia, hắn liền đã tu thành rồi tôn đao thần thông thức thứ sáu.

Nhưng đối với sau cùng một thức, hắn nhiều lần thôi diễn, vẫn là không được nhập môn.

"Tôn đao thần thông tu luyện  đồng dạng gấp không được a."

"Vẫn là tiếp tục rèn đúc thân thể, thối luyện thần thể đi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đứng dậy đem tôn đao thu hồi, đang muốn phóng tới bàn củi lửa.

Đột nhiên, hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, bàn tay vừa nhấc, lập tức chính bắn ra quang mang chân truyền lệnh bài, xuất hiện trong tay.

Ừm

"Cổ Thần quần tộc có chân truyền nhiệm vụ đến rồi!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận điều tra, lập tức hơi sững sờ.

Hắn đi vào Y Liêm chân truyền cung tu hành, nhưng cuối cùng vẫn là Cổ Thần quần tộc một phần tử, tự nhiên muốn gánh vác chức trách, đi chấp hành chân truyền nhiệm vụ.

Chỉ là từng ấy năm tới nay như vậy, còn là lần đầu tiên có chân truyền nhiệm vụ, rơi ở trên đầu của hắn a.

"Cũng tốt!"

"Ở Y Liêm chân truyền cung trong tu hành những năm này, ta thực lực đại trướng, cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút rồi."

"Mà lại đúc thành vĩnh thương tế đàn thần tài, cũng phải bắt đầu thu thập rồi!"

Tiêu Diệp chưa từng do dự, chợt mang lên rồi Kim Hoán Thần Thử, hướng phía Y Liêm chân truyền ngoài cung bay đi..