Chương 3997: Triệt để đoạn tuyệt, không lưu hi vọng

Chương 3997: Triệt để đoạn tuyệt, không lưu hi vọng

Y Liêm thần nô Lỗ Khôn, vẫn như cũ trấn thủ tại không gian chi hải bên trong.

Nhìn thấy Tiêu Diệp xông ra, hắn cũng không có hỏi quá nhiều, chỉ là tách ra rồi không gian chi hải  mặc cho Tiêu Diệp rời đi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, từ thanh quang bừng bừng không gian chi hải bên trong, liền xông ra ngoài.

"Xem ra chủ nhân, không có nhìn lầm người."

"Cái này tiểu tử, rất là không đơn giản!"

Lỗ Khôn nhìn chăm chú Tiêu Diệp biến mất phương hướng, thì thào tự nói nói.

Những năm này, hắn tại bên ngoài trấn thủ.

Đối với ở Y Liêm chân truyền cung trong Tiêu Diệp tu hành cảnh tượng, cũng không cảm kích.

Nhưng Tiêu Diệp lần này lao ra, hắn cũng phát giác một số mánh khóe.

Sau đó, hắn nhắm lại hai mắt, không tiếp tục để ý.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không.

Lúc đến bây giờ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên không gian loạn lưu, đối với Tiêu Diệp mà nói, căn bản không có ảnh hưởng chút nào, hắn vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền tản mát ra khiến cùng cảnh giới sinh linh tim đập nhanh khí tức  mặc cho không gian loạn lưu trùng kích, đều có thể lù lù bất động.

"Mới chồng kỷ, đã mở ra rồi chục tỷ năm rồi!"

"Cổ Thần thần tử chết đi ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trong mắt hàn mang phun trào.

Thông qua chân truyền lệnh bài, hắn đã biết được rồi lần này chân truyền nhiệm vụ nội dung.

Ở cái này chồng kỷ bên trong.

Cổ Thần quần tộc điên cuồng hấp thu máu mới, thậm chí không tiếc nới lỏng điều kiện, quảng nạp tứ phương Cổ Thần hậu duệ, bất đắc dĩ mà lòng chua xót, để các đại phân chi bên trong, đã kín người hết chỗ rồi.

Có lẽ là lên trời chiếu cố.

Mấy chục vạn năm trước.

Cổ Thần quần tộc, ở Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ hư không trong cái khe, vậy mà phát hiện rồi một cái thần giai vị diện, trong đó lại có không ít Chân Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, có bốn năm tinh Cổ Thần huyết thống người đông đảo.

Thậm chí, liền thất tinh đẳng cấp đều có mấy tôn.

Phát hiện này, không thể coi thường.

Dù sao hậu thiên sinh linh bên trong, có thể kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống người, vốn là thưa thớt, có thể đạt tới thất tinh đẳng cấp, thì càng hiếm thấy rồi, tuyệt đối được xưng tụng thiên tài.

Dạng này tư chất, dạng này thiên phú, nếu là tiến hành bồi dưỡng lời nói, ngày sau tuyệt đối có thể trở thành siêu cấp cường giả, là Niết Thần cảnh hạt giống sinh linh.

Cổ Thần quần tộc gió nổi mây phun, có Đạo Thần cảnh đệ tử vượt ngang cấm thiên, tiến đến tiếp dẫn.

Chỉ là bọn này Đạo Thần cảnh đệ tử, mới đi đến Phục Ma lớn cấm thiên, liền chịu đến sinh linh mạnh mẽ hoành kích, tổn thất thảm nặng.

Thậm chí, liền cái kia thần giai vị diện, cũng là chịu đến hủy diệt tính công kích, may mắn những cái kia thiên tài, bị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử liều chết che chở, cứu ra.

Cùng này cùng lúc.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có đáng sợ thần giai trận pháp bị thôi động, đối với cấm thiên đại trận tiến hành quấy nhiễu, đem Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, khốn ở đây cấm thiên bên trong.

Cổ Thần quần tộc chấn động.

Lập tức phái ra rồi hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, tiến đến tiếp ứng.

Nhưng đồng dạng, những này chân truyền đồng dạng chịu đến rồi nhằm vào, bị cản ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Về phần hậu trường hắc thủ, cũng là nổi lên mặt nước.

Là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh đệ tử!

Phát hiện này, để các lớn cấm thiên, đều nhấc lên rồi một trận gió bão.

Chỉ là một đám, Chân Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, lại gây nên lớn như vậy phong ba, quả thực có thể xưng mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần.

Nhưng cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm.

Cổ Thần thần tử trôi qua, đối với Cổ Thần chân truyền đệ tử ảnh hưởng quá lớn rồi, có lẽ sắp sửa lần tiếp theo chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong đều điêu linh rồi.

Mà hiện ở, những này Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, càng là nghĩ muốn triệt để đoạn tuyệt, Cổ Thần chân truyền tương lai, không lưu một đường hi vọng!

Cục diện chuyển biến xấu, tình hình chiến đấu thăng cấp.

Cổ Thần quần tộc, lúc này mới điều động trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tiến đến cứu viện.

"Lần này chân truyền nhiệm vụ, cũng không có đem thượng vị Niết Thần, cùng thần linh con nối dõi cuốn vào."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử, đến cùng có bao nhiêu bá đạo!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, đã mở ra rồi cấm thiên đại trận, hoành không mà đi.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên hoàn cảnh  đồng dạng cực độ hiểm ác.

Nơi này tiên thiên sinh Linh Cực nhiều, sắp xếp ở ngũ đại cấm thiên đứng đầu, mà lại đại đa số có cực lớn ma tính.

Cho nên, nói chung, sẽ rất ít có còn lại lớn cấm thiên sinh linh đến.

Thế nhưng là gần đây, Phục Ma lớn cấm thiên lại náo động khắp nơi.

Hay không thời gian, có cấm thiên đại trận ba động bốc lên, có thể thấy được từng tôn sinh linh vượt ngang cương vực mà đến.

Thiên tài cấp bậc Cổ Thần hậu duệ, cùng đến đây tiếp dẫn Cổ Thần đệ tử bị nhốt tin tức, đã truyền ra rồi.

Những sinh linh này, đều là đều có tâm tư mà đến, đã có thuần túy xem náo nhiệt, cũng có nghĩ muốn tham dự trong đó.

Giờ phút này, có số lớn sinh linh bay ngang qua bầu trời, cùng nhau chạy tới nào đó một chỗ.

Mục đích địa, chính là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nơi này núi đồi cùng cảnh vật rất là tráng lệ, có cổ thụ, có lớn thác nước, mưa ánh sáng phiêu tán rơi rụng, rất là kỳ lạ.

Chỉ là nơi này, giống như là vừa mới kinh lịch rồi một trận đại chiến tẩy lễ, trở nên rời ra phá nát.

"Cổ Thần quần tộc, cũng bắt đầu phái ra trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đến đây rồi, chỉ là đồng dạng bị chịu cường giả hoành kích."

"Nghe nói mấy ngày trước, Cổ Thần chân truyền tung tích bị phát hiện, ở nơi này cùng Không Thần chân truyền đại chiến, đáng tiếc chúng ta tới chậm rồi một bước."

. . .

Theo thời gian trôi qua, chỗ này vỡ nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất phụ cận, đã kín người hết chỗ rồi.

Những sinh linh này, ở trong đó cất bước đi lại, mà lại lẫn nhau nghị luận.

Đại chiến đã kết thúc rồi.

Bọn hắn vô duyên nhìn thấy, chỉ có thông qua chiến hậu dấu vết, đến suy đoán tình hình lúc đó.

"Xem ra Cổ Thần quần tộc, thật sự là không được rồi, cái này một trận chiến tổn thất cực lớn."

"Chỉ là không biết, còn lại phía dưới Cổ Thần chân truyền, mang theo những cái kia thiên tài hậu duệ, trốn đến nơi đâu đi rồi."

Cuối cùng, bọn hắn ở chiến trường chỗ sâu, phát hiện không ít thi hài, lập tức cảm khái không thôi.

Những này thi hài, đã có đến từ Không Thần quần tộc, cũng có đến từ Cổ Thần quần tộc.

Chỉ là Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử thi hài, liền có bảy tám cỗ.

Thậm chí còn có hai cỗ thi hài, là hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền.

"Cổ Thần quần tộc, vốn là ngày càng sự suy thoái, sắp bị Hỗn Độn thế giới đào thải, triệt để phai mờ ở chồng kỷ trong lịch sử."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm lãnh khốc vang vọng mà lên.

Chỉ gặp vòm trời chỗ sâu, một đám mười bốn vị sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh xuất hiện, hướng phía chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất lao xuống mà đến.

"Là Dực Thần chân truyền!"

"Dẫn đội, lại là Thương Tôn, lẽ nào bọn hắn cũng phải tham dự vào sao?"

Lập tức, rất nhiều sinh linh đều là biểu lộ khẽ biến, lặng yên thối lui, ánh mắt nhìn chằm chằm người cầm đầu.

Tên là Thương Tôn sinh linh, đã đạt tới trung vị Niết Thần cảnh, khổ tu rồi rồi hơn sáu trăm cái chồng kỷ rồi, cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy cường giả rồi.

Dực Thần, vốn là là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong, nó tọa hạ chân truyền, hành sự đều cực kỳ bá đạo.

Mà Dực Thần quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc ân oán, từ xưa đến nay, liền Cổ Thần thần tử, đều là bởi vì Dực Thần thần tử mà vẫn diệt.

Lúc này đến, cũng không kỳ quái.

"Chúng ta tới chậm rồi một bước."

"Những này thi thể giữ lại cũng là chướng mắt, không bằng hủy đi đi."

Thương Tôn ánh mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn qua những cái kia Cổ Thần đệ tử thi hài, lạnh lùng nói.

"Vâng, Thương Tôn sư huynh!"

Hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức sau lưng mười ba vị Dực Thần chân truyền, đều là nhếch miệng cười một tiếng, hướng phía những cái kia thi hài phóng đi.

Nào có thể đoán được giờ phút này, dị biến nảy sinh.

A

Chỉ gặp một chuỗi dài tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, chỉ gặp đây là mười ba vị Dực Thần chân truyền, trong cùng một lúc bên trong, toàn bộ đều là miệng phun thần huyết, té bay ra ngoài..