Chương 3998: Cái này tôn sát tinh đến rồi

Chương 3998: Cái này tôn sát tinh đến rồi

"Cái gì!"

Một màn này, phát sinh quá mức đột ngột  khiến cho người trở tay không kịp.

Trong chớp mắt, chỗ này đã vỡ nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, rất nhiều sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

"Là người phương nào ở xuất thủ, đây là muốn cùng chúng ta Dực Thần quần tộc đối lập sao?"

Liền liền cái kia thần màu lãnh ngạo Thương Tôn, đều là giật mình trong lòng, mặt mũi tràn đầy đề phòng chi sắc, dò xét bốn phía, quát khẽ nói.

Cái kia mười ba vị Dực Thần chân truyền  đồng dạng đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh, tuy nhiên thực lực so ra kém hắn, nhưng tốt xấu đều tu luyện rồi ba bốn trăm cái chồng kỷ rồi.

Nhưng trong cùng một lúc bên trong, toàn bộ bị đánh lui, mà lại liền hắn đều không có thấy rõ ràng, cái này rất khủng bố rồi.

"Hỗn Độn Thiên Đạo, tàn khốc vô tình."

"Chúng ta bởi vì trận doanh khác biệt, mà lẫn nhau đối với đứng, lẫn nhau chém giết, vốn cũng không có tuyệt đối phân đúng sai."

"Thế nhưng là những này Cổ Thần đệ tử đã vẫn lạc rồi, các hạ vì sao ngay cả thi hài đều muốn hủy đi?"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói vang vọng mà lên, chỉ gặp hối hả sinh linh bên trong, đi ra rồi một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Đó là một vị nhân loại nam tử, áo đen tóc đen, cũng không có chút nào khí tức bộc lộ, nhưng nó thâm thúy mâu quang trông lại, lại làm cho Thương Tôn, lại là đồng tử co rụt lại.

"Hắn, không phải là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp?"

"Không tệ, đúng là hắn, lần này Cổ Thần quần tộc, điều động rồi trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đến đây, ta đã sớm nên đoán được, cái này tôn sát tinh, khẳng định cũng sẽ tới!"

"Chỉ là hắn rõ ràng sớm đã trình diện, vì sao ta không có phát hiện?"

. . .

Trong chớp mắt, tụ tập ở này sinh linh, một mảnh xôn xao.

Chục tỷ năm trước chồng kỷ giao thế trùng kích.

Thảm thiết nhất, không ai qua được là chuyển sinh lớn cấm thiên, các loại biến Cố Đô đã truyền khắp rồi còn lại lớn cấm thiên.

Không có gì ngoài Cổ Thần thần tử vẫn lạc bên ngoài.

Nhất là kinh người tin tức, không ai qua được là Tiêu Diệp mang tới.

Đối phương ở giai đoạn thứ ba đại quyết chiến bên trong, diệt trừ rồi quá nhiều cùng cảnh giới Dực Thần chân truyền, khiến cho Dực Thần chân truyền điêu linh rồi hơn phân nửa.

Thậm chí ngay cả tu luyện ngàn cái chồng kỷ Nguyên Hoắc, đều chết thảm ở trong tay đối phương.

Đây là bực nào kinh dị?

Thử hỏi bây giờ trong hỗn độn hậu thiên sinh linh, còn có bao nhiêu, không biết Tiêu Diệp tên?

"Thật là xui xẻo, vậy mà đụng phải rồi Tiêu Diệp!"

Một cái khác đầu, Thương Tôn đã biểu lộ xám xanh xuống dưới.

Tiêu Diệp chiến tích quá kinh người rồi, dù cho đối phương có 100 ức năm không có hiện thân rồi, nhưng hắn đối đầu rồi, vẫn là không có chút nào nắm chắc.

"Chư vị sư đệ, đến trình độ này, đã không có lựa chọn rồi."

"Chúng ta cùng tiến lên, đột phá vòng vây giết ra ngoài!"

Giờ phút này, Thương Tôn truyền âm gầm nhẹ nói.

Bạch

Hắn lời nói xong, cái kia bị đánh bay thổ huyết mười ba vị Dực Thần chân truyền, đều biết hiểu đến rồi thời khắc mấu chốt, nhao nhao đứng dậy, không để ý tới liệu thương.

Chỉ gặp bọn họ cùng nhau thi triển đạo thống tuyệt chiêu, thôi động Niết Thần khí, hộ tống Thương Tôn cùng một chỗ, hợp lực hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Trong chốc lát, tiếng la giết chấn thiên, ồn ào náo động liệt không, để phương này thiên địa đều đang run sợ, có một cỗ sắc bén khí tức ở quét sạch cùng cuồn cuộn.

"Xem ra năm đó, ta đánh chết Dực Thần chân truyền, vẫn là quá ít rồi."

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Tiêu Diệp thân hình động rồi.

Tại thời khắc này, hắn thần biến sắc đến lạnh lùng, không có một chút tâm tình ba động, thân hình bạo khởi, trực tiếp một quyền hướng phía xông lên phía trước nhất Thương Tôn chấn ra.

"Dám tay không, tiếp ta thần khí? Muốn chết!"

Thương Tôn gặp này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong tay một thanh thanh đồng màu Long Kiếm chiến minh, bộc phát ra một mảnh kiếm mang gió bão.

Phốc

Nhưng mà Tiêu Diệp quyền đầu hạ xuống, cái này phiến kiếm mang gió bão còn đến không kịp khuếch trương, liền bị giảo rồi cái vỡ nát, để Thương Tôn biểu lộ đại biến, sinh lòng không ổn cảm giác.

Hắn thậm chí không có thời gian lui lại, Tiêu Diệp bàn tay liền đã dò tới, năm ngón tay mở ra, đầu ngón tay xuyên thủng hư không, trực tiếp chụp vào hắn đầu lâu.

Bành

Lập tức, Thương Tôn đầu, giống như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, thần cách phá diệt, thần huyết vẩy ra.

Tu luyện sáu trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, bị tại chỗ giết chết!

Chỉ vì bản nguyên, thân thể cùng Tiêu Diệp, chênh lệch quá lớn rồi.

"Không tốt!"

Đã vọt tới Tiêu Diệp trước mặt mười ba vị Dực Thần chân truyền, đều là sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Bạch

Tiêu Diệp quyền thứ hai oanh ra, thần huyết cùng Niết Thần khí bay lên, lại có ba tôn Dực Thần chân truyền mất mạng.

Tiêu Diệp tựa như là một tôn, tàn khốc vô tình khát máu Ma Thần, thân không dính máu, mỗi một đánh rơi bên dưới, đều sẽ có Dực Thần chân truyền thân thể nổ tung. .

"Cái này. . . Đây là cái gì thực lực!"

"Ta cảm giác, so với hắn trong truyền thuyết, còn muốn càng cường đại rồi!"

Máu tanh như thế cùng tàn bạo tràng diện, để đi tới nơi này chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất sinh linh, đều là toàn thân run rẩy, bắp chân đều ở rút gân.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp rất cường đại.

Nhưng cùng tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn là một chuyện khác.

Không đến mười hơi thời gian, kịch chiến ba động liền quy về bình tức.

Một trận gió thổi tới, cái kia như là Ma Thần như vậy bóng dáng đứng sừng sững ở chỗ đó, để cho người ta tâm thần lạnh mình.

Bây giờ Tiêu Diệp, càng phát ra thâm bất khả trắc rồi.

Đối phương vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, người bên ngoài thậm chí khó mà cảm thấy hắn trên người Cổ Thần huyết thống khí tức.

Một số, lòng mang ý đồ xấu sinh linh, đều là âm thầm may mắn mới vừa rồi không có tham dự vào, nếu không hạ tràng, cùng đám kia Dực Thần chân truyền không khác.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình động rồi.

Hắn đem Cổ Thần đệ tử thi hài, lấy Niết Thần lực cuốn lên, sau đó táng ở chỗ này, rời ra phá nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, lấy thần liệu đúc thành rồi từng tòa lớn mộ.

"Chư vị sư huynh, sư đệ, các ngươi sẽ không bạch bạch đổ máu."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở những này lớn trước mộ, nhẹ giọng nói, trên mặt hiện lên một vòng sát khí.

Hắn từ Y Liêm chân truyền cung, vận dụng cấm thiên đại trận chạy đến, còn chưa từng tìm được, còn lại Cổ Thần đệ tử tung tích, liền thấy loại này đập vào mắt hoảng sợ cảnh tượng, có thể nào giữ vững bình tĩnh?

Cổ Thần chân truyền, vốn là thưa thớt, ở mới chồng kỷ bên trong, không thể còn như vậy bạch bạch vẫn lạc a!

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình đằng không mà lên, trực tiếp rời đi chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, phóng tới Phục Ma lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không.

"Nếu như ta không có đoán sai, không có gì ngoài Cố Triệu sư huynh bên ngoài, trung vị Niết Thần cảnh Nam tầm sư huynh, bọn hắn cũng tới rồi."

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay.

Hắn tiến hành thôi động, nhưng ở từ nơi sâu xa, lại chịu đến rồi cực lớn quấy nhiễu, đừng nói cùng Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần chân truyền câu thông, thậm chí không cách nào xác định đối phương vị trí.

Trừ cái đó ra, lấy cấm thiên mật lệnh thôi động cấm thiên đại trận, cũng sẽ nhận quấy nhiễu.

Bởi vì ở Phục Ma lớn cấm thiên chỗ sâu, có có thể xưng cái thế thần giai trận pháp chính ở vận chuyển.

"Cái này lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, vì rồi đối phó chúng ta Cổ Thần đệ tử, thật đúng là sát phí khổ tâm a!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi chân truyền lệnh bài, trên người sát ý càng phát ra nồng đậm.

Liên lạc không được những cái kia Cổ Thần đệ tử, hắn cũng chỉ có thể tự mình tìm kiếm rồi, hy vọng có thể tới kịp.

"Luyện chế vĩnh thương tế đàn cần có thần tài, có một ít là xuất từ Phục Ma lớn cấm thiên, lần này ta đã đến rồi, tự nhiên không thể tay không mà quay về." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hiện thân, đồng thời giết sạch rồi mười mấy tôn Dực Thần chân truyền tin tức, đã ở các nơi quét sạch rồi mở đi ra..