Chương 3999: Phục Ma vẫn thạch

Chương 3999: Phục Ma vẫn thạch

Tiêu Diệp mặc dù là chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần đệ tử, nhưng ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, cũng là cực kỳ danh khí.

Nhớ lại trước kia.

Đối phương từng ở trên cái chồng kỷ, từng giáng lâm Phục Ma, tru sát rồi một tôn, làm hại Già La nhỏ cấm thiên tân tấn Không Thần chân truyền Lãnh Viêm.

Theo sát phía sau, lại xuất thủ quét ngang rồi, Không Thần quần tộc cùng cảnh giới chân truyền, thậm chí ngay cả trung vị Niết Thần cảnh Hoài Tôn, đều bị đối phương chỗ lực bổ.

Bây giờ Tiêu Diệp lại tới rồi, tự nhiên gây nên rồi không nhỏ phong ba.

Bất quá, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, lại nỗi lòng bình tĩnh.

Bởi vì đến rồi bây giờ, Hỗn Độn thế giới chín chín tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều đã thành công sáng tạo ra rồi thần linh con nối dõi.

Phục Ma lớn cấm thiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tuy nhiên nơi này thần tử, đều biến mất tung tích, trong năm tháng hấp thu lực lượng, nhưng đây cũng là một loại im ắng chấn nhiếp.

Những năm gần đây.

Từ còn lại lớn cấm thiên chạy đến, bất luận là có mang loại nào tâm tư người, đều cực kỳ điệu thấp, căn bản không dám nháo sự.

Bọn hắn tin tưởng, Tiêu Diệp cũng là như thế.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền chấn kinh rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên các nơi ẩn hiện, không che giấu chút nào tự thân khí tức, phàm là có tao ngộ thù địch sinh linh, lập tức sẽ không chút lưu tình giúp cho chém giết.

"Trời ạ, Tiêu Diệp cũng quá cường thế rồi, nơi này cũng không phải là Cổ Thần quần tộc sân nhà, hắn đây là đang gây hấn với, Phục Ma lớn cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả sao?"

"Kẻ này lá gan quá lớn rồi, thật sự là không sợ bị trấn sát a!"

Tiêu Diệp loại này cử động, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, rất nhiều sinh linh đều là nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều nói ánh mắt, đều là xa xa nhìn về phía, Không Thần quần tộc.

Không Thần quần tộc cực kỳ đặc thù, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, khiến cho Không Thần quần tộc, xuất hiện rồi rất cảnh giới bao cao đệ tử, là Phục Ma lớn cấm thiên, không thể tranh cãi bá chủ.

Lần này ngăn cản Cổ Thần quần tộc, tiếp dẫn thiên tài hậu duệ, cũng là từ Không Thần quần tộc chỗ chủ đạo.

Đối mặt Tiêu Diệp cái này vậy có thể xưng khiêu khích cử động, bọn hắn sẽ có ra sao phản ứng?

Mà Không Thần quần tộc, gần đây hoàn toàn chính xác là phong thanh lệ hạc, động tác tấp nập, có thật nhiều tràn ngập ngập trời thần uy Không Thần chân truyền, ở cách không nhìn ra xa Tiêu Diệp ẩn hiện khu vực.

"Kẻ này là muốn dùng loại phương thức này, để bị nhốt ở đây Cổ Thần đệ tử biết được, tiến đến cùng hắn tụ hợp, tạm thời không cần để ý tới."

Nhưng rất nhanh, liền có một đạo băng lãnh âm thanh truyền ra, để một đám Không Thần chân truyền động tác, ngừng xuống dưới.

Liền Không Thần quần tộc, đối với Tiêu Diệp cũng không để ý.

Về phần Phục Ma lớn cấm thiên bên trong còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, càng là như vậy rồi.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, một khỏa Hỗn Độn thần tinh chính đang lay động lấy.

Rống

Chỉ gặp ba đầu, toàn thân hất lên lạnh lẽo lân giáp sinh linh bị kinh động rồi, từ Hỗn Độn thần tinh bên trong xông ra.

Bọn hắn giống như ác long, chiều dài đen nhánh cánh chim, rõ ràng là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong thần thú, đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh, cuồng bạo khí tức bay thẳng trời cao, đủ để cho hết thảy, cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh sợ hãi.

Li

Giờ phút này, một mảnh thanh quang vượt ngang chín tầng trời, trong khoảnh khắc đem cái này ba đầu thần thú bao phủ.

Xùy

Mà lại ở cái này phiến thanh quang bên trong, có dày đặc hàn mang xẹt qua không gian, tốc độ tấn mãnh, để cái này ba đầu thần thú căn bản không kịp phản ứng.

Phốc phốc!

Theo một trận dày đặc tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, cái này ba đầu thần thú tiếng gầm gừ lập tức quy về đứng im.

Bọn hắn mới phóng tới không trung thân thể, huyết nhục văng tung tóe, rời ra phá nát, hóa thành tàn thi ngã rơi xuống.

Một đầu dữ tợn hung vật, từ cái kia thanh quang bên trong hiển hiện, hắn động tác không ngừng, hướng phía viên kia Hỗn Độn thần tinh phóng đi.

Một lát sau, cái này dữ tợn hung thú sáu cái giống như lạnh lùng thiên đao mảnh chân, nâng lên một khối to bằng chậu rửa mặt đỏ màu thạch đầu, hướng phía trong hư không, một vị áo đen tóc đen nam tử bay đi.

"Đúc thành vĩnh thương tế đàn 'Phục Ma vẫn thạch' tới tay, thật đúng là nhẹ nhõm!"

Tiêu Diệp thâm thúy trong con ngươi, hiển hiện một vòng phát sáng, đem cái kia đỏ màu thạch đầu, trực tiếp thu nhập đến thần thể bên trong.

"Có Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, cho dù ta bản tôn không ra, đều có thể không sợ hết thảy trung vị Niết Thần cảnh chân truyền!" Tiêu Diệp nhìn về phía trước mắt dữ tợn hung vật, có chút tự tin.

Đây là có thể xưng, trung vị Niết Thần cảnh thần thú bên trong người mạnh nhất Lục Túc Đao Diệt!

Ở Y Liêm chân truyền cung trong tu hành chục tỷ năm.

Tu vi của hắn công tham ngộ tạo hóa, đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Lúc đến bây giờ, hắn lấy tự thân ý chí, khống chế Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, lại không ngày xưa loại kia miễn cưỡng cảm giác, đã có thể đem kỳ thực lực, phát huy đến đỉnh phong, quả thực là chân chính Lục Túc Đao Diệt phục sinh.

"Những năm này, ta ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, đã tìm được không ít, luyện chế vĩnh thương tế đàn thần tài."

"Nam Tầm sư huynh bọn hắn, đến bây giờ còn không hề rời đi Phục Ma lớn cấm thiên, bọn hắn ở đâu?"

Tiêu Diệp đem Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể thu hồi, nhìn về phía cuồn cuộn Hỗn Độn hư không, trên mặt lo màu.

Hắn đi vào Phục Ma lớn cấm thiên, có ngàn năm lâu rồi.

Không có gì ngoài sưu tập thần tài bên ngoài, vẫn luôn đang hỏi thăm, bị nhốt Phục Ma Cổ Thần đệ tử tung tích.

Tuy nhiên cũng nhận được không ít tin tức, nhưng hắn tiến đến thời điểm, lại nhiều lần vồ hụt.

Ai

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, lần nữa phóng tới Hỗn Độn trong hư không.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

Mới tiến lên không lâu, đột nhiên một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến.

Chỉ gặp một vị anh tuấn uy vũ bất phàm, sau lưng một bộ màu tím áo choàng vũ động nam tử, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chóng lao tới.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức trong lòng vui vẻ.

Cái này nam tử, chính là Cổ Thần quần tộc, hạ vị Niết Thần bên trong đệ nhất nhân, Cố Triệu.

Chỉ là bây giờ Cố Triệu, lại không phong thái của ngày xưa, vết thương chằng chịt, thần sắc mỏi mệt, mới đi đến Tiêu Diệp trước mặt, liền không kiên trì nổi, lảo đảo ngược lại địa.

"Cố Triệu sư huynh!"

Tiêu Diệp liền vội vàng tiến lên, lấy ra một gốc Tử Cực Thần Linh Chi, giúp đỡ liệu thương.

Đợi Cố Triệu khôi phục lại, Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Những năm này.

Hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, chủ động bại lộ tung tích, không che giấu chút nào tự thân khí tức, chính là vì rồi cáo tri bị nhốt ở đây Cổ Thần đệ tử, hắn chỗ ở.

Nhưng những năm này đi qua, bọn này Cổ Thần đệ tử, nhưng thủy chung chưa từng cùng hắn tụ hợp.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta sớm đã biết được ngươi đến rồi."

"Chỉ là những năm này, tham dự truy sát chúng ta thù địch chân truyền, càng ngày càng nhiều rồi, chúng ta bị nhốt ở Phục Ma lớn cấm thiên, không cách nào rời đi."

"Nam Tầm sư huynh chấp hành chân truyền nhiệm vụ, so ngươi càng mới đến hơn đến, nhưng vẫn là chỉ có thể mang theo chúng ta Đông tránh Tây giấu, nơi nào có tâm tư tới tìm ngươi?"

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Cố Triệu cười khổ giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Nam Tầm, chính là tu luyện tiếp cận ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, là cấp độ này chí cường giả.

Liền đối phương đến đây tiếp ứng, đều cải biến không rồi cái gì, trong mắt thế nhân, hắn Tiêu Diệp tự nhiên cũng không thể coi là cái gì cứu tinh.

Xem ra tình thế so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng.

"Cố Triệu sư huynh, vậy ngươi đây là. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nhìn chăm chú đối phương hỏi.

Vừa rồi Cố Triệu bị thương cực kỳ nghiêm trọng, hiển nhiên là kinh lịch rồi thảm liệt chém giết, lúc này mới tìm được hắn.

Đối phương có động tác này, khẳng định là ra rồi đại sự..