Chương 4000: Vi Trần đại trận

Chương 4000: Vi Trần đại trận

"Những năm này, Không Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, bởi vì tiên thiên thần linh quần tộc bên trong quy tắc, không có tham dự vào, nhưng sớm đã có cường giả, âm thầm bố trí rồi Không Thần quần tộc đặc hữu 'Vi Trần đại trận' ."

"Trận này thật không đơn giản, lấy Không Thần huyết thống đến phát động, có thể bao phủ mênh mông cương vực, một khi chúng ta vận dụng cấm thiên mật lệnh, mở ra cấm thiên đại trận, trận này liền sẽ tiến hành quấy nhiễu, chúng ta một mực không thể thoát khỏi."

"Bằng không, chúng ta làm thế nào có thể bị nhốt ở đây nhiều năm như vậy?"

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Cố Triệu giải thích nói.

"Vi Trần đại trận?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Năm đó, hắn mới đến Phục Ma lớn cấm thiên thời điểm, liền phát giác được nơi này, có có thể xưng cái thế thần giai trận pháp chính ở vận chuyển, đối với chân truyền lệnh bài, cùng cấm thiên mật lệnh tiến hành quấy nhiễu.

Nguyên lai, này thần giai trận pháp, là tới từ Không Thần quần tộc.

"Bây giờ khó tìm sư huynh bọn hắn, đã tìm tới rồi khắc chế chi pháp, có thể thoát khỏi loại này quấy nhiễu, mở ra cấm thiên đại trận."

"Chỉ là một khi vận dụng, ngay lập tức sẽ bại lộ vị trí, lại nhận vây quét, ta lúc này mới sẽ đến tìm ngươi."

Cố Triệu tiếp tục nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe vậy dĩ nhiên minh bạch đi qua.

Căn cứ Cố Triệu nói.

Những năm này, tham dự vây quét Cổ Thần đệ tử thù địch chân truyền rất nhiều, không có gì ngoài Phục Ma lớn cấm thiên bên trong sinh linh bên ngoài, còn có đến từ còn lại lớn cấm thiên.

May mắn có Nam Tầm chờ trung vị Niết Thần cường giả đến, vì rồi bảo hộ những cái kia thiên tài Cổ Thần hậu duệ, ẩn thân không ra.

Ở loại tình huống này bên dưới, một khi bại lộ vị trí, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, khẳng định cần tìm kiếm viện trợ.

"Mang ta tới!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, chỉ có một câu nói như vậy.

Tốt

Cố Triệu cũng không nói nhảm, vươn người đứng dậy, tại phía trước dẫn đường, hướng phía một cái hướng khác bay đi.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã là cao quý trung vị Niết Thần cảnh cường giả.

Mà lại ở chục tỷ năm trước, rực rỡ hào quang, cũng là cực kỳ trọng yếu chiến lực, bằng không, hắn làm thế nào có thể cái này vậy đến đây tìm kiếm?

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên.

Một chỗ bí ẩn cương vực bên trong, có được một mảnh khoáng đạt lớn địa, đang có một đám hơn ba mươi vị sinh linh xếp bằng ở này.

Những sinh linh này, đều rất tuổi trẻ, sinh ra không đủ một cái chồng kỷ, chỉ có Thiên Thần cảnh, đã có chửa giống như Man Thú, hình dạng dữ tợn người, cũng có cùng loại Nhân tộc nam nam nữ nữ.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn trên thân đều có Cổ Thần huyết thống khí tức đang phập phồng, rõ ràng là Cổ Thần hậu duệ.

"Chúng ta vị diện, đã bị hủy diệt rồi, rất nhiều tộc nhân đều tan tành mây khói, chỉ còn bên dưới chúng ta trốn tới rồi."

"Hiện ở ngay cả chúng ta, cũng đang bị truy sát, ăn bữa hôm lo bữa mai."

. . .

Cái này hơn ba mươi vị sinh linh, đều là mặt màu ảm đạm, bị cảm xúc tiêu cực bao phủ lấy.

Bọn hắn nguyên bản, chỉ là sinh hoạt ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, một cái thần giai vị diện sinh linh, trôi qua cũng coi là không lo không có gì lo lắng.

Nhưng kết quả, từ khi bọn hắn, bị phát hiện có được Cổ Thần huyết thống về sau, hết thảy đều biến rồi.

Có giống như vô địch như là Ma Thần như vậy sinh linh giáng lâm rồi, hủy đi rồi bọn hắn thần giai vị diện, vô số vô tội sinh linh chết thảm, chỉ còn bên dưới bọn hắn trốn thoát.

"Mọi người không cần lo lắng."

"Có Cổ Thần quần tộc đại nhân ở, chúng ta khẳng định có thể sống sót."

"Mà lại, chúng ta đều có được mạnh nhất Cổ Thần huyết thống, ngày sau chỉ cần hảo hảo tu luyện, sớm muộn đều có thể cho những cái kia chết thảm tộc nhân báo thù!"

Giờ phút này, bọn này sinh linh bên trong, đi ra rồi một vị thân hình to con nam tử, ở trấn an lòng người.

Hắn thần uy cường đại, ở bọn này sinh linh bên trong rõ ràng cực kỳ uy vọng.

"Sống sót?"

"Cha, lẽ nào ngươi nhìn không ra, bọn này Cổ Thần quần tộc đại nhân mang theo chúng ta Đông tránh Tây giấu, rõ ràng là không có nắm chắc, mang theo chúng ta thoát khốn sao?"

Một vị hình dạng thanh tú thiếu nữ, ứng thanh đi ra.

"Nếu là Cổ Thần huyết thống, thật như thế cường đại, chúng ta như thế nào lại luân lạc tới mức độ này!"

Cái này thanh tú thiếu nữ tiếp tục nói, mang trên mặt bi phẫn chi sắc.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia thân hình to con nam tử hơi sững sờ, sau đó cười khổ không thôi.

Ở đây những sinh linh khác, cũng là sa vào đến trong trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Những năm này, bọn hắn tận mắt nhìn đến, một đám Cổ Thần đệ tử, ở cường địch truy sát bên dưới bộ dáng chật vật.

Sớm đã để bọn hắn, đối với Cổ Thần huyết thống uy danh, sinh ra rồi cực lớn hoài nghi.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Cái này phiến bí ẩn cương vực rung chuyển lên, giống như là có cái gì vô hình bình chướng bị đánh nát rồi đồng dạng, để bọn này sinh linh, cùng nhau nhấc đầu nhìn về phía trên bầu trời.

Ở nơi đó, đang có từng đạo, toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng đứng sừng sững, giống như thiên thần vậy, là một đám Cổ Thần các đệ tử.

Đã có Đạo Thần cảnh, cũng có Niết Thần cảnh.

Người cầm đầu một bộ trường bào, cơ thể cường kiện, cầm trong tay một thanh thần kiếm màu tím, bản nguyên ba động kinh khủng vô biên, chính là Nam Tầm.

"Rốt cục phá giải rồi Không Thần quần tộc Vi Trần đại trận rồi!"

"Không thể lại chờ rồi, trung vị Niết Thần cảnh trở xuống tồn tại, mang theo những ngày này mới Cổ Thần hậu duệ nhanh chóng rời đi, những người còn lại theo ta đoạn hậu!"

Nam Tầm gầm nhẹ nói.

Vâng

Tiếng nói hạ xuống, ở đây Cổ Thần đệ tử đều là cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Đã có người lấy ra cấm thiên mật lệnh, vô tận trận văn xen lẫn, hóa thành một cái thăm thẳm không gian thông đạo, muốn mang theo phía dưới ba mươi vị sinh linh xông đi vào.

Nào có thể đoán được giờ phút này, dị biến nảy sinh.

Soạt

Có một cỗ kỳ dị huyết thống khí tức, tựa như xé nát rồi vạn cổ thời không, trực tiếp phá vỡ mà vào đến chỗ này bí ẩn cương vực bên trong.

"Ha ha!"

"Nguyên lai là trốn ở chỗ này sao?"

Ngay sau đó, có tiếng cười lạnh truyền đến, để cái này địa phương oanh một tiếng, khoáng đạt lớn địa trực tiếp sụp ra, rất nhiều Đạo Thần cảnh thậm chí hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đều là thân thể lay động, miệng phun thần huyết, thần màu kinh hãi.

Bởi vì đây không phải đạo thống tuyệt chiêu gây nên, chỉ là một loại đáng sợ âm sóng bao trùm tới mà thôi, liền có rồi loại này đáng sợ lực phá hoại.

"Vậy mà tới nhanh như vậy!"

Nam Tầm thôi động Niết Thần lực, bảo vệ ở đây thiên tài Cổ Thần hậu duệ, thần màu ngưng trọng vô cùng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp viễn không chỗ thần quang sôi trào, phong lôi âm thanh cuồn cuộn, tựa như đại quân áp cảnh đồng dạng, có số lớn sinh linh đến, số lượng có mấy ngàn nhiều.

Chỉ là trung vị Niết Thần cảnh tồn tại, liền có không ít.

Nhiều năm như vậy dây dưa, liền tựa như một trận vòng xoáy, tham dự vào sinh linh càng ngày càng nhiều, đã không cực hạn tại Pháp Thần quần tộc rồi.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, lại thêm Thượng Cổ thần thần tử trôi qua, đã trở thành rồi các phương chà đạp mục tiêu.

"Thời đại biến rồi, Cổ Thần chân truyền đã không được rồi, các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, chính là không đem chúng ta để ở trong mắt!"

Giết

Những sinh linh này âm lãnh ánh mắt, cùng nhau để mắt tới rồi những cái kia thiên tài Cổ Thần hậu duệ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng thẳng đến cái phương hướng này đánh tới.

Chiến

Nam Tầm cắn răng, trong tay thần kiếm màu tím tranh tranh chiến minh, đi đầu đạp không mà lên tiến hành nghênh chiến.

"Thời đại thật biến rồi sao?"

"Vậy các ngươi đến thử xem!"

Giờ phút này, phương này thiên địa kinh hãi, lại có cường giả xâm nhập vào, hắn lớn tiếng doạ người, từ số lớn sinh linh hậu phương đánh tới, trực tiếp mang theo rồi một mảnh huyết hoa đang bắn tung.

"Là ai đến rồi!"

Một màn này, để chính ở khai chiến cường giả, đều là giật mình trong lòng, cùng nhau nhìn hướng về sau phương..