Chương 4001: Dũng mãnh không sợ

Chương 4001: Dũng mãnh không sợ

Người đến rõ ràng là vì rồi trợ trận Cổ Thần đệ tử mà đến.

Nhưng cách làm là quá cường thế rồi, không chút nào che đậy giấu tự thân tung tích, trực tiếp từ hậu phương tập sát mà đến, đây là đối với tự thân, có mang vô biên tự tin một loại thể hiện.

Trong sân đại chiến, có một lát đình trệ, ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, phía sau có hai bóng người rõ ràng hiển hiện.

Bọn hắn đều là Cổ Thần chân truyền, trong đó áo đen nam tử thần uy cái thế, thẳng tắp thân thể lưu động bất hủ chi quang, giống như một thủ lĩnh Hình Thần thú, hiện ra đáng sợ thân thể, quyền cước bay tán loạn, giết đến số lớn sinh linh người ngã ngựa đổ.

"Là Cổ Thần chân truyền Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy cái này áo đen nam tử, tham dự tiễu trừ sinh linh giữa một trận rối loạn, như lâm đại địch.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là một cái tuyệt thế mãnh nhân, uy hiếp lực không kém chút nào Nam Tầm.

"Những năm này chúng ta Không Thần quần tộc, chưa từng để ý tới với hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tìm đến nơi này."

"Đã hắn nghĩ muốn muốn chết, liền để hắn tới!"

Giờ phút này, một vị tóc trắng như tuyết sinh linh mở miệng nói.

Hắn chính là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, cầm trong tay một cây đại thương, dài đến hai trượng, cùng hắn vĩ ngạn thân thể hoà lẫn, khiến cho nhìn cực kỳ Uy Mãnh, câu nói bên trong là mang theo đạo âm, địa vị siêu nhiên, sừng sững đứng ở một đám Không Thần chân truyền phía trước nhất.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức tham dự tiễu trừ sinh linh, thần màu khẽ biến giữa, đều là cùng nhau ngưng chiến, tách ra rồi một con đường.

Sưu

Tiêu Diệp gặp này, thần màu thản nhiên, không có sợ hãi chút nào, nhanh chân bước vào trong vòng vây.

Cố Triệu nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, cười khổ không thôi.

Hắn mang theo Tiêu Diệp một đường mà đến, ở thời khắc mấu chốt đuổi tới, nào có thể đoán được Tiêu Diệp trực tiếp hiện thân, dũng mãnh xuất thủ, từ bỏ rồi chỗ tối hiệp trợ ưu thế.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Hắn cũng tới rồi!"

. . .

Đã vỡ nát khoáng đạt cương vực bên trong, một đám Cổ Thần đệ tử nhìn qua Tiêu Diệp bay tới, đều là có chút kích động.

"Hắn, cũng là Cổ Thần đệ tử sao?"

"Hắn thực lực, hẳn là rất mạnh!"

Về phần cái kia hơn ba mươi vị thiên tài Cổ Thần hậu duệ, đều là đánh lấy Tiêu Diệp, cái kia tướng mạo thanh tú thiếu nữ, càng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ chi sắc.

Tiêu Diệp vẻn vẹn đến, liền để tiễu trừ cường giả, toàn bộ đều là đình chiến ngưng chiến.

Loại này uy thế, bọn hắn khó mà tưởng tượng.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Thời gian qua đi chục tỷ năm không thấy, ngươi phong thái ngược lại là càng phát ra kinh người rồi!"

Một bộ trường bào Nam Tầm, cũng là cười lớn nghênh đón tiếp lấy.

Lại không luận tu hành tuế nguyệt, hắn đã sớm đem Tiêu Diệp, coi là cùng cấp bậc cường giả.

Ở loại này cục thế dưới.

Tiêu Diệp cùng lúc đuổi tới, bọn hắn thoát thân nắm chắc, tự nhiên cũng lớn rồi mấy phần.

"Tới cũng chưa muộn lắm!"

Tiêu Diệp cũng là nghênh đón tiếp lấy, ánh mắt quét qua toàn trường, lập tức lỏng rồi một hơi.

Bị nhốt ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác không ít, trước mắt còn có trăm vị trái phải.

Đạo Thần cảnh cấp độ, lấy Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ cầm đầu.

Hạ vị Niết Thần cảnh, thì là lấy Nạp Đế bọn người cầm đầu.

Đây đều là người quen biết cũ rồi, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Bị nhốt ở Phục Ma lớn cấm thiên Cổ Thần đệ tử, đã vẫn lạc một chút.

Trước mắt những này tuy nhiên đều là mình đầy thương tích, đầy người mỏi mệt, nhưng có thể còn sống, cái này là chuyện may mắn lớn nhất rồi.

"Chư vị sư huynh, các ngươi vẫn là nên rời đi trước đi!"

Tiêu Diệp không kịp cùng những này cho nên giao hồi lâu, mà là trầm giọng nói.

Bây giờ đến đây vây quét sinh linh, đại bộ phận đều là Niết Thần cảnh cường giả, số lượng có một ngàn năm trăm tôn trái phải.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, đuổi tới nơi đây cường giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, tình thế sẽ càng thêm hỗn loạn.

"Tiêu Diệp sư đệ, Nam Tầm sư huynh, các ngươi cẩn thận!"

Giờ phút này, Nạp Đế, Ngự Uất Trì bọn người, đã thân hình đằng không mà lên, mang theo những cái kia thiên tài Cổ Thần hậu duệ, hướng phía cấm thiên đại trận bay đi.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là tự cao tự đại, chúng ta thả ngươi tiến đến, chỉ là vì rồi đưa ngươi cùng nhau giải quyết."

"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi đến, có thể thay đổi cái gì không?"

Giờ phút này, có băng lãnh âm thanh đang vang vọng.

Tham dự tiễu trừ các phương sinh linh bên trong, trung vị Niết Thần cảnh cường giả, đã vọt tới.

Một cỗ lĩnh ngộ được cấp tám Hỗn Độn Đại Đạo khí tức tàn sát bừa bãi, hóa thành trùng điệp đạo vực, hướng phía cái phương hướng này phô thiên cái địa đánh tới, muốn đem Nạp Đế, Ngự Uất Trì lưu lại.

"Tiêu mỗ đến, hoàn toàn chính xác cải biến không rồi cái gì, nhưng giết sạch các ngươi, vẫn là dư xài."

Nam Tầm thần màu khẽ biến, còn không có chờ hắn có chỗ phản ứng, có kinh khủng bản nguyên ba động mãnh liệt, ngăn trở rồi trùng điệp đạo vực.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp quanh thân dũng động đạo thống khí tức, như là bạo Long Nhất vậy đi đầu nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Chỉ gặp lít nha lít nhít thần linh văn tự hiển hiện, có gần như hai trăm cái, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh, khiến cho hắn thân thể mỗi cái bộ phận đều phát sáng lên, tựa như hóa thành rồi từng chiếc từng chiếc thần đăng.

Ông

Cùng lúc, hắn thân thể ẩn chứa lực lượng hội tụ lao nhanh, tựa như hóa thành hỏa diễm, nhóm lửa rồi những này thần đăng.

Đây là Tiêu Diệp những năm này, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, chỗ lột xác ra một trong những tuyệt chiêu, tên là duy ta thần pháp.

Ở thần đăng chập chờn giữa, hóa thành từng chùm tấm lụa, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong xông ra.

Trong chốc lát, tựa như Thiên Đạo kiếp khó giáng lâm rồi.

Xông lên phía trước nhất trung vị Niết Thần cảnh cường giả, mỗi cái đều là thân thể kịch chấn, tựa như bươm bướm, chịu đến bão táp tẩy lễ, phòng ngự phá nát, thân thể nổ tung, từng cái té bay ra ngoài.

"Thật là đáng sợ đạo thống tuyệt chiêu, chỉ sợ tu luyện sáu trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, cũng đỡ không nổi!"

Một màn này, để ở đây những sinh linh khác, đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp chỉ dựa vào lực lượng cá nhân, liền ngăn lại rồi nhiều cường giả như vậy!

"Quả nhiên có chút bản sự, khó trách năm đó có thể đánh giết, Dực Thần quần tộc Nguyên Hoắc, nhưng ngươi nghĩ muốn sính người dũng, chỉ sợ còn kém một chút!"

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên từ Tiêu Diệp bên cạnh thân truyền đến.

Chỉ gặp tóc trắng như tuyết sinh linh, đã thuấn di mà đến.

Hắn là ở đây Không Thần chân truyền bên trong người mạnh nhất, cũng tu luyện rồi ngàn cái chồng kỷ trái phải rồi.

Không Thần huyết thống ưu thế, khiến cho hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, vậy mà không sợ Tiêu Diệp đạo thống tuyệt chiêu, giờ phút này trong tay hai trượng lớn đại thương, hướng phía Tiêu Diệp đầu đánh tới.

Ba

Cùng này cùng lúc, một đạo trầm đục truyền ra.

Một cái bàn tay thon dài dò tới, đã nắm chặt rồi cái này đại thương, khiến cho tiến thêm không được.

"Cái này tiểu tử phản ứng thật nhanh, thân thể cũng rất mạnh, vậy mà không thể so với ta yếu rồi!"

Cảm nhận được đại thương bên trên truyền đến lực đạo, cái này Không Thần chân truyền giật mình trong lòng.

"Ngươi, đã biết rõ liền Nguyên Hoắc loại này, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, đều chết trên tay ta, từ đâu tới lá gan, cái này vậy cùng ta gọi tấm?"

Còn không có chờ hắn có chỗ động tác, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh, mang theo bọc lấy một cỗ huyền ảo thần thông ba động quét sạch mà đến.

Ông

Ở cái này thần thông ba động bao phủ xuống, cái này Không Thần chân truyền trong tay đại thương chiến minh lên, một lát sau, vậy mà thoát ly rồi hắn chưởng khống, thay đổi rồi phương hướng, mạnh mẽ hướng phía hắn thân thể đâm tới.

Xùy

Không có chút nào lo lắng, lợi khí vào thịt âm thanh truyền ra.

A

Chỉ gặp cái này tôn Không Thần chân truyền lảo đảo lui lại, mặt màu trắng như tuyết, vĩ ngạn thân thể, lại bị chính mình đại thương xuyên thủng, nóng hổi thần huyết phun ra ngoài..