Chương 4002: Đại chiến thăng cấp

Chương 4002: Đại chiến thăng cấp

"Ngươi vậy mà có thể không nhìn huyết thống, thôi động ta Niết Thần khí?"

Cái này tôn Không Thần chân truyền thân thể kịch chấn, nhìn qua Tiêu Diệp, như gặp quỷ thần.

Cái kia dài đến hai trượng đại thương, chính là hắn tốn hao mười cái chồng kỷ, thu thập các loại thần tài lúc này mới đúc thành trung vị Niết Thần khí, hộ tống hắn chinh chiến Phục Ma lớn cấm thiên, từng nâng ly qua không ít cường giả thần huyết.

Nhưng vừa rồi ở chủ quan phía dưới, lại bị chính mình Niết Thần khí, đâm rồi cái xuyên thấu, đại thương thôi động bên dưới bắn ra phong nhuệ khí tức, đối với hắn giúp cho trọng thương, khóe miệng đều đang không ngừng chảy máu.

"Ta không tin!"

Cái này Không Thần chân truyền gào thét, nắm chặt cái kia cán đại thương, muốn đem nó rút ra.

"Còn muốn giãy dụa sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy trong con ngươi, phản chiếu ra vô tận lãnh mang.

Hắn sử dụng thủ đoạn, tự nhiên là ngự khí thần thông tầng thứ tư.

Đến rồi hắn bây giờ độ cao này, muốn không nhìn huyết thống, phản đoạt trung vị Niết Thần khí, tự nhiên không là vấn đề.

Tiêu Diệp lời nói xong.

Ông

Hắn trên người huyền ảo thần thông ba động, kéo lên đến đỉnh phong, cái này đại thương lần nữa bị thôi động, giống như Giao Long đang gây sóng gió đồng dạng, làm cái này Không Thần chân truyền lần nữa kêu thảm, vĩ ngạn thân thể, không ngừng có sương máu bay lên, trải rộng vết rách.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, cái này Không Thần chân truyền thân thể, vậy mà nổ tung rồi, chia năm xẻ bảy.

Về phần cái này đại thương, cũng là bị lăng không nhiếp lên, rơi vào đến Tiêu Diệp trong tay, bị nó tại chỗ trường côn đồng dạng, quét ngang mà đến, để không gian đều dập dờn mở sóng lớn ngập trời.

Bành

Một đạo trầm đục truyền ra, chỉ gặp bị đẩy ra trong huyết vụ, một khỏa hào quang rực rỡ thần cách bị quét trúng, phá nát mà ra.

"Thạch đình sư huynh!"

Một màn này, để ở đây còn lại Không Thần chân truyền đều là hoảng sợ.

Bị Tiêu Diệp chỗ nghiên cứu Sát giả.

Chính là bọn hắn quần tộc bên trong, tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, nghiên tu đạo thống sớm đã có rồi đại thành tựu.

Nhưng đối đầu rồi Tiêu Diệp, còn chưa kịp thi triển đạo thống tuyệt chiêu, liền đã vẫn lạc rồi, tuy nhiên có chủ quan nguyên nhân, vẫn như trước để bọn hắn không thể tin.

"Đồng dạng là tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, cái này Không Thần chân truyền, so với ngày xưa Nguyên Hoắc, vẫn còn kém không ít."

Ở các phương phải sợ hãi thời khắc, Tiêu Diệp lại đã cầm trong tay đại thương, ở cất bước tiến lên, trực diện một đám thiên phú dị bẩm, khí thế phi phàm trung vị Niết Thần.

Bọn hắn chính là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, hung thần chân truyền, thực lực đều khá không tệ, thừa dịp Tiêu Diệp cùng kia tên là thạch đình cường giả kịch chiến sau khi, đã lặng yên đánh tới chớp nhoáng.

Chiến

Nhìn thấy Tiêu Diệp đánh tới, bọn này trung vị Niết Thần đều là biểu lộ đại biến, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, muốn tiến hành nghênh chiến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là đột nhiên ngừng lại, thân thể bên trong có thần khí chiến minh thanh âm mặc vàng liệt thạch, chỉ gặp sáu mươi kiện thần khí hiển hiện, hết đều là trung vị Niết Thần đẳng cấp, bị thôi động sau hiện ra phong mang, bạo lướt mà đến.

A

Lập tức, bọn này hung thần chân truyền ở kêu thảm, trên người đạo thống ba động quy về đứng im.

Sáu mươi kiện thần khí xông qua, để bọn hắn thương vong hơn phân nửa.

Ông

Về phần may mắn còn sống sót hung thần chân truyền, còn chưa từng tiến hành liệu thương, liền bị Đông Mông đạo thống ba động bao phủ rồi.

Tiêu Diệp như là Giao Long Nhập Hải vậy đánh tới.

Hắn thân thể bị lít nha lít nhít thần linh văn tự bao phủ, đang thi triển Đông Mông đạo thống tầng thứ hai lột xác ra tuyệt chiêu, cường thế tiến hành công phạt, lại lần nữa nhấc lên rồi một mảnh huyết quang.

"Kẻ này thực lực quá mạnh rồi, không phải đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, không thể địch nổi!"

Chỗ này bí ẩn cương vực bên trong, bị mưa máu tanh gió bao phủ, tham dự tiễu trừ sinh linh, sớm đã mất đi rồi thong dong.

Đạo Thần cảnh giới, hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, đều sớm đã xa xa thối lui, căn bản không dám tới gần, sợ bị cuốn vào.

Ai nói Cổ Thần quần tộc xuống dốc không phanh rồi?

Ai nói Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, Cổ Thần chân truyền muốn điêu linh rồi?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đang dùng sự thật tuyên cáo, Cổ Thần huyết thống, cùng Cổ Thần chân truyền cường hãn!

"Diệp sư đệ vậy mà mạnh đến mức độ này rồi, những năm này, hắn đến cùng luyện hóa rồi bao nhiêu sợi Niết Thần mẫu khí!"

Nam Tầm chờ trung vị Niết Thần cảnh cường giả, có chỗ phát giác về sau, đều là trợn mắt hốc mồm.

Chục tỷ năm trước, Tiêu Diệp từng cùng bọn hắn sóng vai tác chiến, tuy nhiên sáng tạo rồi huy hoàng chiến tích, nhưng ai biết, đó là đối phương mượn nhờ các loại thủ đoạn mới làm được.

Tiêu Diệp tự thân tu vi, ở cái này cảnh giới, coi như không quá mạnh.

Nhưng hôm nay đối phương lại hiện ra, ở cái này cảnh giới, rõ ràng đã có được rồi chí cường nội tình rồi, giống như một cái thần tích.

"Chư vị sư đệ, còn chờ cái gì?"

"Cũng là thời điểm, để bọn gia hỏa này, biết được chúng ta Cổ Thần chân truyền, không phải tốt như vậy lấn!"

Nhìn thấy tham dự tiễu trừ trung vị Niết Thần, ở ổn định trận cước về sau, bắt đầu bốn phía tấn công Tiêu Diệp, Nam Tầm cầm trong tay thần kiếm màu tím, mang theo cùng cảnh giới Cổ Thần chân truyền, xông đi lên trợ trận.

Tiêu Diệp uy thế quá mạnh, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, để bọn hắn áp lực giảm nhiều, hoàn thành lần này chân truyền nhiệm vụ, không có vấn đề chút nào rồi.

Hiện ở, bọn hắn phải thừa dịp thế đem những năm này, bị đuổi giết oán hận, triệt để phát tiết ra ngoài.

Cổ Thần huyết thống, dù sao riêng một ngọn cờ.

Mà Nam Tầm chính là cái này cảnh giới chí cường giả.

Hắn chỉ huy trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đánh tới, lập tức khống chế lại rồi cục thế.

Chỉ là hơn hai mươi tôn, trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, liền để tham dự vây quét lâm vào khổ chiến bên trong.

"Cổ Thần huyết thống, không phụ nổi danh!"

Cái kia hơn ba mươi vị thiên tài Cổ Thần hậu duệ, nhìn qua đại phát thần uy Tiêu Diệp bọn người, đều là kích động không thôi, đối với mình mình tương lai, tràn ngập rồi hướng tới.

Ở Cố Triệu, Nạp Đế chờ Cổ Thần đệ tử chỉ huy xuống, bọn hắn đã nắm lấy cơ hội, xông vào đến cấm thiên đại trận bên trong, rốt cục rời đi rồi Phục Ma lớn cấm thiên.

Mà trong sân chém giết, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trôi nổi ở trong hư không tàn khuyết thi hài, càng ngày càng nhiều rồi.

"Đáng chết!"

Trong đó một đám Không Thần chân truyền, đều là nghiến răng nghiến lợi, vậy mà chậm dần rồi chém giết tiết tấu, đang chậm rãi lui lại.

Lần này vây quét, chính là bọn hắn Không Thần chân truyền dẫn đầu, lần này đột kích trung vị Niết Thần, đều có hai trăm tôn trái phải.

Nhưng hiện ở, lại đã thương vong hơn phân nửa.

Liền thạch đình cái kia chờ tồn tại đều vẫn lạc rồi.

Chỉ vì Tiêu Diệp chính là lớn nhất biến số, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Xem ra nghĩ muốn diệt đi bọn này Cổ Thần chân truyền, là không thể nào rồi!"

"Chỉ có thể rút đi rồi."

Những này Không Thần chân truyền lẫn nhau đối mặt, tuy nhiên không cam lòng, đều rất cảm thấy đại thế đã mất, bắt đầu sinh rồi thoái ý.

Tiêu Diệp còn có trong truyền thuyết thủ đoạn chưa từng vận dụng, thật so đo, lại thêm Nam Tầm nhóm cường giả phối hợp, tiếp tục chém giết tiếp, trong bọn họ, chỉ sợ không có mấy cái có thể còn sống sót.

Vào thời khắc này

Oanh

Thanh không hàng phích lịch, chỉ gặp to lớn tia chớp chi chít ngang trời, xẹt qua trời xanh, trực tiếp bổ ra chỗ này bí ẩn khu vực, một cỗ kinh khủng thần uy tàn sát bừa bãi, chỉ gặp số lớn như là Ma Thần như vậy thân hình, chiếu sáng rồi rộng lớn hư không, chính hướng phía cái này một bên vọt tới.

"Ừm? Lại có tiên thiên thần linh chân truyền đến rồi!"

"Nhìn tới. . . Là bạn không phải địch a!"

Lập tức, đang muốn rút đi Không Thần chân truyền nhóm, đều là ngừng lại, giương mắt nhìn lên, đều là trong lòng cuồng hỉ..