Chương 4003: Tứ đại cấm thiên, chúng cường đều ra

Chương 4003: Tứ đại cấm thiên, chúng cường đều ra

Những năm gần đây.

Cổ Thần đệ tử bị nhốt ở Phục Ma lớn cấm thiên, đưa tới phong ba, ra sao to lớn.

Rất nhiều còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều tham dự vào.

Mà như cùng hắn nhóm những này, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh đệ tử, là bởi vì phát giác Nam Tầm bài trừ Vi Trần đại trận, lúc này mới trước tiên đuổi tới.

Mà hiện ở, hiển nhiên là bởi vì vừa rồi đại chiến quá kịch liệt, đã kinh động rồi còn lại người tham dự rồi.

"Không tốt!"

Cùng này cùng lúc, trong sân Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là ngừng lại, một trận tim đập nhanh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở cuồn cuộn thần quang bên trong, chỉ gặp khoảng chừng hai ngàn tôn sinh linh đã liên tiếp đến, đem nơi này bao vây đến chật như nêm cối.

Đã có đến từ Nam Đình Kim Giác Thần hậu duệ, cũng có đến từ chuyển kiếp pháp thần chân truyền, cũng có sườn đồi lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh.

Bọn hắn thần màu hoặc lạnh lùng, hoặc cao ngạo, vẻn vẹn phóng thích ra thần uy đan vào một chỗ, liền giống như diệt thế gió bão vậy đánh tới, để chỗ này bí ẩn cương vực phiến vật không còn, triệt để điêu linh.

"Tiêu Diệp sư đệ, mau cùng chúng ta cùng rời đi!"

Một bộ trường bào, cơ thể cường kiện Nam Tầm gầm nhẹ một tiếng, hắn lại cũng không đoái hoài tới chém giết, đã tế ra rồi cấm thiên mật lệnh, thôi động rồi cấm thiên đại trận, cùng bên cạnh Cổ Thần chân truyền vọt lên không trung, nghĩ muốn sớm bỏ chạy.

Bọn hắn vừa rồi đại chiến Phục Ma lớn cấm thiên sinh linh, số lượng cũng không ít, có thể trúng vị Niết Thần cảnh, bất quá 300 tôn trái phải mà thôi.

Có Tiêu Diệp gia nhập, bọn hắn dựa vào cường đại thực lực, còn có thể tiến hành chém giết, chưởng khống cục diện.

Nhưng hiện tại không đồng dạng rồi, giáng lâm toàn bộ đều là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, ý đồ rất rõ ràng.

Đội hình như vậy, cho dù là ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn cũng chưa từng tao ngộ qua.

Như thế cách xa số lượng chênh lệch, một khi tiến hành khai chiến, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

"Chúng ta đã đến rồi, các ngươi cảm thấy còn có cơ hội rời đi sao?"

Một đạo thanh âm lãnh khốc, giống như là Hỗn Độn lôi đình, tại bọn họ thân một bên vang vọng.

Có hay không nghèo năng lượng ở hội tụ, vậy mà ở trong không trung, hóa thành một tòa quang mang vạn trượng đỉnh lô, hướng phía phía dưới trấn áp.

Đã vọt lên không trung Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền, đều là không dám khinh thường, đang thi triển đạo thống tuyệt chiêu tiến hành chống lại.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa kinh hãi.

Ở tàn sát bừa bãi phong bạo bên trong, chiếc đỉnh kia lay động không ngừng, hóa thành thần quang tiêu tán.

Mà Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền, nhưng cũng là thân thể lay động, giống như là như diều đứt dây đồng dạng, từ trên không trung rơi xuống.

Còn không có chờ bọn hắn ổn định thân hình.

Một vị thân hình hùng vĩ, quanh thân có bất hủ đạo văn bốc lên sinh linh, đã thuấn di mà đến, sừng sững đứng ở trên không trung, lạnh lùng nhìn xuống bọn hắn.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo một trăm tôn Dực Thần chân truyền.

"Úc Võ Lâm, liền ngươi cũng tới rồi!"

Nam Tầm giương mắt nhìn lên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Trải qua ngàn cái chồng kỷ lắng đọng trung vị Niết Thần, thực lực sai biệt cũng là cực lớn.

Cũng tỷ như trước mắt Úc Võ Lâm, chính là Dực Thần chân truyền, so Không Thần quần tộc thạch đình hàng ngũ, cần phải mạnh lên quá nhiều rồi.

Mà lại.

Đối phương nghiên tu đạo thống thành tựu phi phàm, đã có cơ hội đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh rồi, cho dù là hắn đối đầu rồi, phần thắng đều cực kỳ xa vời.

"Chục tỷ năm trước, thần tử giao phong kết thúc thời khắc, ta thả ngươi một ngựa."

"Bây giờ xem ra, quả nhiên là cái quyết định sai lầm, hôm nay ngươi sẽ không còn có cái kia như vậy hảo vận."

Giờ phút này, Úc Võ Lâm không nhìn người bên ngoài, trực tiếp để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Ở chục tỷ năm trước.

Tiêu Diệp để bọn hắn Dực Thần chân truyền nguyên khí đại thương.

Trước đây không lâu, Tiêu Diệp sơ lâm Phục Ma lớn cấm thiên, lại đánh giết rồi Thương Tôn bọn người, hắn bây giờ đến, sao lại dừng tay?

"Cổ Thần thần tử đã trôi qua, kẻ này lưu lại, hoàn toàn chính xác là một cái tai họa, muốn nhanh chóng diệt trừ."

Cùng này cùng lúc, phương này không gian tựa như đều ngưng kết rồi đồng dạng, lại có hai tôn, trải qua ngàn cái chồng kỷ lắng đọng sinh linh, đang từng bước đi tới.

Bọn hắn đồng dạng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, xuất từ Thái Thần quần tộc, cũng ở hiện ra tự thân thái độ, thực lực không thể so với Úc Võ Lâm kém bao nhiêu.

Trong sân Cổ Thần chân truyền, ánh mắt quét qua bốn phía, trong lòng càng phát ra băng lãnh.

Tiêu Diệp yên lặng chục tỷ năm ra lại, biểu hiện chân thực quá loá mắt rồi, bây giờ trở thành rồi mục tiêu công kích.

Đếm kỹ giữa sân, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng sở hữu hơn hai ngàn ba trăm vị rồi, đến từ tứ đại cấm thiên.

Tu luyện ngàn cái chồng kỷ tồn tại, đều không thua sáu tôn.

Nên biết rõ.

Bây giờ toàn bộ Hỗn Độn thế giới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tổng chung mới bao nhiêu?

Trước mắt những này, tuyệt đối chiếm cứ rồi hơn phân nửa nhiều, dạng này tràng cảnh, thời khắc như vậy, là tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

Chỉ bằng bọn hắn, đừng nói che chở Tiêu Diệp rồi, cho dù là chính mình cũng khó mà sống sót.

Mà lại, cho dù là muốn báo cho Cổ Thần quần tộc, tiến hành trợ giúp cũng không kịp rồi.

"Hắc hắc, Cổ Thần chân truyền, thật đúng là đủ nhận người hận a!"

"Đó là tự nhiên, từ xưa đến nay, Mộc Tú tại Lâm Phong tất phá vỡ, cái này Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác nghịch thiên, nhất định đi Cổ Thần thần tử đường xưa rồi."

"Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên ngoài, có thể cùng lúc nhìn thấy nhiều như vậy trung vị Niết Thần cảnh chân truyền xuất động, thật sự là quá hiếm có rồi."

. . .

Tham dự vây quét, nhưng cảnh giới chưa đủ sinh linh, sớm đã xa xa thối lui rồi, bọn hắn ngừng chân nhìn ra xa, trên mặt sợ hãi thán phục chi sắc, nghị luận ầm ĩ.

Trận này phong ba, không ngừng thăng cấp.

Đã tăng lên đến, tứ đại cấm thiên chúng cường đều ra cấp độ rồi.

Không có gì ngoài có Cổ Thần thần tử chết đi nhân tố bên ngoài, chính là cái này Tiêu Diệp rồi.

"Các ngươi, khẳng định muốn động thủ sao?"

"Nếu như hiện ở rút đi, còn kịp."

Ở giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, một đạo câu nói đột nhiên truyền ra.

Là một mực trầm mặc Tiêu Diệp mở miệng rồi.

Hắn đối mặt tình hình như vậy, vẫn như cũ rất bình tĩnh, rất thong dong, kinh lịch vừa rồi đại chiến, vẫn như cũ áo không nhuốm máu.

"Hiện ở rút đi, còn kịp?"

Phương này thiên địa có một lát bình an, sau đó bạo phát ra trận trận cười vang.

Nhiều như vậy trung vị Niết Thần cảnh cường giả đến, Tiêu Diệp còn dám cái này vậy ngôn ngữ.

Hắn, là ngu ngốc sao?

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Liền Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, không rõ đối phương ý tứ.

"Chư vị sư huynh, trận chiến này, các ngươi không cần tham dự rồi, có ta liền đủ rồi!"

Đối mặt bọn hắn truyền âm hỏi thăm, Tiêu Diệp chỉ có một câu nói như vậy.

Sưu

Tiếng nói hạ xuống, Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, bước chân một bước, hướng phía phía trước mà đi, lại là muốn độc đối với chúng cường.

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, Úc Võ Lâm trong mắt hàn mang lóe lên, trên người có bất hủ đạo văn bốc lên, hộ tống hắn đại thủ nâng lên, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống tới.

"Muốn chết. . . Là ngươi!"

Tiêu Diệp bước chân ngừng lại, trầm thấp trong giọng nói, mang theo làm người sợ hãi lực lượng.

Bình thường tu hành chục tỷ năm, đối mặt nhiều như vậy thù địch chân truyền đột kích, hắn dù cho là chiến thần phục sinh, cũng ứng phó không rồi.

Nhưng hiện ở. . .

Không giống nhau rồi!

Hắn ở Y Liêm chân truyền cung trong khổ tu thành quả, vừa rồi đại chiến chỗ hiện ra, bất quá là núi băng một góc!.