Chương 4004: Tiêu Diệp cuồng bạo

Chương 4004: Tiêu Diệp cuồng bạo

Úc Võ Lâm thân là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, trải qua ngàn cái chồng kỷ lắng đọng, thực lực sao mà đáng sợ.

Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, hắn đều lĩnh ngộ được tiếp cận cấp chín độ cao, liền như thế đơn giản một cái động tác, giống như kéo theo lấy một cái Hỗn Độn thế giới ở lao nhanh.

Oanh

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp cao ngất kia thân thể bên trong, cũng phóng xuất ra một cỗ khiến thiên địa biến sắc uy năng.

Chỉ gặp tạo thành Đông Mông đạo thống lít nha lít nhít thần linh văn tự giao thế lấp lóe, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh, vậy mà tăng vọt đến rồi hơn bốn trăm cái.

Ở Y Liêm chân truyền cung trong khổ tu.

Tiêu Diệp, đối với Đông Mông đạo thống nghiên tu, chính là chạm tới tầng thứ ba rồi!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp mỗi một tấc cơ thể, đều tản mát ra bất hủ đạo ánh sáng, giống như là biến thành rồi một cái to lớn quả cầu ánh sáng, ở cực hết thăng hoa vậy phóng thích vô tận uy năng, để chư thiên vạn giới đều ở rung động, phương viên trăm ức dặm kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nhao nhao hóa thành rồi bột mịn.

Đây là Tiêu Diệp, tốn hao rồi đại lượng thời gian, nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ ba, chỗ lột xác ra tuyệt chiêu, uy lực thắng lại trước hai nặng tất cả tuyệt chiêu.

Một màn này, để đám người kinh dị.

Cái này cần cường hãn cỡ nào thân thể lực lượng, mới có loại này uy thế?

Ở nổ vang rung trời bên trong, Tiêu Diệp đã ngăn trở rồi Úc Võ Lâm hạ xuống đại thủ.

Kinh thiên động địa gợn sóng bạo phát, bốn phía tham dự tiễu trừ sinh linh, hết đều toàn thân kịch chấn, ngăn không được hướng về sau thối lui.

"Thật mạnh đạo thống tuyệt chiêu!"

Về phần Úc Võ Lâm, cũng là thân thể lay động, trong mắt lóe lên kinh ngạc chi sắc.

Hắn có thể nhìn ra, bây giờ Tiêu Diệp, luận thân thể cùng bản nguyên, hoàn toàn chính xác cực đoan kinh khủng.

Nhưng so với hắn loại này tồn tại, còn phải kém một chút, nhưng lại có thể ngăn cản hắn một kích, cái này không đơn giản rồi.

"Nhưng cái này, hoàn toàn không đủ để trở thành ngươi tự ngạo tư bản!"

Úc Võ Lâm gầm nhẹ, cất bước hướng phía Tiêu Diệp bước đi.

Hắn mỗi một bước phóng ra, đều có một loại đặc biệt ba động, cái này thiên địa cùng nó nghiên tu đạo thống cộng minh, không giống như là một cái hậu thiên sinh linh, giống như tiên thiên thần linh giáng lâm, ở bễ nghễ phàm trần.

Thương thương thương!

Nhưng mà sau một khắc, theo một trận lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng mà lên, Úc Võ Lâm trên người to lớn ba động một trận rung động, lại bị cưỡng ép cắt ngang rồi.

Cùng lúc, Úc Võ Lâm thân hình một cái lảo đảo, cái kia khắc họa bất hủ đạo văn Niết Thần thân thể, đều là một trận co rút, thần sắc kinh hãi nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cái này lưỡi mác giao minh thanh âm, là từ Tiêu Diệp trên thân truyền đến, nhưng lại cũng không phải là là tới từ thần khí, mà là Tiêu Diệp thể nội thần huyết lưu chuyển, phát ra âm sóng.

Ở Úc Võ Lâm trong mắt, Tiêu Diệp cả người khí chất đại biến, lưu động hà quang, sang trọng bức người, có một loại hùng Bá Thế giữa khí thế, thẳng tắp lại lộ ra thân ảnh gầy gò  khiến cho hắn kính sợ, sợ hãi.

"Đây là có chuyện gì!"

Úc Võ Lâm mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Loại này khí chất, căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể có được, ở hắn dài đến ngàn cái chồng kỷ tu hành tuế nguyệt bên trong, chỉ ở thần tử trên thân nhìn thấy qua.

Để hắn hoảng hốt ở giữa, giống như là ở đối mặt một tôn thần tử, vậy mà ngừng ở rồi nguyên nơi, lấy hắn bây giờ cảnh giới, các phương diện đều chịu đến rồi đáng sợ áp chế.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, đã thuấn di mà đến, một quyền tiếp lấy một quyền oanh đến, cuồng bạo vô cùng, mỗi một kích đều có hủy diệt nhỏ cấm thiên uy thế.

Vẻn vẹn mấy chục đòn hạ xuống, Úc Võ Lâm phòng ngự rốt cục phá nát, vậy mà ho ra máu té bay ra ngoài.

"Phát sinh rồi cái gì?"

"Úc Võ Lâm sư huynh, tại sao lại đột nhiên dừng lại, còn không giúp cho đánh trả?"

Một màn này, sớm đã gây nên rồi giữa sân, còn lại Dực Thần chân truyền chú ý, bọn hắn kinh hãi mất màu, ngay sau đó từng cái thân hình bạo khởi, hiện ra cực tốc hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Li

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn thuấn di mà đến, liền có một mảnh, giống như bao la hùng vĩ thác nước thanh quang hiển hiện, vắt ngang vòm trời, rủ xuống tại bọn họ trước mặt.

Phốc phốc!

Thanh quang bên trong, có dữ tợn hung vật đang thức tỉnh, như có tơ liễu phật mì chín chần nước lạnh, một cái không gian thật lớn vòng xoáy bỗng dưng hiển hiện, ngay sau đó liền có hơn hai mươi tôn Dực Thần chân truyền trúng chiêu, trực tiếp bị giật vào, thân thể bị giảo rồi cái vỡ nát.

Ông

Cùng lúc, không gian kia vòng xoáy lần nữa tăng vọt, giống như một cái siêu cấp lỗ đen, đem còn lại phía dưới Dực Thần chân truyền cho từng cái thôn phệ, chỉ còn bên dưới tiếng hét thảm cùng thần thể phá nát âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Làm không gian kia vòng xoáy biến mất.

Hộ tống Úc Võ Lâm cùng một chỗ vượt ngang cấm thiên mà đến, một trăm tôn Dực Thần chân truyền toàn bộ chết thảm, hóa thành một chỗ hài cốt.

Một màn này quá dọa người rồi, để giữa sân đang muốn đi theo xuất thủ chân truyền, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy.

"Đó là Lục Túc Đao Diệt!"

Đồng dạng trải qua ngàn cái chồng kỷ lắng đọng hai tôn Thái Thần chân truyền, cũng là biểu lộ cứng ngắc, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Đối với Tiêu Diệp thao túng Lục Túc Đao Diệt thủ đoạn, bọn hắn tự nhiên sớm có nghe thấy.

Nhưng hôm nay Lục Túc Đao Diệt có thể phát huy ra thực lực, căn bản không giống như là trong truyền thuyết cái kia vậy có thiếu hụt, hoàn toàn ở vào cường thịnh thời kỳ.

"Đáng chết!"

Một cái khác đầu, Úc Võ Lâm một cái xoay người, đã tránh đi rồi Tiêu Diệp truy kích.

Hắn sừng sững đứng ở phía xa, nhìn qua những cái kia hài cốt, lửa giận dâng lên, trước mắt biến thành màu đen, hàm răng đều kém chút cắn đứt rồi.

Trung vị Niết Thần cảnh Dực Thần chân truyền, vốn là còn thừa không nhiều, hộ tống hắn vượt qua lớn cấm thiên chinh chiến trăm vị, chỉ là vừa đối mặt, liền toàn bộ vẫn lạc rồi.

Hắn chỗ nào có thể tiếp nhận được rồi?

Nhưng vừa rồi, Tiêu Diệp trên người biến cố, lại làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, có chút kinh nghi bất định, trong lúc nhất thời căn bản không dám xông lên.

Một cái trung vị Niết Thần cảnh chí cường giả, lại cái này vậy do dự không tiến, quả thực là chuyện tiếu lâm.

"Không hổ là tu luyện rồi ngàn cái chồng kỷ cường giả, dạng này đều không có giết chết ngươi."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là ngừng lại, lạnh lùng nhìn Úc Võ Lâm, trên người có Phổ Nhật đạo thống ba động.

Lúc đến bây giờ.

Hắn đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, cũng là đột nhiên tăng mạnh, ý chí có thể lưỡng dụng, ở khống chế Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể thời điểm, cũng không ảnh hưởng bản tôn chinh chiến.

Mà lại vừa rồi, hắn cũng không quá nhiều hiện ra cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, liền đã chấn nhiếp rồi Úc Võ Lâm, để niềm tin của hắn tăng vọt.

"Nguyên lai Tiêu Diệp sư đệ, còn ẩn tàng rồi thực lực, khó trách hắn dám độc đối với cường địch!"

Về phần Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền, đang khiếp sợ sau khi, đều là kích động vạn phần.

Bọn hắn đương nhiên không có bỏ qua Tiêu Diệp, ở âm thầm chuẩn bị, cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến.

"Chư vị, đã chúng ta đều là hướng về phía cùng một cái mục đích mà đến, các ngươi, còn ở chờ cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn để kẻ này chạy trốn, các ngươi liền vui vẻ rồi sao?"

Giờ phút này, Úc Võ Lâm sắc bén ánh mắt, quét qua toàn trường.

Cái kia lạnh lùng câu nói hạ xuống, để phương này thiên địa tựa như bạo động rồi, tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần, đều là mâu quang lấp lóe, xuẩn xuẩn dục động.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp càng là nghịch thiên, trong lòng bọn họ sát ý, thì càng mãnh liệt, Úc Võ Lâm một lời nói, càng làm cho bọn hắn khắc chế không được.

"Đã như vậy, các ngươi, cùng lên đi!"

Ở như thế thời khắc, Tiêu Diệp trên thân, Đông Mông, Phổ Nhật hai loại đạo thống ba động liên tiếp, mang theo đặt chân đao diệt tại tới trước, giống như áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ.

Chiến

Lập tức, tứ đại cấm thiên chân truyền cùng nhau thét dài, thần quang che lấp mặt trời, phô thiên cái địa thần uy bốc lên, giống như gió bão vậy, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới..