Chương 4005: Hắn chiến trường

Chương 4005: Hắn chiến trường

Tứ đại cấm thiên, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đều xuất hiện.

Bọn hắn hội tụ vào một chỗ, hiển lộ ra nhất hung mãnh một mặt, cùng thi triển thủ đoạn, hướng phía phía trước đánh tới.

Giờ phút này, không có gì ngoài các loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cùng đạo thống ba động xuyên thủng Hỗn Độn bên ngoài, cũng có sinh linh ở thao túng, mấy trăm đầu hạ vị Niết Thần cảnh thần thú lao nhanh mà tới.

Trong lúc nhất thời, trời đất sụp đổ, tựa như toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên đều bị rung chuyển rồi.

Bao quát Nam Tầm ở bên trong hơn hai mươi tôn Cổ Thần chân truyền, đằng không mà lên, muốn trợ trận Tiêu Diệp, lại tâm thần rung động, cảm giác giống như là gió giật sậu vũ trung thuyền giấy, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ mục nát, hủy diệt.

Không có cách, địch nhân quá nhiều rồi.

Trong đó không có gì ngoài đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền bên ngoài, còn có biện pháp thần, Không Thần loại này huyết thống kỳ dị người, chỉ là cảnh tượng bực này, cũng đủ để cho bất luận cái gì cùng cảnh giới người, đánh mất chiến ý.

"Đến được tốt!"

Trái lại Tiêu Diệp, lại là hét lên một tiếng, bên người Lục Túc Đao Diệt cũng không xuất kích, hắn trong con ngươi, lại phản chiếu ra vô tận Hỗn Độn tinh thần.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn sền sệt vô cùng thần huyết, bắt đầu chậm rãi lưu quay vòng lên, bắn ra lưỡi mác giao minh tiếng leng keng.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần thể bên trong, giống như là có từng tôn thần để giác tỉnh rồi, lấy thân hình vì trung tâm, phương này thiên địa dị tượng xuất hiện, lại có phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh bóng mờ ở liên tiếp hiển hiện, đem tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Lập tức.

Cái kia lao nhanh mà đến mấy trăm đầu thần thú, vậy mà toàn bộ đều gào thét lên, thân thể run lẩy bẩy, vậy mà không còn dám tiến lên.

Cùng lúc, chúng cường thế công, cũng là vì đó trì trệ.

Bọn hắn hết đều cảm nhận được một cỗ thật lớn uy áp giáng lâm rồi, trong đó thực lực so sánh kẻ yếu, thần huyết ngưng kết, thân thể dát băng rung động, vậy mà bỗng dưng kéo căng đoạn rồi.

Thực lực cường đại người, tuy nhiên ngăn trở rồi cỗ này uy áp, nhưng vẫn như cũ sinh lòng kính sợ, thân thể co rút, giống như là bị định trụ rồi đồng dạng, chỉ có tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ trở lên tồn tại, lúc này mới ra sức giết tới Tiêu Diệp trước mặt, nhưng cũng bị Lục Túc Đao Diệt chỗ ngăn trở, căn bản là không có cách gần Tiêu Diệp chi thân.

Chúng cường cùng nổi lên, hợp lực đánh tới cục diện, vậy mà trực tiếp bị tan rã rồi hơn phân nửa!

Chỉ vì Tiêu Diệp vận dụng rồi cửu tinh Cổ Thần huyết thống!

Ở Y Liêm chân truyền cung trong, hắn huyết thống đẳng cấp thành công sau khi đột phá, liền một mực đang dùng bàn củi lửa tiến hành thối luyện.

Cứ việc còn không có đạt tới tiểu thành, nhưng như cũ so bát tinh viên mãn, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Cổ Thần huyết thống, một cái đẳng cấp kém, chính là khác nhau một trời một vực.

Mà những sinh linh này, sớm đã đạp vào nghiên tu đạo thống con đường, thân thể cùng bản nguyên tuy mạnh, nhưng luận huyết thống, vẫn là dừng lại ở thất tinh đẳng cấp, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Còn không có chờ tứ đại cấm thiên cường giả, từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bọn hắn toàn thân bỗng nhiên đầy ánh sáng, cái kia thật lớn uy áp đột nhiên thu liễm rồi trở về, ở Tiêu Diệp trên thân hóa thành màu tím mờ mịt bốc hơi, cùng một loại huyết thống thần thông ba động cộng minh.

Ông! Ông! Ông!

Ngay sau đó, có một đạo lại một đạo thần văn phát sáng lên, tầng tầng trùng điệp, liền cái này vậy khuếch tán mà đến.

Đây là Thiên Khuyết thần văn, lấy cửu tinh Cổ Thần huyết thống đến thôi động, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, chỗ đến, giống như gió lốc quá cảnh, từng tôn trung vị Niết Thần, thậm chí không kịp chống lại, tựa như là rơm rạ đồng dạng đổ rạp xuống dưới, không tiếng thở nữa.

Khai chiến bất quá mười mấy tức thời gian.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có hơn năm trăm tôn trung vị Niết Thần chết thảm!

"Lại là loại khí tức này!"

"Cái này tiểu tử Cổ Thần huyết thống, quá mức quỷ dị rồi!"

Trong đó tu luyện ngàn cái chồng kỷ cường giả, đều là chấn động vô cùng, Úc Võ Lâm thì là sinh lòng cảnh giác.

Hắn từng chính diện cảm thụ qua, Tiêu Diệp huyết thống uy thế, biết được rất đáng sợ, nhưng không ngờ rằng, sẽ kinh khủng đến mức độ này.

"Như hôm nay không diệt trừ hắn, sợ là chúng ta sẽ có khó rồi!"

Ngay sau đó, Úc Võ Lâm ánh mắt âm lãnh, điên cuồng thẳng hướng cản đường Lục Túc Đao Diệt.

Bạch! Bạch!

Cùng Úc Võ Lâm đồng dạng, tu luyện rồi ngàn cái chồng kỷ, cùng tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ cường giả  đồng dạng không giữ lại chút nào tấn công hướng Lục Túc Đao Diệt, nghĩ muốn chấn khai đối phương, cùng Tiêu Diệp cận thân bác chiến.

Ở Tiêu Diệp Phổ Nhật đạo thống khống chế bên dưới, cái này Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, đã có thể phát huy ra toàn thịnh thực lực, nhưng đối mặt nhiều cường giả như vậy liên thủ công kích, hung hãn khí diễm vẫn là bị ngăn chặn rồi, trên người lớp vảy màu xanh, bị chấn động đến vang lên kèn kẹt.

Một màn này, để Úc Võ Lâm nhóm cường giả nhìn thấy rồi hi vọng.

"Chi chi chi!"

Nhưng sau một khắc, một trận cao tiếng kêu to, đột nhiên từ Tiêu Diệp thần thể bên trong truyền ra.

Ở một mảnh bao la hùng vĩ kim quang bên trong, một đầu vàng màu chuột bay ra.

Ông

Nó có được năm song đồng tử, giờ phút này đang nhanh chóng chuyển động, đan dệt ra mông lung quang mang, chống ra rồi một mảnh lĩnh vực, lập tức để bốn phía tấn công Lục Túc Đao Diệt người, đều là thân thể rung động, vậy mà chịu đến rồi cực lớn trói buộc.

Ngay sau đó, cái này chuột đồng tử bên trong, có phù văn thần bí lưu chuyển, chảy về cái kia to lớn thân thể, khiến cho phát sinh rồi đáng sợ biến hóa, không kém chút nào Lục Túc Đao Diệt, giống như thái sơn áp đỉnh đồng dạng hạ xuống.

"Lột xác ra năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử?"

Một màn này quá mức đột ngột rồi, để Úc Võ Lâm la thất thanh, bận bịu chân loạn tiến hành nghênh chiến.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, Cửu Đồng Thử danh khí chân thực quá lớn rồi.

Từ xưa đến nay, phía sau duệ đi đến phản tổ con đường, cũng không hiếm thấy, nhưng có thể lột xác ra năm đồng tử, vậy thì cực độ thưa thớt rồi, bởi vì muốn thôn phệ chồng kỷ bảo vật, muốn lấy lượng lớn đến tính toán.

Tiêu Diệp cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, vậy mà đã trưởng thành đến mức độ này rồi.

Bành

Kim Hoán Thần Thử to lớn thân thể xông qua, mấy tôn tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ cường giả, bị nó sắc bén đáng sợ móng vuốt, đập rồi cái nát nhừ.

Li

Lục Túc Đao Diệt màu đỏ tươi con ngươi lấp lóe, cũng là triển khai rồi phản công, khiến cho bọn này cường giả, đều sa vào đến khổ chiến bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ huyết thống, tựa hồ lại phát sinh rồi biến hóa. . ."

Về phần Nam Tầm chờ Cổ Thần đệ tử, đều là đầu choáng váng, không ngừng hít vào khí lạnh.

Nhiều như vậy cùng cảnh giới cường giả cùng một chỗ đánh tới, vậy mà thật bị Tiêu Diệp lẻ loi một mình, chặn lại rồi!

Tiêu Diệp chỗ nào còn giống như là trung vị Niết Thần?

Chỉ là nó huyết thống, liền để bọn hắn có không tên kính sợ cảm giác, cùng cảnh giới không quan hệ.

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, quanh thân bị cao tới 104 mười đạo Thiên Khuyết thần văn bao phủ, phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh bóng mờ bao phủ Hỗn Độn, nơi này trở thành rồi hắn chủ chiến trường, bị hắn chỗ chúa tể.

Về phần còn lại thù địch chân truyền, mới vừa vặn tới gần, liền bị ép tới quỳ xuống.

"Ta từng đã cho các ngươi cơ hội rút đi, nhưng các ngươi cũng không có trân quý, vậy thì không thể trách ta rồi."

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang quét qua, ở lấy ý chí thôi động đặt chân đao diệt thần thú chi thể cùng lúc, tự thân cũng ở trong hư không cất bước.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân, có ngự khí thần thông tầng thứ tư huyền ảo ba động, cùng hùng hồn Niết Thần lực cùng một chỗ phun trào.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngay sau đó, lại có trăm cái trung vị Niết Thần khí bay ra.

Những này thần khí vang lên coong coong, đã có đến từ Cổ Thần quần tộc, cũng có đến từ còn lại quần tộc, cùng nhau bị thôi động, cùng Thiên Khuyết thần văn cùng nhau xuất kích, ở vô tình thu hoạch tứ đại cấm thiên cường giả sinh mệnh..