Chương 4006: Các lớn quần tộc chi thương

Chương 4006: Các lớn quần tộc chi thương

Có thể ghi vào Hỗn Độn lịch sử đỉnh phong hỗn chiến, kết cục tựa như đã nhất định rồi.

Kim Hoán Thần Thử cùng Lục Túc Đao Diệt, ngăn chặn rồi tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần bên trong, đứng đầu nhất tồn tại.

Mà Tiêu Diệp bản tôn xuất thủ, càng là cường thế.

Trăm cái trung vị Niết Thần khí phối hợp Thiên Khuyết thần văn, để Tiêu Diệp như là rồng vào biển cả, tung hoành ngang dọc, không thể ngăn cản, thân hình chỗ đến, hết đều huyết quang nở rộ, máu chảy thành sông.

Xùy! Xùy! Xùy!

Ở mưa máu bay tán loạn giữa, mấy trăm đầu hạ vị Niết Thần cảnh thần thú  đồng dạng thân thể bị xỏ xuyên, kêu thảm ngã xuống.

"Hắn, quá mạnh rồi!"

Nhìn qua cái kia như là Ma Thần như vậy bóng dáng, những người còn lại đều là hoảng sợ không tên.

Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền, cũng đang đuổi trục Tiêu Diệp bước chân, tham dự vào trận này hỗn chiến bên trong.

Ở lòng người bàng hoàng thời khắc, có một cỗ kỳ dị đạo thống khí tức bay lên, để Hỗn Độn Thiên Đạo xúc động, vô số dị tượng xuất hiện.

Theo từng đạo tối nghĩa tiếng rên nhẹ vang vọng, phương này thiên địa đều bạo động rồi, có vô số thần mang đan vào một chỗ, hóa thành một cái lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu đi.

Cẩn thận nhìn lại, đó là giữa sân chỉ có mười hai vị pháp thần chân truyền ở xuất thủ.

Hỗn chiến bạo phát, bọn hắn vẫn luôn du tẩu ở Tiêu Diệp phụ cận, giống như là đang tìm kiếm thích hợp thời cơ, bây giờ cùng một chỗ xuất thủ.

Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, ở Đạo Thần cảnh cấp độ, có thể lĩnh hội ngàn vạn thần thông.

Tới rồi Niết Thần cảnh, đi đến nghiên tu đạo thống con đường, pháp thần huyết thống vẫn như cũ có lớn hiệu quả.

Tỉ như cái này mười hai vị pháp thần chân truyền, từng cái đều đưa đạo thống, nghiên tu đến rồi cao thâm mạt trắc chi cảnh.

Xuy xuy xuy!

Thần mang xen lẫn mà thành lưới lớn, bao phủ thiên địa tứ phương, căn bản không thể nào né tránh, liền Tiêu Diệp đều là thân thể có chút lay động, giống như là bị trói thành rồi một cái kén tằm.

"Cơ hội tốt!"

Giờ phút này, một đám Không Thần chân truyền cũng là tùy thời mà động.

Chỉ gặp một tòa lại một tòa, trải qua mấy trăm cái chồng kỷ lắng đọng trận đài hiện lên.

Bọn chúng vô cùng trân quý, bị Không Thần huyết thống thai nghén qua, số lượng quá ngàn, giờ phút này toàn bộ đều nổ tung rồi, bộc phát ra hừng hực thần văn, ở xây dựng Niết Thần trận, đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong.

Loại này Niết Thần trận, có được cực đoan kinh khủng uy lực, Tiêu Diệp mới lâm vào trong đó, thân thể đều gánh không được, rạn nứt mà ra, màu tím thần huyết vẩy ra.

"Hỏng bét!"

Một màn này, để Nam Tầm nhóm cường giả đều là thần màu đại biến, nhao nhao xông lên muốn trợ trận.

Nhưng mà bọn hắn, vẫn là chậm rồi một bước.

"Cho ta, đè chết hắn!"

Giờ này khắc này, trong sân Thái Thần, pháp thần, hung thần chờ chân truyền, giống như phát tiết đồng dạng, ở diễn hóa các loại đạo thống tuyệt chiêu, giống như điên cuồng phun trào, hướng phía Tiêu Diệp đổ ập xuống đánh tới, khiến cho bóng dáng đều ma diệt rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Không kịp cứu viện Nam Tầm, sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Cái này đẳng cấp khác hỗn chiến, không thể khinh thường, tình thế phút chốc vạn biến, khó mà phỏng đoán.

Mặc dù Tiêu Diệp rất nghịch thiên, nhưng vẫn là xuất hiện rồi biến cố.

"Rốt cục diệt trừ cái này tiểu tử rồi sao?"

Trái lại giữa sân tứ đại cấm thiên cường giả, đều là trở nên kích động.

Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn, Niết Thần thân thể vẫn là cùng bọn hắn, ở vào cùng một cái cấp độ, bị nhiều như vậy công kích bao phủ, tuyệt đối thập tử vô sinh.

"Cái kia tiểu tử còn sống!"

Vào thời khắc này, một đạo quát lớn tiếng vang lên, vỡ nát rồi tứ đại cấm thiên các cường giả vui sướng trong lòng.

Là Úc Võ Lâm ở mở miệng.

Tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần cảnh đứng đầu cường giả nhóm, cùng Lục Túc Đao Diệt, Kim Hoán Thần Thử chém giết, cũng là hướng đi điêu linh.

Nay chỉ còn bên dưới bảy tôn, tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần rồi, còn ở chèo chống rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái kia đầu Lục Túc Đao Diệt vẫn như cũ cường thế, sáu cái mảnh chân giống như lạnh lùng thiên đao, đang không ngừng xuất kích, có thuộc về Tiêu Diệp thần giai ý chí đang tràn ngập.

"Không tốt!"

Một màn này, để tứ đại cấm thiên cường giả, đều là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, phương này trong trời đất cuồn cuộn năng lượng gió bão, chầm chậm tiêu tán.

Tiêu Diệp thân thể đã bạo liệt rồi, chỉ còn xuống một đoàn ánh tím lưu động thần huyết đang ngọ nguậy.

Loại này thần huyết, cực kỳ sền sệt, giống như là Năng Lượng Chi Nguyên, mỗi một giọt đều có được vô thượng uy năng, mà lại thần tính còn ở, bị nó bảo vệ một khỏa màu tím thần cách, chính bắn ra hào quang chói sáng.

Rầm rầm!

Theo cái này đoàn thần huyết đang rung chuyển ở giữa, bộc phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm, có phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh bóng mờ ở liên tiếp hiển hiện, cảnh tượng to lớn.

Xùy

Theo màu tím mờ mịt bốc hơi, quay chung quanh viên kia thần cách xoay tròn lấy, lập tức một đạo thẳng tắp tráng kiện thân thể hiển hiện, toàn thân lưu động thần quang, nơi nào có nửa điểm thương thế?

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Phương này thiên địa yên tĩnh lại, còn sót lại trung vị Niết Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chỉ là trong nháy mắt, không có mượn nhờ bất luận cái gì chồng kỷ bảo vật, bị nát bấy thân thể tái tạo, đây là kinh khủng bực nào khép lại năng lực a!

"Xong rồi!"

Mà trong sân pháp thần, Không Thần chân truyền nhóm, đều là trong lòng run lên, giống như là bị quái vật khổng lồ cho để mắt tới rồi đồng dạng.

Nhưng bọn hắn còn đến không kịp lui lại.

Oanh

Màu tím mờ mịt bốc hơi giữa, Tiêu Diệp đã mang theo chấn nhiếp càn khôn khí thế thuấn di mà đến, Thiên Khuyết thần văn cùng trăm cái trung vị Niết Thần khí, hóa thành một dòng lũ lớn quét sạch mà đến.

Phốc phốc!

Pháp thần, Không Thần chân truyền trong đội ngũ, bộc phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thương vong thảm nặng.

Chiến

Một màn này, để những cường giả khác đều là điên cuồng rồi, bọn hắn tại không kế đại giới tế ra các loại, trên đời khó tìm thần liệu, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp chồng chất mà đi.

Nhưng bọn hắn hoảng sợ phát hiện.

Tiêu Diệp quanh thân ánh tím tràn ngập, huyết thống ba động cuồng bạo liệt thiên, thân thể cho dù vỡ ra, không cần phải mượn chồng kỷ bảo vật, đều có thể cấp tốc tái tạo, giống như có được rồi bất tử thân.

"Một cái trung vị Niết Thần, vì sao có thể biến thái đến mức độ này!"

Đến từ tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần cảnh cường giả, bị Tiêu Diệp giết tới điêu linh, thừa xuống không đến năm trăm tôn rồi, bọn hắn từng cái mặt màu tuyệt vọng, chân bụng đều ở rút gân, rốt cuộc đề không nổi mảy may chiến ý.

Bọn hắn cảm giác chính mình đối thủ, không phải hậu thiên sinh linh, mà là một tôn cùng cảnh giới thần linh con nối dõi, nội tình mạnh đến đáng sợ, căn bản không thể chiến thắng.

Đây là bọn hắn chi thương, cũng là Hỗn Độn thế giới chi thương.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, chưa bao giờ có, số lớn chân truyền nhanh như vậy nhanh vẫn lạc thời khắc!

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta quần tộc trung vị Niết Thần, đều phải chết ánh sáng rồi!"

"Đáng hận, chúng ta căn bản không nên tham dự vào!"

Chính ở cùng Lục Túc Đao Diệt, Kim Hoán Thần Thử đại chiến, số tôn tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, đều là trong lòng kinh hãi lấy, hối hận không thôi.

Ngay sau đó, bọn hắn thân hình lóe lên, liên tiếp lui ra ngoài, mang theo lẫn nhau quần tộc chân truyền, cấp tốc hướng phía viễn không chạy trốn.

Tứ đại cấm thiên chúng cường đột kích, kết quả lại rơi đến cái này vậy ruộng địa, để chính ở cách không người quan chiến đều hóa đá rồi.

"Các ngươi. . . Một đám hèn nhát!"

Thân hình hùng vĩ Úc Võ Lâm thân thể rung động, chửi ầm lên, hận muốn điên cuồng.

Lần này chinh chiến.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc tổn thất lớn nhất, bây giờ chỉ còn bên dưới hắn rồi, độc đối với Lục Túc Đao Diệt cùng Kim Hoán Thần Thử, cực kỳ cố hết sức.

"Lưu đến núi xanh ở, không sợ không có củi đốt!"

Úc Võ Lâm cưỡng ép ép xuống trong lòng tức giận, kiệt lực chấn khai trước mắt Kim Hoán Thần Thử, tránh đi Lục Túc Đao Diệt, sau đó giãn ra Hỗn Độn cánh, cũng muốn muốn bỏ chạy.

"Ngươi, cảm thấy mình có thể rời khỏi sao?"

Cùng này cùng lúc, thiên địa kinh hãi, có hàng loạt ánh tím quét sạch mà đến.

Đó là Tiêu Diệp ở băng lãnh mở miệng.

Tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần được chịu cự đại tổn thất, những người còn lại nhao nhao chạy trốn, hắn cũng không để ý tới, nhưng lại để mắt tới rồi Úc Võ Lâm!.