Chương 4007: Úc Võ Lâm vẫn lạc

Chương 4007: Úc Võ Lâm vẫn lạc

Ở liên miên ánh tím bên trong, có thần huyết lưu chuyển lưỡi mác giao minh thanh âm đang vang vọng, để không gian gợn sóng mọc thành bụi, một trăm bốn mươi đạo Thiên Khuyết thần văn gào thét mà tới.

Đang muốn bỏ chạy Úc Võ Lâm, đều là kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị cản rồi trở về, thân hình lảo đảo giữa, khóe miệng tràn ra rồi một tia thần huyết.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ huyết thống đẳng cấp, thôi động Thiên Khuyết thần văn, hắn cái này đẳng cấp số tồn tại đụng phải rồi, nếu không tiến hành phòng ngự, đều có chút gánh không được.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Nhìn qua đạp không mà tới Tiêu Diệp, Úc Võ Lâm biểu lộ xám xanh, song quyền nắm chặt.

Tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần điêu linh hơn phân nửa, Người sống sót nhao nhao chạy trốn không dám tái chiến.

Duy chỉ có hắn, bị Tiêu Diệp ngăn lại rồi.

"Các ngươi Dực Thần chân truyền, vượt ngang lớn cấm mà đến, tham dự vào trận này trong sóng gió phong ba, nghĩ muốn thừa dịp Cổ Thần thần tử trôi qua, huyết tẩy chúng ta Cổ Thần quần tộc đệ tử, đến cùng là ai khinh người quá đáng?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Còn lại trung vị Niết Thần, hắn lười đi đuổi tận giết tuyệt.

Coi như dựa vào Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc qua lại ân oán, hắn liền sẽ không bỏ qua Úc Võ Lâm.

Làm cho đối phương còn sống, về sau liền sẽ có Cổ Thần chân truyền chết ở trong tay đối phương.

"Thật coi ta không làm gì được ngươi sao?" Úc Võ Lâm cũng không nói nhảm.

Hắn hùng hồn đến cực hạn bản nguyên ba động chấn động mênh mông Hỗn Độn, thân thể càng là đạo ánh sáng lấp lóe, Hỗn Độn khí lượn lờ, nhìn dữ tợn mà kinh khủng, phóng xuất ra thật lớn uy áp.

Cái này, rõ ràng là một loại cực kì khủng bố đạo thống tuyệt chiêu, hoàn toàn đạt tới rồi cái này cảnh giới cực hạn, vậy mà chống ra rồi Tiêu Diệp khuếch tán mà đến huyết thống uy năng.

Keng

Úc Võ Lâm thân hình mới vừa vặn vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền có sáu nói lạnh lùng hàn mang chém tới, vô cùng nhanh chóng, bức bách cho hắn tiến hành phòng thủ.

Oanh

Cùng lúc, còn có một mảnh bao la hùng vĩ kim quang bạo lướt mà đến, giáp công phía dưới, để Úc Võ Lâm hai mặt thụ địch, một cây chẳng chống vững nhà, bị chấn động đến bay ngược ra thật xa, lúc này mới chật vật ngừng lại.

Cẩn thận nhìn lại, Kim Hoán Thần Thử, cùng Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, chính một trái một phải, đứng sừng sững ở Tiêu Diệp bên cạnh.

Chỉ dựa vào đội hình như vậy.

Đủ để cho bất luận cái gì trung vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh khom lưng.

"Ngươi, không được!"

"Dực Thần thần tử, thiết kế hại chúng ta Cổ Thần thần tử, cho nên ngươi chờ Dực Thần chân truyền, đều muốn mất mạng."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, tay áo tung bay, nhìn chăm chú Úc Võ Lâm nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là quá nghịch thiên rồi!"

"Trận chiến này về sau, chúng ta Cổ Thần quần tộc uy danh, sắp sửa lần nữa vang vọng Hỗn Độn!"

Nam Tầm chờ hơn hai mươi tôn Cổ Thần chân truyền, cũng không truy kích đào vong cường giả, mà là đặt chân ở phía xa, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Trận này đỉnh phong hỗn chiến, bọn hắn ra sức rất ít.

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền giết tới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, trung vị Niết Thần điêu linh.

Ai cũng biết rõ, cái này đối với toàn bộ Hỗn Độn thế giới, sẽ tạo thành lật úp như vậy ảnh hưởng!

Trọng yếu nhất chính là.

Trước mắt Úc Võ Lâm, chính là Dực Thần quần tộc, sau cùng một tôn, tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần.

Chỉ cần đem đối phương giết sạch.

Dực Thần quần tộc chân truyền, sẽ xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy, có lẽ tương lai ngàn cái chồng kỷ, đều đưa không gượng dậy nổi.

Cái này đối với bất luận cái gì Cổ Thần hậu duệ mà nói, đều là phấn chấn lòng người tốt tin tức!

"Ha ha, không nghĩ tới ta Úc Võ Lâm khổ tu ngàn cái chồng kỷ, cũng sẽ lưu lạc đến một bước này!"

Giờ phút này, một trận bi thương âm thanh, từ Úc Võ Lâm trong miệng phát ra.

Hắn hiển nhiên đã bỏ đi rồi chạy trốn.

Sau lưng một đôi cánh thần vậy mà ở dung hóa, hình thành vô tận đạo ánh sáng, hướng phía hắn thần cách phóng đi, lại từ thần cách chảy xuôi toàn thân.

Trong chớp mắt, Úc Võ Lâm tựa như nhận chịu rồi to lớn đau đớn, dã thú như vậy gầm nhẹ truyền ra, thể nội giống như là có vô số khí lưu đang cuộn trào, chống hắn thân thể nhô lên, vô cùng thê thảm.

Cùng lúc, quanh người hắn khuếch tán ra bốn loại Đại Đạo khí tức tăng vọt, Đại Đạo tia vậy mà toàn bộ đạt tới rồi trăm vạn cây.

"Cái gì!"

Ngay tại nơi xa xem cuộc chiến Nam Tầm, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Đại Đạo tia số lượng, chính là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ trực quan thể hiện.

Đại Đạo tia trăm vạn cây, đại biểu lĩnh ngộ được cấp chín!

Đó là thượng vị Niết Thần cảnh, mới có thể chạm tới lĩnh vực!

Mà Nam Tầm, vậy mà đạt tới rồi!

Oanh

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Úc Võ Lâm trên người khí thế, đã kéo lên đến đỉnh phong, cả người hắn càng là hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, không thể tưởng tượng nổi tốc độ, để thân hình hắn đều không cách nào thấy rõ.

Thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh Kim Hoán Thần Thử, Lục Túc Đao Diệt, phản ứng đều chậm rồi nửa phần, không có ngăn lại đối phương.

Ầm ầm!

Ở mạn sắc trời Hoa Trung, một tiếng vang thật lớn bạo phát, chỉ gặp Tiêu Diệp đã ứng thanh té bay ra ngoài, cánh tay phải vậy mà máu thịt be bét.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, mặc dù thể nội thần huyết vận chuyển, cánh tay phải thương thế cũng chỉ là ở gian nan khép lại.

Úc Võ Lâm. . .

Vậy mà đột phá rồi?

"Ta Úc Võ Lâm nghiên tu sư tôn truyền xuống 'Thiên Cơ đạo thống ' từng ấy năm tới nay như vậy, không ngừng luyện hóa các loại chồng kỷ bảo vật, đến hạ cái chồng kỷ, tự nhiên năng đúc thành viên mãn Thiên Cơ, thừa cơ đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh!"

"Đã ngươi dồn ép không tha, ta cũng chỉ có thể sớm phá vỡ Thiên Cơ, liều chết kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Úc Võ Lâm toàn bộ mái tóc vũ động, có một loại buồn lạnh cảm giác, lời nói xong, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Liều chết, kéo ta chôn cùng?"

"Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi!"

Tiêu Diệp biểu lộ trở nên băng lạnh xuống.

Tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, thủ đoạn thật đáng sợ rồi.

Trước mắt Úc Võ Lâm, hắn đã nhìn ra rồi, loại này đột phá giống như sao băng chợt hiện, không thể vĩnh hằng, cần nỗ lực sinh mệnh vì đại giới.

Hắn Tiêu Diệp cũng không phải là không có năng lực ứng đúng.

Ở Úc Võ Lâm đánh giết mà đến thời khắc, Tiêu Diệp thân thể bên trong, lại lần nữa bay ra một cái bát đồng.

Đây là hắn từ Y Liêm chân truyền cung trong mang ra, cùng thông thường thần khí khác biệt, khắc họa rồi Niết Thần trận pháp.

Bạch

Theo Tiêu Diệp thôi động, này bát đồng cấp tốc mở rộng, Niết Thần đại trận chống ra, lại tố càn khôn, đem hắn cùng Úc Võ Lâm, cùng một chỗ lồng chụp vào trong, biến mất ở trong sân.

"Tiêu Diệp sư đệ, vì sao muốn đem chính mình, cùng Úc Võ Lâm cùng một chỗ khốn tại không gian thần khí bên trong?"

Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền cấp tốc vọt lên, nhưng lại bị Lục Túc Đao Diệt, cùng Kim Hoán Thần Thử ngăn cản rồi.

Cái này một thần thú, một tiên thiên sinh linh, tựa hồ đang nghe theo Tiêu Diệp chi lệnh, cấm đoán những sinh linh khác tới gần.

"Không cần lo lắng."

"Tiêu Diệp sư đệ, cũng không phải là tự đại người, có lẽ hắn còn có còn lại át chủ bài, chỉ là không muốn bị chúng ta nhìn thấy mà thôi."

Nam Tầm mâu quang lấp lóe, tỉnh táo lại nói.

Ở trên cái chồng kỷ, thủ hộ Thần Tử Sơn chi chiến thời điểm.

Tiêu Diệp tế ra rồi thôn thiên thần quyển, đem đại lượng cùng cảnh giới chân truyền cùng mình, cùng một chỗ lồng chụp vào trong, hắn đã từng chứng kiến, cùng trước mắt một màn này, sao mà tương tự.

Lời vừa nói ra, còn lại Cổ Thần chân truyền nhìn nhau cười khổ, chỉ có thể ngừng lại, cũng thủ hộ ở cái này bát đồng bốn phía.

Trong chớp mắt.

Chỗ này bị chiến hỏa trải qua rửa tội cương vực, lập tức yên tĩnh trở lại.

Mà cái này loại im ắng chờ đợi, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy cái canh giờ.

Ông

Cái kia bát đồng rung chuyển lên, từng sợi Niết Thần trận văn xen lẫn, chỉ gặp một đạo đẫm máu thẳng tắp bóng dáng, từ đó cất bước đi ra.

Cùng lúc, một bộ máu thịt be bét tàn thi, ở tại dưới chân, bị nó đạp rồi cái vỡ nát!.