Chương 4008: Mang đến hi vọng

Chương 4008: Mang đến hi vọng

"Úc Võ Lâm, thật vẫn lạc rồi à. . ."

Hài cốt bị đạp đến vỡ nát, vẩy ra huyết nhục chạm mặt tới, còn mang theo một tia dư ôn, để Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền thân thể cứng ngắc, gần như hóa đá rồi.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Úc Võ Lâm không tiếc bỏ học sinh bị đuổi mệnh, cực hết thăng hoa, ngắn ngủi bước vào, thượng vị Niết Thần cảnh lĩnh vực.

Nhưng vẫn chưa được.

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ, liền đã bị mạt sát, liền thi hài cũng không từng lưu lại.

"Ngày khác đợi Tiêu Diệp sư đệ, thành công đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, còn có ai người có thể địch?"

Trong lúc nhất thời, Nam Tầm nhóm cường giả nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, đã mang theo kính sợ, cũng bao hàm lấy vô tận mong đợi.

Thậm chí, kích động tâm tình khó mà khắc chế, con ngươi đỏ bừng, mang theo nước mắt quang.

Tiêu Diệp cùng Úc Võ Lâm tối hậu chiến, bọn hắn vô duyên nhìn thấy, cũng không biết hiểu phát sinh rồi cái gì.

Bọn hắn càng khó mà lý giải, vì sao Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, trưởng thành đến nước này, có được cái này vậy thuế biến.

Nhưng cái này, có trọng yếu không?

Cổ Thần thần tử trôi qua, đối với Cổ Thần chân truyền ảnh hưởng quá lớn rồi, ở cái này chồng kỷ bên trong, bọn hắn buồn cuồng, hậm hực, tình cảnh bi thảm.

Giống như là rơi vào đến trong vực sâu hắc ám, không nhìn thấy tương lai.

Ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, càng là bị chịu chúng cường vây quét, liền một số phổ thông tiên thiên thần linh đệ tử, cũng dám đối bọn hắn giơ cao đồ đao, tiến hành chế nhạo, loại này nghẹn cong cùng lòng chua xót, thường nhân căn bản là không có cách lý giải.

Lần này Tiêu Diệp hiện thân, lẻ loi một mình, liền giết tới tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần điêu linh, loại này phong thái giống như sao chổi hoành không, xẹt qua rồi hắc ám, mang đến rồi phát sáng!

"Thượng vị Niết Thần, hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đã đem bát đồng, Kim Hoán Thần Thử, đặt chân đao diệt thần thú chi thể, cho từng cái thu vào, thân thể lay động, mặt màu mang theo một tia tái nhợt.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống ẩn chứa vô lượng uy năng, mỗi một giọt thần huyết, đều có được bành trướng tinh khí, này mới khiến hắn thân thể càng hợp lực kinh người.

Nhưng giờ phút này, hắn trên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, khép lại tốc độ cực độ chậm chạp.

Đó là cùng Úc Võ Lâm chi chiến, lưu lại nói thương.

Đối phương cưỡng ép tướng, Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên tới cấp chín, không cần đạo thống phối hợp, liền có thể phát huy ra to lớn uy lực.

"Bất quá cái này một trận chiến, ngược lại là xác minh rồi thời gian Đại Đạo nghịch thiên!" Tiêu Diệp nghĩ lại cái kia một trận chiến, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Ở Y Liêm chân truyền cung, hắn đem Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục đến xưa nay chưa từng có độ cao, có thể tiếp xúc đến cấp sáu, cấp bảy thời gian đại đạo bản nguyên.

Dốc lòng tu hành đến nay.

Mặc dù hắn còn không có đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp sáu, nhưng các loại thời gian thần thông uy lực, lại đều tăng lên không ít.

Thành công đem Úc Võ Lâm cho ngạnh sinh sinh mài chết.

"Đợi ta đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, chỉ dựa vào điểm này, ta liền không sợ bất luận cái gì thượng vị Niết Thần, thậm chí ngay cả thần tử, ta cũng dám chính diện chém giết rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, trong lòng sinh sôi vạn trượng hào khí.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đến mau rời khỏi rồi!"

Giờ phút này, một bộ trường bào, cơ thể cường kiện Nam Tầm đi tới, liền hắn đều đối với Tiêu Diệp vô cùng cung kính.

Trận này đỉnh phong hỗn chiến kết thúc rồi, nhưng mang tới ảnh hưởng quá kinh khủng rồi, các lớn quần tộc trung vị Niết Thần, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đều không có cái này vậy thảm nặng tổn thất.

Có thể đoán trước, sau đó không lâu, sắp sửa có một trận gió bão, quét sạch Hỗn Độn.

Mà ở trong đó cũng không phải là Cổ Thần quần tộc sân nhà.

Lại dừng lại xuống dưới, có lẽ sẽ có biến cố.

"Nam Tầm sư huynh, các ngươi nên rời đi trước, ta còn muốn ở Phục Ma lớn cấm thiên, ngừng chân một thời gian." Tiêu Diệp nghe vậy trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Hắn đi vào Phục Ma lớn cấm thiên.

Không có gì ngoài chấp hành chân truyền nhiệm vụ bên ngoài, còn ở sưu tập đúc thành vĩnh thương tế đàn thần tài.

Bây giờ còn có nhiều loại, Phục Ma lớn cấm thiên đặc hữu thần tài, chưa từng tìm được.

Lập tức, ở đây Cổ Thần chân truyền đều là biến sắc, bọn hắn đang muốn tiếp tục khuyên bảo, Tiêu Diệp lại là nhàn nhạt nói, " yên tâm, có tiên thiên thần linh quần tộc quy tắc ở, thượng vị Niết Thần không thể xuất thủ."

Một câu nói đơn giản như vậy, ẩn chứa vô biên tự tin, để Nam Tầm bọn người hơi sững sờ, sau đó lần lượt nở nụ cười khổ.

Hoàn toàn chính xác.

Thượng vị Niết Thần không thể xuất thủ.

Trung vị Niết Thần, lại có ai là Tiêu Diệp đối thủ?

"Tiêu Diệp sư đệ, chính ngươi cẩn thận!"

Ngay sau đó, Nam Tầm chờ một đám Cổ Thần chân truyền, thôi động rồi cấm thiên đại trận, lần lượt bay lên không.

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh, sườn đồi, Nam Đình tam đại cấm thiên bên trong, sớm đã dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, bởi vì còn thừa không có mấy, bị thương trốn về trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là chấn động không thôi.

Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, đột phá vẫn chưa tới một cái chồng kỷ, chiến lực vậy mà kinh khủng đến mức độ này, chân đạp bọn hắn mấy trăm, mấy ngàn chồng kỷ nội tình, đúc thành không địch uy danh!

Mà lại còn là ở Cổ Thần thần tử trôi qua, vạn giới chư thiên đều cho rằng Cổ Thần chân truyền, sắp hướng đi đường cùng thời khắc mấu chốt.

Người nào tin tưởng?

Ai có thể ngồi được vững?

Phản ứng kịch liệt nhất, không ai qua được là Dực Thần quần tộc.

Hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, bởi vì Tiêu Diệp mà điêu linh.

Bây giờ trung vị Niết Thần chân truyền  đồng dạng bị Tiêu Diệp huyết tẩy, chỉ còn bên dưới rồi không đến mười tôn rồi!

Oanh

Cái này vậy kinh dị tin tức mới truyền ra, Dực Thần quần tộc bên trong liền có ngập trời thần quang dâng lên, đè ép Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên chí cao ý chí đang tràn ngập.

Có tiên thiên thần linh Dực Thần sắp hiện thế, muốn vượt ngang cấm thiên, đến Phục Ma.

Nhưng Dực Thần còn chưa hiện thân, liền ngừng lại rồi bước chân.

"Không để ý quy tắc, động ta chân truyền đệ tử, các ngươi Dực Thần quần tộc, nếu muốn cùng chúng ta khai chiến sao?"

Bởi vì có một vị người mặc hoàng bào nhân loại nam tử  đồng dạng hiện thân, hắn nhìn như phổ thông, nhưng lạnh lùng câu nói, lại truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả ngõ ngách, ở hiện ra cường ngạnh tư thái.

Thuộc về Dực Thần chí cao ý chí nhẹ nhàng chiến minh lấy, sau cùng như là thủy triều đồng dạng, lui rồi trở về.

"Kẻ này phong mang quá đáng, ở thần tử thời đại bên trong, hắn tuyệt đối không sống tới hạ cái chồng kỷ."

Về phần còn lại rục rịch tiên thiên thần linh, cũng là trở nên yên ắng.

Chục tỷ năm trước.

Cổ Thần thần tử trôi qua, một đám Cổ Thần ở giai đoạn thứ tư trong chém giết phát cuồng, một tôn Thái Thần, một tôn Dực Thần tùy theo vẫn lạc.

Ở loại tình huống này dưới.

Nếu là lại cử động Tiêu Diệp, khó đảm bảo Cổ Thần sẽ không lại phát cuồng.

Vì rồi một cái hậu thiên sinh linh, dẫn phát tiên thiên thần linh hỗn chiến, không đáng giá!

Về phần Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, cũng là một mảnh không yên.

Đỉnh phong hỗn chiến kết thúc, Tiêu Diệp chưa từng rời đi, ở liệu thương một thời gian về sau, ngược lại ở Phục Ma lớn cấm thiên các Địa Hành đi, đem nơi này huyên náo gà bay chó chạy.

"Mẹ kiếp, nếu không có bị giới hạn quy tắc, ta thật nghĩ đánh nổ cái này đáng hận tiểu tử a!"

Phục Ma lớn cấm thiên các nơi, đều có thượng vị Niết Thần khí tức ngút trời, có kiềm chế tiếng gầm gừ đang vang vọng, nghĩ muốn đối với Tiêu Diệp người xuất thủ vô số kể.

Nhưng cuối cùng, đều vẫn là ẩn nhịn xuống.

Tựa như là Tiêu Diệp nói, có quy tắc hạn chế, thượng vị Niết Thần không thể xuất thủ, ai có thể làm gì hắn?

Ừm

"Không đúng, cái này tiểu tử muốn làm cái gì?"

Mấy chục năm sau, một đạo ánh tím vạch phá mây xanh, hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên một cái hướng khác phóng đi, mục tiêu rất là minh xác, để rất nhiều sinh linh đều là kinh hô lên.

Phục Ma lớn cấm thiên  đồng dạng nghênh đón thần tử thời đại.

Mà cái kia ánh tím chỉ hướng chi địa, chính là ở cái này chồng kỷ hiện thực Không Thần thần tử, tu luyện đạo tràng!.