Chương 4009: Chín tầng trời thần tinh thổ

Chương 4009: Chín tầng trời thần tinh thổ

Tiêu Diệp huyết tẩy tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần phong ba, còn chưa bình tức.

Bây giờ lại phóng tới Không Thần thần tử tu luyện đạo tràng, hắn muốn làm cái gì?

Là muốn cùng Không Thần thần tử khiêu chiến sao?

Cái này có chút không có khả năng.

Thần linh con nối dõi, tuy nhiên cũng không phải là tiên thiên thần linh, nhưng tuyệt đối có hi vọng, tiến quân cấp bậc kia, không phải hậu thiên sinh linh có thể so.

Huống chi, Tiêu Diệp còn chưa từng đăng lâm thượng vị Niết Thần cảnh!

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong, đầu gió chính rất Tiêu Diệp bóng dáng, vẫn là xuất hiện ở Không Thần thần tử đạo tràng phụ cận.

Hắn thật đến rồi!

Không Thần thần tử đạo tràng, từ ngoài nhìn vào, giống như một tòa nguy nga cao ngất đen màu lớn ngọn núi, có thể nói là trong núi hoàng, vốn là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Trở thành rồi Không Thần thần tử đạo tràng về sau, nơi này trở nên không giống bình thường, lượn lờ ngàn vạn khí tượng, vô tận bí mật, trở thành rồi Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ cấm địa.

Không Thần quần tộc, vốn là là Phục Ma bá chủ.

Nơi đây lại là Không Thần thần tử đạo tràng, căn bản không cần bố trí phòng vệ, thậm chí không có Không Thần chân truyền thủ hộ, liền không người dám đặt chân.

Nhưng Tiêu Diệp lại là bước vào tiến đến rồi.

"Không Thần thần tử tại mười ức năm trước, mới bị sáng tạo ra đến, bởi vì muộn một chút, còn từng bị Phục Ma lớn cấm thiên một cái khác tôn thần tử đánh lén qua."

"Nhưng hắn vẫn là thành công hiện thế, phía sau liền ở đây Xử Đạo trận tĩnh tu đến nay."

Tiếng bước chân rất trống trải, Tiêu Diệp dạo bước ở Không Thần thần tử trong đạo trường, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng mê vụ, liếc nhìn bốn phía, cũng không có quá lớn sợ màu.

Cũng không phải là hắn tự đại đến, coi trời bằng vung cấp độ.

Mà là hắn những năm này, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, cũng biết được không ít bí mật.

Trong đó, liền có quan hệ với Không Thần thần tử.

Năm đó, hắn từng tận mắt chứng kiến, Cổ Thần thần tử hiện thế, cho nên rất rõ ràng.

Mới phát hiện thế thần tử, giống như con mới sinh, căn bản không thích hợp chinh phạt, cần trong năm tháng hấp thu lực lượng, mới có thể cấp tốc trưởng thành.

Mà Không Thần thần tử hiện thế quá trình, cũng tràn ngập rồi long đong.

Cho nên hắn phỏng đoán, Không Thần thần tử thành công hiện thế, chưa chắc đã nói được bị thương rồi.

Hắn bây giờ mạo hiểm đến đây, chính là vì rồi đúc thành vĩnh thương tế đàn, tìm kiếm một loại tên là 'Chín tầng trời thần tinh thổ' thần tài.

Đây là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong đặc thù thần tài bên trong, nhất là hiếm thấy.

Những năm này hắn trằn trọc rất nhiều địa phương, đều không có tìm được.

Mà bị Không Thần thần tử chiếm lấy chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, vị trí đặc thù, hắn làm qua thôi toán, rất có thể có chín tầng trời thần tinh thổ xuất hiện.

Cộc

Tiêu Diệp ở Không Thần thần tử trong đạo trường cất bước lấy, không ngừng xâm nhập.

Không thể không nói.

Nơi này xác thực rất kỳ lạ.

Từ bên ngoài nhìn giống như đen màu lớn ngọn núi, nhưng trong đó lại sinh sôi ra, một mảnh mênh mông không gian.

Mà lại ở chỗ này, hội tụ không ít Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, có được cực lớn ma tính, cừu thị hết thảy kẻ xông vào.

Ở phát hiện Tiêu Diệp về sau, bọn hắn nhao nhao cấp tốc công tới.

Tiêu Diệp thôi động Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể, tiến hành phản kích, nhẹ nhõm đột phá vòng vây, tiếp tục thâm nhập sâu.

"Khó trách Không Thần thần tử đạo tràng, vậy mà không đề phòng rồi."

"Chỉ bằng nơi này tụ tập tiên thiên sinh linh, cũng đủ để cho đại bộ phận hậu thiên sinh linh ngừng bước rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục nói.

Càng là xâm nhập, ẩn hiện tiên thiên sinh linh thì càng cường đại.

Mười năm về sau, bắt đầu xuất hiện Niết Thần cảnh tồn tại rồi.

Chừng hai năm nữa, trúng liền vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh đều xuất hiện rồi, để Tiêu Diệp ứng phó, đều càng ngày càng cố hết sức rồi.

Ừm

Tiêu Diệp tiếp tục tiến lên, đột nhiên ngừng chân, ánh mắt rơi ở một chỗ.

Nơi đó, có một khối đỏ màu thổ nhưỡng, chính đang lóe lên trong suốt chi quang, vậy mà bắn ra từng sợi Hỗn Độn khí, phương viên trăm dặm, chính là một mảnh khô cằn chi địa.

Tựa như hết thảy tinh khí, đều bị cái này phiến đỏ màu thổ nhưỡng chỗ hấp thu rồi.

Thậm chí, ở bốn phía đều không nhìn thấy tiên thiên sinh linh tung tích.

"Chín tầng trời thần tinh thổ!"

"Rốt cuộc tìm được rồi!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện vui sướng chi sắc.

Mục đích chuyến đi này sắp đạt thành, hắn liền vội vàng tiến lên, muốn liền khối này thổ nhưỡng lấy đi.

Bạch

Nhưng tại giây phút này, có mâu quang như Lãnh Điện, xuyên thấu qua tầng tầng mê vụ, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, mang theo một cỗ bá liệt vô cùng khí tức, giống như là muốn đè ép Hỗn Độn.

"Loại khí tức này. . . Là Không Thần thần tử sao?"

Tiêu Diệp thân thể run lên, cảm nhận được áp lực cực lớn, bước chân ngừng lại, nhìn về phía nơi xa.

"Hừ, thật coi ta đạo tràng, là ngươi sau hoa viên à, dám cái này vậy tùy ý làm bậy!"

Cùng lúc, ở Không Thần thần tử đạo tràng chỗ sâu, có một thanh âm vang vọng, mang theo vô biên lãnh ý.

"Ta vào tay cần chi vật, tự nhiên sẽ rút đi." Tiêu Diệp cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại bình tĩnh đáp lại nói.

Trên thực tế.

Những năm này, hắn sớm đã phát giác được, Không Thần thần tử khí tức rồi, chỉ là đối phương đến hiện ở mới tỏ thái độ, đủ để cho hắn nghiệm chứng một số phỏng đoán rồi.

"Cho là mình diệt trừ một số, ti tiện trung vị Niết Thần, liền có thể cuồng vọng lên trời rồi sao?"

"Đây là ta đạo tràng, một bông hoa một cọng cỏ ngươi đều không thể động, lại không lăn ra ngoài, ta hiện thân luyện ngươi thân thể, hủy ngươi thần cách, để ngươi thân tử đạo tiêu!"

Thanh âm kia trở nên phẫn nộ lên, tiếp tục quanh quẩn nói, để cho người ta run rẩy.

"Ngươi đã biết hiểu ta diệt trừ trung vị Niết Thần, còn bao gồm các ngươi Không Thần quần tộc chân truyền, vì sao còn cái này vậy cùng ta nói nhảm?"

"Xem ra ngươi tạm thời, là không có cách nào hiện thân a. . ."

Mà Tiêu Diệp trên mặt, lại là hiển hiện một tia trào phúng chi sắc, ném bên dưới một câu nói như vậy, bước chân một bước, chạy tới chín tầng trời thần tinh thổ trước, đối với địa một kích, liền muốn đem cướp lấy.

"Tìm! Chết!"

Giờ khắc này, toàn bộ Không Thần thần tử đạo tràng chấn động lên, một cỗ màu bạc đại dương mênh mông gào thét mà tới, giống như là vô tận tinh hà rủ xuống mà xuống, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, quanh thân màu tím mờ mịt bốc hơi, thể nội thần huyết lưu chuyển, một trăm bốn mươi đạo Thiên Khuyết thần văn nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Trong chốc lát, cái kia bạc màu đại dương mênh mông, bị Thiên Khuyết thần văn ngăn trở, nhưng Tiêu Diệp tự thân cũng là chịu đến trùng kích, bị chấn động đến rút lui rồi số mười bước, miệng góc chảy máu, thân thể vết rách mọc thành bụi, kém chút sụp ra.

"Cái gì!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia màu bạc đại dương mênh mông, để lộ ra ngưng trọng chi sắc.

Cái này màu bạc đại dương mênh mông cuồn cuộn, giống như là thủy ngân đồng dạng, nhưng mơ hồ trong đó có thể thấy được thú thể, đang sôi trào giữa giống như kim loại gió bão, hình thái biến ảo khó lường, hắn từ đó cảm nhận được sinh linh khí tức.

Cái này bạc màu đại dương mênh mông, lại là một loại thần thú!

Mà lại, đã miễn cưỡng đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

"Ngươi ngược lại là thông minh, ta hiện thế thời điểm, hoàn toàn chính xác xuất hiện một chút ngoài ý muốn, tạm thời không cách nào hiện thân, nhưng cũng không phải ngươi có thể mạo phạm!"

"Thần phục với ta 'Ngân Ma thần thú ' đủ để trấn sát ngươi!"

Thuộc về Không Thần thần tử âm thanh vô tình mà lãnh khốc.

Oanh

Hắn lời nói xong, cái này kim loại gió bão lại lần nữa bay lên không trung mà đến, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Ngân Ma thần thú sao?"

Tiêu Diệp ở nghênh chiến cùng lúc, mâu quang trở nên hừng hực.

Hắn nghiên tu Phổ Nhật đạo thống có thành tựu, có thể đem đặt chân đao diệt thực lực, phát huy toàn thịnh rồi.

Mà theo hắn cảnh giới càng ngày càng cao, Lục Túc Đao Diệt phát huy ra tác dụng, sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Hắn là không có thể nếm thử, đem cái này Ngân Ma thần thú thần thú chi thể, cướp bóc tới đây chứ?.