Chương 4010: Vây khốn Ngân Ma thần thú

Chương 4010: Vây khốn Ngân Ma thần thú

Không thể không nói.

Ngân Ma thần thú hình thái, chân thực quá quỷ dị rồi, giống như một mảnh thủy ngân đại dương mênh mông cuồn cuộn, ở trong chớp mắt, đã đem Tiêu Diệp vây khốn ở chính giữa tâm.

Rầm rầm!

Theo sóng to gió lớn phun trào, từng cái kim loại đại thủ ngưng tụ mà thành, từ bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ chộp tới, bao trùm rồi chín tầng trời mười địa, căn bản không lưu hạ nhiệm gì chết góc.

Dạng này chiêu số, có thể tuỳ tiện diệt đi một chi, từ trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, tạo thành đại quân!

Li

Ở Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Phổ Nhật đạo thống ba động cùng lúc, một mảnh thanh quang từ hắn thân thể bên trong bay ra, phát ra chói tai âm sóng.

Ở thanh quang bên trong, có thể thấy được Lục Túc Đao Diệt dữ tợn thân thể hiển hiện, có Tiêu Diệp ý chí đang tràn ngập, sáu cái mảnh chân trở nên nhu nhũn ra, ở trong hư không giao qua, bỗng dưng mang theo một cỗ không gian vòng xoáy, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Nhưng mà, không gian kia vòng xoáy cùng kim loại đại thủ giao kích, lại bị giảo rồi cái vỡ nát.

Răng rắc!

Cùng lúc, Lục Túc Đao Diệt bị liên lụy, trên thân không ít lớp vảy màu xanh vỡ ra, lại bị bỗng dưng chấn động đến té bay ra ngoài.

"Thật mạnh thực lực!"

Lục Túc Đao Diệt ý chí trong không gian, Tiêu Diệp thần giai ý chí run rẩy, kém chút bị oanh rồi đi ra.

Còn không có chờ hắn ý chí ổn định, cái kia thủy ngân như vậy đại dương mênh mông, lần nữa rung động bắt đầu chuyển động, từng cái kim loại đại thủ hình thái đại biến, hóa thành từng chuôi kim loại đại đao ngang xuyên mà đến.

Li

Ở Tiêu Diệp ý chí khống chế bên dưới, Lục Túc Đao Diệt hiện ra cực hạn tốc độ, lần nữa nghênh đón tiếp lấy, chỉ vì bảo vệ Tiêu Diệp bản tôn.

Nhưng lúc này đây, lại càng thêm không chịu nổi rồi.

Nó dữ tợn thân thể, bị mấy cầm kim loại đại đao cho xuyên thủng, huyết dịch dâng lên mà đi, giống như là bão táp bên trong lá rụng, lại lần nữa bị hất bay ra ngoài.

Khai chiến bất quá mười mấy tức thời gian.

Có thể xưng trung vị Niết Thần cảnh mạnh nhất thần thú Lục Túc Đao Diệt, chỉ vì Tiêu Diệp ngăn trở Ngân Ma thần thú hai lần công kích, thiếu chút nữa bị hủy diệt rồi thần thú chi thể.

Rất hiển nhiên.

Mặc dù cái này Ngân Ma thần thú, chỉ là miễn cưỡng đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, cũng không phải Lục Túc Đao Diệt có thể địch.

"Cái này Ngân Ma thần thú thực lực, cũng quá cường hãn rồi!"

Tiêu Diệp liền tranh thủ Lục Túc Đao Diệt thần thú chi thể thu vào.

Lục Túc Đao Diệt hộ tống hắn chinh chiến đến nay, phát huy ra rồi to lớn tác dụng a.

Mà lại.

Hắn vừa rồi không ngừng thi triển Phổ Nhật đạo thống, nếm thử cướp bóc Ngân Ma thần thú thần thú chi thể, nhưng lại thất bại rồi.

Đối phương ý chí quá mạnh rồi, Lục Túc Đao Diệt cùng nó, căn bản không phải một cái đẳng cấp, hắn không cách nào dao động.

"Ngươi muốn vì sự dốt nát của mình, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Không Thần thần tử hùng vĩ âm thanh vang vọng.

Oanh

Lập tức, Ngân Ma thần thú cái kia thủy ngân như vậy đại dương mênh mông, vậy mà trở nên hoàng kim rực rỡ lên, các loại Thần Ngân xen lẫn bay múa, đạo tắc vô tận, vậy mà hóa thành các loại kim loại sinh linh đều xuất hiện, giáng lâm trần thế.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Có thể thấy được kim loại thần bằng gào thét, giương cánh một kích, vắt ngang vạn cổ trời cao.

Chân Long thét dài, to dài thân thể cuốn một cái, vạn vật hết đều thành vì bột mịn.

. . .

Những kim loại này sinh linh gào thét, hướng phía Tiêu Diệp trùng sát.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp thể nội thần huyết, sớm đã chạy vọt lên, bộc phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm, từng đạo Thiên Khuyết thần văn quét sạch mà đi.

Thương thương thương!

Cùng lúc, một trăm kiện trung vị Niết Thần khí, cùng nhau bị thôi động, cũng là tùy theo vạch phá hư không.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cơ hồ đem tự thân thực lực, phát huy đến cực hạn, đang thi triển Đông Mông đạo thống tầng thứ ba tuyệt chiêu, cùng những kim loại này sinh linh chém giết.

Nhưng mà, những kim loại này sinh linh, là từ Ngân Ma thần thú ngưng tụ ra, cuồn cuộn không dứt, từng cái đều vô cùng cường hãn, so với tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần, mạnh quá nhiều rồi!

Tiêu Diệp mới tiến hành chém giết, liền xuất hiện rồi vấn đề lớn.

Một trận mãnh liệt tiếng va chạm bộc phát ra, Tiêu Diệp thân thể căn bản gánh không được, cơ hồ nổ tung rồi, lay động ngược lại lui ra, một chuỗi dài thần tính Tử Huyết dâng lên mà đi.

Một trăm bốn mươi đạo Thiên Khuyết thần văn, đều bị đánh đến tiêu tán rồi mở đi ra.

Về phần một trăm kiện trung vị Niết Thần khí, cũng bị kim loại sinh linh, cho chấn thành rồi mảnh vỡ.

"Không được!"

Tiêu Diệp toàn thân sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Hắn vẫn là quá mức đánh giá thấp rồi Ngân Ma thần thú.

Kịch chiến sau khi, hắn điên cuồng thi triển Phổ Nhật đạo thống, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển đối phương bản thân ý chí, chớ nói chi là cướp bóc đối phương thần thú chi thể rồi.

Cứ tiếp như thế, hắn tuyệt đối phải vẫn lạc.

"Ti tiện sinh linh, thúc thủ chịu trói đi, ta nhìn ngươi rất có tư chất, không bằng phụng dưỡng tại ta trái phải."

"Đợi ta ngày khác đăng lâm Hỗn Độn chi đỉnh, nhưng sắc phong ngươi vì vô địch thần tướng, để ngươi danh chấn Hỗn Độn!"

Không Thần thần tử u lãnh câu nói, lại lần nữa truyền đến.

Hắn mặc dù không có hiện thân, nhưng cũng cảm nhận được Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống bất phàm.

"Thả ngươi nương cẩu thí!"

"Tiêu mỗ danh tiếng, sẽ dùng hai tay của mình đánh ra đến, há cần ngươi đến thành toàn!"

Tiêu Diệp trực tiếp bạo rồi nói tục, để đạo tràng chỗ sâu, lâm vào lâu dài yên lặng, đã có lỗi kinh ngạc, cũng có nổi giận.

Không Thần thần tử loại này cao quý thân phận, khi nào từng chịu đựng loại này nhục mạ? Trong lúc nhất thời lại có chút phản ứng không kịp.

Nhưng một đầu khác Ngân Ma thần thú, lại là thế công không ngừng.

Rầm rầm rầm!

Màu bạc đại dương mênh mông bạo động, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo, ngưng tụ ra kim loại sinh linh chen chúc mà tới, muốn đem Tiêu Diệp mai táng nơi này.

Tựa hồ hết thảy, đều muốn hướng đi kết thúc rồi.

Ông

Coi như ở đây lúc, ở kim loại sinh linh trong vòng vây, nhưng lại có biển sét cuồn cuộn, trực tiếp chống ra, hóa thành một cái cuồn cuộn Hư Không Thế Giới.

Trong cái thế giới này, có núi đồi, có dòng sông, có chim bay thú chạy, giống như là một cái sinh động như thật thế giới chân thật, còn có các loại Hỗn Độn dị chủng ẩn hiện.

Cẩn thận nhìn lại.

Đây cũng không phải là là chân thực thế giới, mà là một loại thật lớn thần giai trận pháp.

Ở hư không bên trong, có lít nha lít nhít thần tài hiển hiện, mỗi một kiện đều trải qua rồi mấy chục cái chồng kỷ lắng đọng, mà lại lưu động ánh tím, rõ ràng là ra từ Cổ Thần quần tộc.

Cái này thần giai trận pháp, đang nhanh chóng khuếch trương ở giữa, đem tất cả kim loại sinh linh, toàn bộ đều cho cuốn vào rồi đi vào.

Rống

Cùng lúc, theo cái kia lít nha lít nhít thần tài quang mang thu liễm, cái này thần giai trận pháp mang theo tất cả kim loại sinh linh biến mất, chỉ còn bên dưới Ngân Ma thần thú tiếng gầm gừ tức giận đang vang vọng.

"May mắn ta từ Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất, tìm được cấu thành 'Tù phong thần trận' thần tài, đáng tiếc chỉ có thể một lần phát động!"

Tiêu Diệp thân ảnh chật vật hiển hiện, nhìn qua những cái kia thần tài đều hiện lên rồi vết rách, lập tức cực kỳ thịt đau.

Hỗn Độn thế giới thần giai trận pháp vô số kể.

Mà tù phong trận thần trận, chính là Cổ Thần quần tộc một loại cũ xưa đại trận, chỉ là sớm đã thất truyền rồi.

Một khi phát động, liền thượng vị Niết Thần, đều có thể giam ở trong đó, uy năng cực kỳ nghịch thiên.

Cái này cũng là hắn lần này xuất động ỷ vào, bằng không hắn sao lại, thong dong như vậy lưu ở Phục Ma lớn cấm thiên?

Không ngờ tới, vậy mà dùng ở rồi Ngân Ma thần thú bên trên.

"Chính là Không biết rõ, cái này tù phong đại trận, có thể vây khốn Ngân Ma thần thú bao lâu thời gian? Nếu như thời gian đủ lớn, ta có thể giữ lại chậm rãi chiếm lấy hắn thần thú chi thể."

"Không Thần thần tử, lần này ta còn muốn đa tạ ngươi a!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiển hiện một tia lãnh mang, sau đó ngóng nhìn đạo tràng chỗ sâu..