Chương 4011: Không việc gì rời đi

Chương 4011: Không việc gì rời đi

Giờ này khắc này, ở đạo tràng chỗ sâu, đã mất đi rồi âm thanh, cái kia như lãnh điện như vậy con ngươi ngóng nhìn mà đến, có một loại kinh hãi tâm tình đang tràn ngập.

Ở giống nhau cảnh giới điều kiện bên dưới, thần thú tuyệt đối có thể xưng vô địch, chỉ có một số cực độ nghịch thiên hậu thiên sinh linh, mới có thể cùng cùng cảnh giới thần thú tranh phong.

Huống chi, Tiêu Diệp cảnh giới, còn thấp hơn tại Ngân Ma thần thú, lại còn có loại này thủ đoạn.

Cộc

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp nhưng lại không nhiều lời, quanh người hắn ánh tím tràn ngập, thể nội thần huyết vận chuyển, bắn ra lưỡi mác giao minh thanh âm, từng đống vết thương đang nhanh chóng khỏi hẳn, nhấc chân hướng phía chín tầng trời thần tinh thổ đi đến.

"Ngươi, không nên quá phận!"

"Ngươi có biết đắc tội ta hạ tràng là cái gì?" Không Thần thần tử thanh âm bên trong, mang theo vô biên phẫn nộ.

Hắn là cao quý thần linh con nối dõi.

Tiêu Diệp cái này vậy xuất nhập hắn đạo tràng, đem hắn uy nghiêm, nhìn tới như không, đem hắn tọa hạ Ngân Ma thần thú vây khốn về sau, còn muốn lấy đi trong đạo trường thần tài.

Cái này tin tức nếu là truyền đi, mặt mũi của hắn để vào đâu?

"Ta nói qua rồi, ta vào tay cần chi vật, tự nhiên sẽ rút đi."

"Ngươi nếu không phẫn, có thể tự hiện thân cùng ta một trận chiến."

Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

Từ khi Cổ Thần thần tử trôi qua, hắn thu hoạch được Y Liêm chân truyền cung truyền thừa, đã nhất định đi đến một đầu, cùng rất nhiều thần tử tranh phong con đường.

Cho nên, hắn căn bản không thèm để ý đắc tội một tôn thần linh con nối dõi.

Ngươi

Lời vừa nói ra, một đầu khác Không Thần thần tử bi phẫn không tên.

Hắn loại này tồn tại, lại bị một cái trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, bức cho đến loại này phân thượng, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã xuất thủ, đem chín tầng trời thần tinh thổ cho cướp lấy đi ra, thu nhập đến thần thể bên trong, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Đúc thành vĩnh thương tế đàn, cần có thần tài rất nhiều.

Trong đó liên quan tới Phục Ma lớn cấm thiên thần tài, Tiêu Diệp chuyến này đã toàn bộ thu thập đủ rồi.

"Đợi ta trong năm tháng hấp thu lực lượng, tự sẽ tiến về chuyển sinh lớn cấm thiên, lấy ngươi chi huyết, rửa sạch hôm nay sỉ nhục!"

Không Thần thần tử âm thanh trở nên u lãnh vô cùng, giống như là từ trong địa ngục truyền đến, giống như là làm ra rồi thỏa hiệp.

"Ta chờ cái kia một ngày!"

Mục đích chuyến đi này đã đạt thành, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại lâu, xa nhìn một cái đạo tràng chỗ sâu, sau đó đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía bên ngoài bốn phía phóng đi.

Giờ này khắc này, Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một mảnh phong thanh lệ hạc.

Nơi này tiên thiên thần linh quần tộc, đều là chấn động không thôi, đại lượng sinh linh đều là thẳng người mà đứng, ở tiến hành nhìn ra xa.

Lại không luận Tiêu Diệp phóng tới Không Thần thần tử đạo tràng cử động, phải chăng tự đại, chỉ là loại này khí phách, liền thực kinh người rồi.

Tại dạng này phong ba bên dưới, khiến cho Không Thần thần tử đạo tràng, trở thành rồi chú mục tiêu điểm.

"Ha ha, thần tử trong đạo trường, bạo phát rồi chiến đấu, xem ra cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử, đã bị thần tử diệt trừ rồi!"

"Thật là sống nên, hắn cho là mình, đã có thể khiêu chiến thần tử rồi sao?"

. . .

Ở đạo tràng phụ cận, càng là có một mảnh hùng vĩ thần quang chập trùng, chỉ gặp từng tôn Không Thần chân truyền sừng sững đứng trong đó, cảm nhận được trong đạo trường chiến đấu ba động bình tức, bọn họ đều là cười lạnh liên tục.

Trong đó, thậm chí còn có không ít, thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại.

Những năm này.

Tiêu Diệp dẫn phát sóng to gió lớn về sau, lại còn không rút đi, ngược lại ở Phục Ma lớn cấm thiên các Địa Hành đi, bọn hắn để ý sát ý mãnh liệt rồi, chỉ là bởi vì tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, lúc này mới cưỡng ép ép xuống.

Mà Tiêu Diệp xâm nhập đạo tràng, mạo phạm trước đây, cho dù bị Không Thần thần tử diệt trừ, Cổ Thần cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Đây là thần linh con nối dõi thân phận cho phép.

Xùy

Vào thời khắc này, trước mắt đen màu trong núi lớn, đột nhiên có một sợi ánh tím bay lên, hóa thành một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ đó vọt ra.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Rời khỏi trên đường, hắn lại tao ngộ không ít tiên thiên sinh linh ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bình yên vọt ra.

Oanh

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng nháy mắt, phương này thiên địa đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới, sừng sững đứng ở thần quang bên trong Không Thần chân truyền nhóm cùng nhau nghẹn ngào, giống như bị lôi điện bổ trúng rồi, thần sắc đều trở nên vô cùng cứng ngắc.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà bình yên từ thần tử trong đạo trường, đi ra?

Cái này sao có thể!

Bọn hắn Không Thần quần tộc thần tử, là như thế nào có thể khoan nhượng!

"Đến rồi nhiều như vậy Không Thần chân truyền sao?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, toát ra ngưng trọng chi sắc.

Giờ này khắc này, hắn phân rõ phát giác được toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có một cỗ cường hãn ý chí, hướng phía cái phương hướng này tràn ngập mà đến.

Thậm chí, còn có không ít, bá liệt vô cùng khí tức.

Đó là thuộc về còn lại thần linh con nối dõi tất cả.

Không có cách nào!

Hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong cử động, chân thực quá kinh người rồi, đừng nói thần linh con nối dõi rồi, chỉ sợ liền tiên thiên thần linh đều bị kinh động rồi.

"Nơi này không nên ở lâu rồi!"

Tiêu Diệp không có chút nào do dự, trực tiếp thôi động cấm thiên mật lệnh, mở ra rồi cấm thiên đại trận, bóng dáng xông đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp tuy nhiên cấp tốc rời đi.

Nhưng toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, lại là một mảnh xôn xao, tin tức truyền khắp rồi mỗi cái địa phương.

Lấy sức một mình, huyết tẩy rồi tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần, phía sau lại xâm nhập rồi Không Thần thần tử đạo tràng, sau đó bình yên rời khỏi, đây là một loại khó mà tưởng tượng huy hoàng hành động vĩ đại.

Ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi!

Một ngày này, Không Thần quần tộc, có mấy tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng mở ra rồi cấm thiên đại trận, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Bởi vì có xác thực tin tức vạch.

Tiêu Diệp thừa dịp Không Thần thần tử bị thương, không cách nào hiện thân, xâm nhập đến nó trong đạo trường, lấy đi rồi một cái bảo vật, khiến cho Không Thần thần tử mặt mũi bị hao tổn.

Cho dù bị giới hạn quy tắc, bọn hắn cũng phải đuổi đi lên.

Mà Tiêu Diệp tung tích, xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sau đó liền biến mất rồi, không bao giờ còn có thể truy tìm rồi.

Cho dù là còn lại Cổ Thần chân truyền, cũng dò xét không đến, đối phương chỗ ở.

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Một chỗ tràn ngập không gian loạn lưu trong hư không, Tiêu Diệp bóng dáng vọt thẳng qua.

"Ta trưởng thành quá nhanh, lại thêm cửu tinh Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác quá để người chú ý rồi." Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, không ngừng điều tra bốn phía, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn từ Phục Ma lớn cấm Thiên Ly mở về sau, rõ ràng phát giác được, mình bị rất nhiều sinh linh để mắt tới rồi.

Thậm chí, liền Cổ Thần quần tộc, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền đều đang ngó chừng hắn.

Vì thế, hắn vận dụng cấm thiên đại trận, không ngừng trằn trọc ở mấy cái lớn cấm thiên ở giữa, thậm chí không dám đi Già La nhỏ cấm thiên, cùng tộc nhân đoàn tụ.

Hắn trên đường đi, không ngừng vận dụng Thời Gian Tháp ẩn nấp tung tích, lúc này mới đem những sinh linh kia vứt bỏ rồi.

"Lần này trở về, đến tranh thủ sớm ngày đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh rồi!"

Tiêu Diệp không ngừng đi đường, rốt cục nhìn thấy một mảnh sóng gợn lăn tăn vùng biển, mâu quang hừng hực.

Thông qua lần này chân truyền nhiệm vụ, hắn đối với tự thân thực lực, có rồi cực kỳ khắc sâu nhận biết, thượng vị Niết Thần cảnh, tựa hồ cũng không phải như vậy xa không thể chạm rồi.

"Trở về rồi sao?"

Giờ phút này, không gian chi hải bên trong, truyền ra rồi Lỗ Khôn âm thanh.

Cùng lúc, không gian chi hải rung chuyển lên, bừng bừng thanh quang phun trào, tách ra rồi một đầu thông đạo.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng thẳng đến biển không gian vực bay đi, thân ảnh biến mất không thấy..