Chương 4012: Cổ Thần hội nghị

Chương 4012: Cổ Thần hội nghị

Cổ Thần đệ tử, bị nhốt ở Phục Ma lớn cấm thiên náo động, tạm thời cáo một giai đoạn.

Mà dẫn phát sóng to gió lớn kẻ đầu têu, cũng là trở nên yên ắng, nhưng Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên bên trong, vẫn như cũ một mảnh không yên.

Chỉ vì các lớn tiên thiên thần linh quần tộc tổn thất, tối thiểu nhất cần ngàn cái chồng kỷ, mới có thể khôi phục lại.

Không biết bao nhiêu cường đại Niết Thần, đối với Tiêu Diệp hận đến bập bẹ ngứa  đáng hận chính là, Tiêu Diệp tung tích lại là không thể ngược dòng tìm hiểu rồi.

Mà Cổ Thần đệ tử giữa, lại là tràn đầy vui sướng, liền Cổ Thần thần tử chết đi vẻ lo lắng, đều bị đuổi tản ra rất nhiều.

Từ Phục Ma lớn cấm thiên thần giai vị diện bên trong, đi ra thiên tài Cổ Thần hậu duệ, cũng là bị dây an toàn về rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đại bộ phận tất cả thuộc về tại các đại phân chi.

Trong đó huyết thống đạt tới cửu tinh đẳng cấp người, càng là phá lệ bị đưa vào đến Cổ Thần quần tộc giới bên trong, chịu đến Cổ Thần vun trồng.

"Tiêu Diệp hiện ở ở phương nào? Vì sao ngay cả chúng ta, đều dò xét không đến hắn chỗ ở."

"Cái này tiểu gia hỏa, ở Phục Ma lớn cấm thiên xuất thủ, ta cảm nhận được rồi, hắn huyết thống, đã phát sinh rồi biến dị, ở độ tinh thuần bên trên, đã vô cùng tiếp cận chúng ta đời đầu thần nguyên chi huyết, cái này vi phạm rồi thiên đạo quy tắc, phổ thông hậu thiên sinh linh, căn bản không chịu nổi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

. . .

Một cây cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, có mây mù cuốn lên, ở trên không trung hóa thành một tòa rộng lớn bình đài.

Từng tôn Cổ Thần sừng sững đứng trên đó, ở triệu khai hội nghị.

Bọn hắn cái kia thâm thúy mâu quang, bên trên đạt chín tầng trời, bên dưới dò xét cửu u, trong lời nói mang theo nồng đậm nghi hoặc.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp chính là Y Liêm hậu duệ, bọn hắn vốn là có chút để ý.

Trước kia Tiêu Diệp cường thế quật khởi, bọn hắn có thể chẳng quan tâm, nhưng lần này bọn hắn đều bị chấn động đến rồi, chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Mà ở chục tỷ năm trước.

Y Liêm thần nô Lỗ Khôn đột nhiên hiện thân, kỳ lai lịch đến hiện ở, chư Cổ Thần còn không có dò xét rõ ràng, càng làm cho bọn hắn sinh ra rồi liên tưởng.

"Ta đề nghị, nên đem hắn tìm ra, mang về cẩn thận thẩm vấn, đến lúc đó hết thảy liền tự nhiên biết được rồi!"

Giờ phút này, có Cấp Tiến Phái Cổ Thần nói.

"Ta chân truyền đệ tử cơ duyên, tự nhiên là để ta tới trao tặng, các ngươi nghĩ muốn biết được, hỏi ta chính là, làm gì cái này vậy làm to chuyện?"

"Chỉ là, ta sẽ không sẽ nói cho các ngươi biết, liền phải nhìn ta tâm tình rồi."

Vào thời khắc này, một vị người mặc hoàng bào nhân loại nam tử, đột nhiên hiện thân, mặt không biểu tình nói.

"Xa Nguyên Hầu, kẻ này huyết thống, không thể coi thường, chỉ bằng ngươi, còn không có loại này năng lực đi!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, kẻ này thành tựu, chỉ sợ liên lụy đến rồi Y Liêm!"

Lập tức, có Cổ Thần lạnh lùng nói, để Xa Nguyên Hầu khẽ nhíu mày.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, đã luân lạc tới, liền một tôn hậu thiên sinh linh, đều cho không xuống cấp độ rồi sao?"

"Cho dù hắn thật cùng Y Liêm có quan hệ lại như thế nào?"

"Mục Thiên Minh trôi qua, chúng ta chân truyền đều tràn ngập nguy hiểm, hắn quật khởi, có khả năng có thể cải biến loại tình huống này."

"Mà các ngươi, thật chẳng lẽ muốn nhìn thấy, tọa hạ chân truyền toàn bộ hướng đi điêu linh, lúc này mới hài lòng không?"

Còn không có chờ Xa Nguyên Hầu mở miệng, lại có một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ gặp một tôn bóng dáng mang theo cô đơn Cổ Thần, trống rỗng xuất hiện, rơi ở này tòa rộng lớn trên bình đài, nó câu nói vang lên ầm ầm, để ở đây còn lại Cổ Thần, đều là hô hấp cứng lại, thần màu khác nhau.

"Thái Nặc Cổ Thần!"

Về phần Xa Nguyên Hầu, lại là quăng tới rồi cảm kích ánh mắt.

Người đến, chính là Mục Thiên Minh Cổ Thần cha.

Có thể trở thành Cổ Thần quần tộc, đời thứ nhất thần tử Cổ Thần cha, kỳ thực lực tự nhiên không thể khinh thường, chỉ là ai cũng không ngờ rằng, luôn luôn không để ý tới loại này tục sự Thái Nặc, vậy mà lại vì Tiêu Diệp mà mở miệng.

Mà lại đối phương nói, cũng xác thực khiến người tỉnh ngộ.

Bây giờ Cổ Thần thần tử trôi qua.

Tiêu Diệp cái này vậy quật khởi, từ lâu dài xem ra, đối với Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác là chuyện may mắn.

Ở trong trầm mặc, những này Cổ Thần bóng dáng, đều chậm rãi tiêu tán ở rộng lớn trên bình đài.

Tiêu Diệp tự nhiên Không biết rõ, chính mình gây nên rồi chư Cổ Thần nghị luận.

Hắn đã trở lại rồi Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất.

Y Liêm thần nô Lỗ Khôn, đối với hắn trở về, cũng không có hỏi nhiều, vẫn như cũ giống nhau thường ngày, trấn thủ tại không gian chi hải bên trong.

Về phần Tiêu Diệp, đang yên lặng tiêu hóa đại chiến cảm ngộ, tiến hành nghĩ lại sau khi.

Thường xuyên ở bàn củi lửa bên trên, dẫn động củi lửa rèn đúc thân thể, lấy Niết Thần mẫu khí tiếp tục tiến hành cường hóa, cùng lúc cũng ở thối luyện huyết thống.

Thời gian ở lấy ức năm làm đơn vị, đang nhanh chóng tan biến lấy.

Mà Tiêu Diệp thân thể, cũng ở biến mất tuế nguyệt bên trong, không ngừng đạt được cường hóa, đối với cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện  đồng dạng ở vững bước tăng lên.

Rộng lớn lục địa trên bầu trời.

Có lít nha lít nhít thần tài ở bắn ra quang mang, lưu động ra ánh tím, ở trong hư không giao hội ra rồi một cái, sinh động như thật thế giới chân thật.

Trong đó núi đồi đứng sừng sững, dòng sông thác nước lao nhanh, còn có thể gặp các loại Hỗn Độn dị chủng ẩn hiện.

Đây là tù phong thần trận.

Rống

Trong đó đạo âm từng sợi, kinh khủng chiến đấu ba động nghịch cuốn chín tầng trời, có giống như kim loại gió bão đại dương mênh mông đang cuộn trào lấy, hóa thành các loại kim loại sinh linh, thanh thế kinh thiên động địa.

Xùy

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp cái kia máu me khắp người bóng dáng, từ đó vọt ra, mạnh mẽ ngã ở trên mặt đất, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Cái này Ngân Ma thần thú, chân thực quá mạnh rồi, ta vẫn là không cách nào chiếm lấy hắn thần thú chi thể!"

Tiêu Diệp giãy dụa đứng dậy, nhìn qua lần nữa phong bế tù phong thần trận, mặt mũi tràn đầy cười khổ chi sắc.

Lần nữa trở lại Y Liêm chân truyền cung, hắn phát hiện, cấu thành tù phong thần trận thần tài, vết rách trong lúc lặng lẽ không ngừng khuếch trương.

Vây khốn Ngân Ma thần thú thời hạn, sắp đến.

Cho nên, hắn ở khổ tu sau khi, lần lượt xông vào tù phong thần trong trận, nghĩ muốn chiếm lấy đối phương thần thú chi thể, nhưng hết đều lấy thất bại mà kết thúc.

"Nhiều nhất trăm vạn năm, tựu vô pháp vây khốn Ngân Ma thần thú rồi!" Tiêu Diệp ngồi xếp bằng liệu thương sau khi, trong lòng có loại cảm giác cấp bách.

Ngân Ma thần thú một khi có phần phong mà đi, tuy nhiên không đến mức uy hiếp được cái mạng nhỏ của hắn, nhưng để đối phương chạy trốn, cũng là cực kỳ đáng tiếc.

"Chỉ có thể dựa vào thời gian Đại Đạo rồi, mới có một đường cơ lại. . ."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, ở thương thế sau khi khỏi hẳn, hắn bóng dáng ẩn vào một mảnh giữa rừng núi, sau đó xông vào Thời Gian Tháp bên trong.

Tầng thứ bảy, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Một chỗ có thể so với nhỏ cấm thiên hùng vĩ khu vực, bị chí cao vô thượng khí tức bao phủ.

Cộc

Tiêu Diệp người khoác Tây Tư màng da, trực tiếp rơi ở rồi thời gian long mạch uốn lượn long đạo phía trên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp giải khai rồi lúc ẩn thần thông, vô hình không màu Đại Đạo tia phun trào, chính là đạt tới rồi tám ngàn cây nhiều rồi.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra chí cao vô thượng Đại Đạo ba động, ngăn cản được long trên đường thời gian đại đạo bản nguyên xâm nhập, đang nhanh chóng tiến lên.

Cộc

Thời gian trôi qua, uốn lượn long đạo phía trên, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp tiếng bước chân đang vang vọng.

Long đạo càng là hướng phía trước, ẩn chứa thời gian Đại Đạo khí tức liền càng mạnh, Tiêu Diệp ở cảm ngộ cùng lúc, tốc độ cũng là càng ngày càng chậm chạp, có đôi khi ngừng chân mấy chục năm, mới có thể tiến lên một bước.

Bất quá, lượn lờ quanh người hắn thời gian Đại Đạo tia số lượng, cũng là đang thong thả gia tăng lấy.

Uốn lượn long đạo, xuyên qua rồi ba tòa, sáng chói giống như minh châu Long Đảo.

Mà tòa thứ nhất Long Đảo, liền ở Tiêu Diệp trước mắt rồi!.