Chương 4013: Cửu tinh huyết thống thần thông

Chương 4013: Cửu tinh huyết thống thần thông

"Cái này ba tòa Long Đảo, tuyệt đối không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong mắt, lóe ra trận trận tinh mang.

Đem Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục đến loại này xưa nay chưa từng có độ cao về sau, hắn vẫn khát vọng, đăng lâm long đạo bên trên ba tòa Long Đảo.

Nhưng lĩnh hội thời gian Đại Đạo, càng là đến hậu kỳ, thì càng gian nan, cho dù hắn có Tây Tư màng da, cũng là tràn ngập long đong, không cách nào chạm đến, những này Long Đảo.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Tốn hao rồi nhiều năm như vậy thời gian, hắn rốt cục vẫn là đi đến một bước này rồi.

Trong nháy mắt, lại là mười vạn năm qua đi rồi.

Tiêu Diệp chậm chạp tiến lên, khoảng cách tòa thứ nhất Long Đảo, chỉ có cách xa một bước rồi.

Nhưng cùng lúc, long đạo bên trên tụ đến thời gian khí tức, cũng là nồng đậm đến trình độ kinh khủng, để Tiêu Diệp quanh thân Đại Đạo ba động một trận hỗn loạn, thân thể càng là vang lên kèn kẹt, giống như là bị từng tòa núi lớn đè ép, thân hình uốn lượn, cơ hồ phải quỳ xuống dưới rồi.

Cùng lúc, có thể thấy được hắn toàn bộ mái tóc, ở trắng như tuyết cùng đen nhánh ở giữa không ngừng biến chuyển.

Nó thân thể, cũng ở lão hóa biên giới bồi hồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp yên lặng rồi mấy năm, đột nhiên cắn răng rống to, giống như là tụ lực xuất động báo săn, vươn người đứng dậy.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân thể đứng thẳng lên, trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo ba động, trực tiếp nhảy lên tới rồi đỉnh phong.

Rầm rầm!

Vô hình không màu thời gian Đại Đạo tia, cũng là số lượng tăng trường lên, đã đạt tới rồi tám Thiên Nhất trăm cây trái phải, đem long đạo bên trên cuồn cuộn mà đến thời gian khí tức, lập tức cho xông mở rồi.

Cùng này cùng lúc ——

Cộc

Tiêu Diệp đã thừa cơ bước chân một bước, trực tiếp đăng lâm trước mắt Long Đảo.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng.

Nguyên bản trải rộng long đạo, không chỗ không có ở đây thời gian khí tức, vậy mà toàn bộ tiêu tán rồi mở đi ra.

"Rốt cục đi lên rồi!"

Tiêu Diệp ổn định thân hình, ánh mắt dò xét bốn phía.

Cái này tòa thứ nhất Long Đảo, cũng không tính lớn, nhìn một cái không sót gì, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp này tòa Long Đảo bên trên, đang có một đạo toàn thân lưu động ánh tím bóng dáng đứng sừng sững lấy.

Cái này bóng dáng giống như một đoàn mây khói, cũng không biết nói tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi, thể nội truyền ra ù ù thanh âm, vang vọng chư thiên, giống như một mảnh Hỗn Độn Hải đang cuộn trào, rơi ở Tiêu Diệp trong tai, điếc tai phát hội, để hắn nhịn không được hướng về sau thối lui, toàn thân rùng mình.

Này tòa trên Long đảo, lại có một tôn sinh linh tồn tại!

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn từ đối phương trên thân, hắn vậy mà cảm nhận được rồi, một loại cực đoan kinh khủng huyết thống ba động!

Cái kia rõ ràng là Cổ Thần huyết thống, mà lại đạt tới rồi cửu tinh đẳng cấp!

Hỗn Độn thế giới, không có gì ngoài hắn bên ngoài, lại còn có còn lại hậu thiên sinh linh  đồng dạng có rồi cửu tinh Cổ Thần huyết thống?

Cái này khiến hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

Nhưng mà, liền ở Tiêu Diệp triển khai đề phòng thời điểm, cái này như là mây khói bóng dáng, nhưng như cũ đứng sừng sững ở chỗ này, đối với hắn đến, vậy mà hồn nhiên không hay.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, lập tức trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Này tòa trên Long đảo, mặc dù không có thời gian Đại Đạo khí tức, nhưng lại trải rộng một loại bất hủ đạo tắc, giống như vạch phá rồi vạn cổ thời không, lúc này mới ngưng tụ ra cái kia như là mây khói như vậy bóng dáng, đối phương cũng không là chân chính sinh linh, chỉ là một đạo hình chiếu, không thể chạm đến, đối với hắn không có chút nào địch ý.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

Cổ Thần thần tử, chính là chư Cổ Thần sáng tạo ra.

Mà hắn cũng là bởi vì Thời Gian Chúa Tể, ở Chân Thần cảnh thời điểm, liền thu hoạch được rồi Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, lúc này mới từng bước một thôn phệ đi đến bây giờ độ cao.

Trừ cái đó ra, căn bản không có khả năng có sinh linh, có thể có cửu tinh Cổ Thần huyết thống.

"Thời Gian Chúa Tể, trước kia cùng Cổ Thần quần tộc, vốn là quan hệ phi thường tốt, đi rất gần, cho nên Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, xuất hiện qua rất nhiều, Cổ Thần quần tộc bảo vật."

"Hiện ở xuất hiện đạo này hình chiếu, khẳng định đại biểu rồi cái gì!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua Long Đảo, không có gì ngoài đạo này hình chiếu bên ngoài, lại không còn lại bảo vật, lập tức mắt lộ tinh mang, phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ tới, ở cẩn thận tiến hành dò xét.

Oanh

Theo Tiêu Diệp tới gần, này tòa trên Long đảo có rồi rực rỡ ánh tím ở bắn ra, cái kia như là mây khói như vậy hình chiếu lắc một cái, có có thể xưng chí tôn huyết thống uy năng bạo phát.

"Ta lấy huyết thống, khai ích giết chóc thần giới!"

Không ẩn chứa mảy may tình cảm âm thanh vang vọng mà lên, từ nơi sâu xa, vậy mà dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm.

Ở vô tận uy năng mãnh liệt giữa, cái kia như là mây khói như vậy hình chiếu bên trong, giọt giọt sền sệt thần huyết vọt ra, ở trong hư không chìm nổi, cực hết phóng thích thần năng, giống như Cổ Thần ở mở thiên tích địa đồng dạng, vậy mà chống ra rồi một cái cuồn cuộn đại thế giới.

Mà cái này cái trên đại thế giới, giết chóc cùng hủy diệt là vĩnh hằng chủ đề.

Ức vạn quang mang chật ních rồi vòm trời, vô cùng vô tận, đại biểu giết chóc sinh linh, nhao nhao hiện ra, mang theo đáng sợ nhất năng lượng, ở trấn áp tứ phương.

Tuy nhiên đây cũng chỉ là hình chiếu, cũng không có thực chất tính lực phá hoại, vẫn như trước để cả tòa Long Đảo đều đang run sợ lấy.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Tiêu Diệp hít vào khí lạnh, không ngừng rút lui, nhìn qua cái kia bị các loại giết chóc sinh linh, chỗ chen chúc vờn quanh bóng dáng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Cái này như là mây khói hình chiếu  đồng dạng có rồi cửu tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng nhờ vào đó phát huy ra uy thế, lại siêu việt hắn quá nhiều lần, căn bản không thể so sánh.

Vừa rồi cái kia một kích nếu là thật sự xuất hiện, đủ để cho bất luận cái gì thượng vị Niết Thần bại vong.

"Đây là một loại, Cổ Thần quần tộc, chưa bao giờ xuất hiện qua huyết thống thần thông!"

"Mà lại vô cùng phù hợp, cửu tinh Cổ Thần huyết thống!"

"Đây mới là cửu tinh Cổ Thần huyết thống, hẳn là có được chân chính uy thế!"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kinh hãi, ở có chỗ phát giác về sau, ánh mắt trở nên nóng rực.

Hắn thân phụ Thiên Khuyết thần văn, tuy nhiên sớm đã bởi vì hắn huyết thống, mà phát sinh rồi biến dị, uy lực đánh vỡ rồi cực hạn.

Có thể nói đến cùng, Thiên Khuyết thần văn vẫn chỉ là thất tinh Cổ Thần huyết thống, ở đẳng cấp bên trên, có thiên nhiên thiếu hụt, đây là không cách nào cải biến tai hại.

Cho nên, trước mắt đạo này hình chiếu thi triển huyết thống thần thông, quả thực rất thích hợp hắn rồi.

Mà cái này, rất có thể là Thời Gian Chúa Tể, vì rồi hắn mà tận lực an bài.

Dù sao cửu tinh Cổ Thần huyết thống, vốn là là không còn ở.

Cho nên, cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, tự nhiên cũng không thể lấy thường quy phương thức tiến hành truyền thừa.

Cùng này cùng lúc.

Này tòa trên Long đảo vô thượng quy tắc tràn ngập, giống như là quy tắc tái tạo, cái kia như là mây khói như vậy hình chiếu, lại lần nữa bắt đầu thi triển vừa rồi huyết thống thần thông.

"Ta nếu là có thể đem loại này huyết thống thần thông tu thành, thực lực tất nhiên tăng vọt, không nói đánh bại Ngân Ma thần thú, nhưng nhờ vào đó chém giết, có cơ hội xóa đi đối phương ý chí!"

Tiêu Diệp xông tới, ở khoảng cách gần xem cuộc chiến cùng lúc, cũng là bắt đầu rồi nếm thử tu luyện.

Chỉ là này chờ thần thông, quá mức hư vô phiêu miểu rồi, căn bản không thể nắm lấy.

Tiêu Diệp lại không tức giận chút nào, lần lượt tiến hành thử nghiệm.

Không thể không nói.

Bây giờ Tiêu Diệp thân phụ cửu tinh Cổ Thần huyết thống, tư chất hoàn toàn chính xác cường hãn, mười vạn năm sau, hắn đã mầy mò đến một chút cánh cửa.

Xuy xuy xuy!

Trong cơ thể hắn sền sệt thần huyết sôi trào, giọt giọt đều đang toả ra quang mang, lấy thân hình vì trung tâm, một cái đại thế giới hình thức ban đầu, ở như ẩn như hiện..