Chương 4014: Thời gian Đại Đạo, cấp sáu

Chương 4014: Thời gian Đại Đạo, cấp sáu

Tuế nguyệt trường hà lao nhanh, một đi không trở lại, một mực hướng về phía trước mà đi.

Phàm giai thế giới thay đổi, cũng không biết bao nhiêu thay mặt sinh linh trôi qua, trở thành rồi bụi mù.

Hỗn Độn thế giới, cũng là cây cỏ khô héo rồi lại phồn vinh, phong tuyết cùng lục mầm đến rồi lại đi, trong nháy mắt lại là mấy chục tỷ năm qua đi rồi.

Mà cái này thế gian, cũng là phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền hướng đi điêu linh, bọn hắn chỉ có thể ở cái này chồng kỷ bên trong khôi phục nguyên khí, nghỉ ngơi lấy sức.

Cho dù Cổ Thần thần tử trôi qua, bọn hắn tạm thời đều không thể đối với Cổ Thần đệ tử giơ cao đồ đao rồi.

Trái lại Cổ Thần đệ tử, xuống đến Đạo Thần cảnh, lên tới Niết Thần cảnh, đều là tinh thần phấn chấn, giống như ở trong tuyệt cảnh, thu hoạch được rồi cơ hội thở dốc.

Bọn hắn đều ở khắc khổ tu đi lấy.

Biểu hiện sáng chói nhất, không ai qua được là Cổ Thần đệ tử Ngự Uất Trì, ở Đạo Thần cảnh tu hành viên mãn, thành công ngưng tụ ra rồi Niết Thần thân thể, trở thành rồi tân tấn chân truyền.

Mà bởi vì Cổ Thần thần tử trôi qua.

Chư Cổ Thần cũng là bị xúc động mạnh, cũng không có lại đi truy cứu Tiêu Diệp huyết thống sự tình, mà lại cùng qua lại chồng kỷ khác biệt, bọn hắn chủ động khai đàn bố nói, đối với tọa hạ chân truyền, muốn khắc nghiệt rất nhiều, ở dốc lòng tiến hành chỉ điểm.

Cùng lúc, bọn hắn cũng đặc biệt thu rồi một nhóm, mới chân truyền đệ tử.

Tỉ như Khô Diệt Tịch chờ trải qua chồng kỷ lắng đọng thượng vị đạo thần, tuy nhiên so Ngự Uất Trì còn kém một số, nhưng cũng trở thành rồi chân truyền.

Thậm chí, liền mất đi đời đầu Cổ Thần Đỗ Đông Vũ, đều bị Xa Nguyên Hầu thu đến tọa hạ, xếp vào chân truyền.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, giết tới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền điêu linh, cũng không đại biểu Cổ Thần quần tộc chân truyền, thật an toàn rồi.

Đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng.

Bọn hắn vẫn như cũ phải đối mặt, cùng chư thần tử giao phong tàn khốc, không có có đầy đủ thực lực, muốn phải sống sót, căn bản không có khả năng.

Mà ở những năm gần đây.

Chư thần tử, trở thành rồi thế gian nóng nhất chủ đề, rất nhiều hậu thiên sinh linh đều đang nghị luận.

Theo Cổ Thần thần tử rời khỏi rồi Hỗn Độn lịch sử võ đài, bọn hắn rõ ràng có thể phát giác được, chư thần tử giữa bầu không khí, trở nên vô cùng khẩn trương.

Hỗn Độn thế giới, một chung đản sinh tám mươi tôn thần tử, ai mạnh ai yếu, ai có thể xưng tôn?

"Cổ Thần thần tử trôi qua, ta chính là mạnh nhất thần tử, phóng tầm mắt thiên hạ, người nào có thể cùng ta Trục Lộc Hỗn Độn!"

Một ngày này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có một người mặc lộng lẫy trường bào tuổi trẻ nam tử xuất hiện.

Hắn toàn thân lưu động bất hủ đạo ánh sáng, anh khí bên trong lộ ra tà mị, có miệt thị vạn giới chư thiên khí thế.

Đây là ẩn nấp hồi lâu chưa hiện Dực Thần thần tử, ô Hách Liên.

Hắn đã triệt để khôi phục lại, mà lại bá liệt khí tức cường thịnh rồi mấy phần, ép tới tất cả hậu thiên sinh linh thẳng không đứng dậy tới.

Một đám Cổ Thần chân truyền vừa hận vừa sợ.

Để Cổ Thần thần tử chết đi kẻ đầu têu, nhanh như vậy liền khôi phục lại, mà lại ở trong khốn cảnh, lại còn có chỗ đột phá.

Ngày đó, ô Hách Liên liền phóng tới rồi Dực Thần quần tộc, chân truyền thí luyện khu vực.

Ở sau đó mấy ngày thời gian bên trong, cái này chân truyền thí luyện khu vực mãnh liệt ba động liên tiếp, ô Hách Liên vậy mà đem đánh xuyên qua rồi!

Một màn này, để chuyển sinh lớn cấm thiên ồn ào náo động cùng sôi trào.

Bất kỳ một cái nào tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, thực tế bên trên là từ vô số Hỗn Độn kỳ cảnh cấu thành, không có điểm cuối cùng nói chuyện.

Nhưng lại bị Dực Thần thần tử cho đánh xuyên qua rồi, đây là kinh khủng cỡ nào?

Hoảng sợ nhất, không ai qua được là Cổ Thần chân truyền nhóm.

Dực Thần thần tử như thế cường thế, có thể hay không đem Dực Thần chân truyền điêu linh bút trướng này, cho tính tại bọn họ trên đầu, đối bọn hắn tiến hành trả thù?

"Thần tử đại nhân!"

"Chúng ta quần tộc trung vị Niết Thần, bởi vì Tiêu Diệp mà điêu linh, kẻ này nên diệt trừ!"

Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, đều phát ra rồi thanh âm như vậy.

Bọn hắn bị giới hạn tiên thiên thần linh quần tộc quy tắc, không cách nào đối với Tiêu Diệp tiến hành trả thù, đem hi vọng ký thác tại ô Hách Liên.

"Ta đối thủ, còn có ti tiện các sinh linh, hảo hảo hưởng chịu, các ngươi còn thừa không nhiều tuế nguyệt đi, tương lai các ngươi thần huyết, sẽ phủ kín, ta thông hướng tiên thiên thần linh chí cao cảnh giới con đường!"

Nhưng mà Dực Thần thần tử, lại chỉ là ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc chỗ ở, rất nhanh biến mất rồi thân hình, chỉ lưu xuống loại này lãnh ngạo câu nói, ở vang lên ầm ầm, truyền khắp các nơi.

Loại này câu nói, để một đám Cổ Thần chân truyền, cảm giác bi phẫn lại khiếp sợ.

Bọn hắn liền để ô Hách Liên để ở trong mắt tư cách đều không có.

Mà lại, đối phương chí hướng quá mức hùng vĩ, lại muốn vì tiến quân, vô thượng cảnh giới để chuẩn bị rồi sao?

Thần tử, phải chăng thật sự có thể đánh vỡ Hỗn Độn thế giới gông cùm xiềng xích, bước vào tiên thiên thần linh cấp độ, trở thành Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân?

Điểm này, không ai có thể nói được rõ ràng.

Nhưng tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, vô số hậu thiên sinh Linh Minh lộ ra phát giác được, bởi vì Dực Thần thần tử cường thế cử động, còn lại thần tử, cũng đều trở nên yên lặng, tựa hồ tại vì ứng đối với cái này chồng kỷ khâu cuối cùng giao phong, mà tiến hành chuẩn bị.

Tiêu Diệp đối với cái này, tự nhiên không biết chút nào.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn vẫn luôn ở Y Liêm chân truyền cung trong tu hành lấy.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Một chỗ có thể so với nhỏ cấm thiên hùng vĩ trong khu vực, Tiêu Diệp sớm đã vượt qua rồi tòa thứ nhất Long Đảo, không có làm nhiều trú lưu, dọc theo Long Đảo tiếp tục hướng phía trước.

Hắn thẳng tắp trên thân thể, trải rộng từng đống vết thương, đã có tiếp chịu củi lửa rèn đúc lưu lại, cũng có nhận đến thời gian xâm nhập sinh ra, khó mà khép lại.

Thậm chí, còn có thể nhìn thấy mấy cái to lớn lỗ thủng, đó là bị Ngân Ma thần thú hóa thành Kim Chúc Sinh Mệnh, chỗ xé mở.

Rất hiển nhiên.

Những năm này, Tiêu Diệp không chỉ một lần, cùng Ngân Ma thần thú chiến đấu qua.

Bây giờ hắn lần nữa trở lại rồi thời gian long mạch, phần lớn thời gian, đều ngồi xếp bằng ở long đạo bên trên, người khoác tấm kia Tây Tư màng da, ở tĩnh ngộ cùng suy nghĩ.

Có lúc một tòa chính là mấy chục vạn năm, thường nhất động bất động, giống như tọa hóa rồi đồng dạng, trở thành rồi cái này long đạo, cùng thời gian long mạch một bộ phận.

Hắn không vui không lo, con ngươi ngẫu nhiên đóng mở, như vạn cổ tuế nguyệt đang chảy.

Thời gian dễ trôi qua.

Rốt cục, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo ba động, lần nữa nhảy lên tới một cái đỉnh phong, ở vào một cái điểm tới hạn.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, vô hình không màu thời gian Đại Đạo tia, từ hắn trên thân bay lên, trải rộng mà ra, vậy mà đạt tới rồi 9999 cây rồi.

Ông

Rất nhanh, lại có một cây mới Đại Đạo tia sinh sôi.

Vạn cây thời gian Đại Đạo tia đặt song song, cùng long đạo bên trên thời gian khí tức hoà lẫn.

"Rốt cục đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp sáu rồi!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trong khi chớp con mắt, có thể đạt tới thiên địa bát phương.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh

Chí cao vô thượng ba động, cấp tốc hướng phía hắn quét sạch mà đến, giống như là một thanh cầm sắc bén đao nhỏ, trong nháy mắt mở ra rồi hắn da thịt, cắt rồi hắn cơ thể, ở tiếp chịu thời gian Đại Đạo tẩy lễ.

Đây là ngộ đạo thuế biến.

Cấp sáu thời gian Đại Đạo, mang tới thuế biến quá kinh người, liền hắn mạnh mẽ như vậy thân thể đều gánh không được.

"Không biết rõ lần này ngộ đạo thuế biến, có thể làm cho ta thực lực tăng lên bao nhiêu. . ." Tiêu Diệp lấy ra sớm đã chuẩn bị xong chồng kỷ bảo vật, ở vững chắc thân thể..