Chương 4015: Cấm kỵ tốc độ

Chương 4015: Cấm kỵ tốc độ

Thời gian Đại Đạo nghịch thiên, tự nhiên không cần nhiều lời.

Cấp sáu thời gian Đại Đạo, mang đến ngộ đạo thuế biến, tự nhiên cũng là không thể tầm thường so sánh.

Bất quá.

Tiêu Diệp bây giờ thân ở Y Liêm chân truyền cung, nơi này chồng kỷ bảo vật, cho lấy cho đoạt, căn bản không có bất luận cái gì hạn chế.

Mà lại hắn vì rồi cái này một ngày, cũng là chuẩn bị rồi hồi lâu.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp rời khỏi thời gian long mạch phạm vi, các loại hiếm thấy Hỗn Độn bảo vật liên tiếp bay ra, thậm chí ngay cả hiếm thấy Tử Cực Thần Linh Chi đều nắm chắc mười cây, bất kể hao tổn bị nhao nhao luyện hóa, hóa thành một cỗ dòng lũ bao phủ Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể, giống như là hóa thành rồi chiến trường, hủy diệt cùng tân sinh không ngừng hiện lên.

Đi qua một tháng giằng co, lại thêm Tiêu Diệp cửu tinh Cổ Thần huyết thống, cái kia phá nát thân thể, mới rốt cục vững chắc.

Chỉ có đau đớn kịch liệt, vẫn như cũ để Tiêu Diệp thân thể lay động, giống như ở tiếp chịu vô biên địa ngục ma luyện.

Theo thời gian trôi qua.

Hắn thân thể huyết nhục, một lần nữa dung nhập rồi cấp sáu thời gian Đại Đạo, mỗi một tấc cơ thể ẩn chứa uy năng, cùng tự thân bản nguyên cùng một chỗ ở vững bước tăng lên.

Mà cái này loại thuế biến, tiếp tục rồi thời gian một năm, cuối cùng kết thúc rồi.

Oanh

Làm hết thảy ba động biến mất, sừng sững đứng ở long đạo phía trên Tiêu Diệp, đột nhiên ngửa đầu thét dài lên, một cỗ kinh khủng thần uy, lấy thân hình vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, để Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, đều là rung động nhè nhẹ.

"Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu, ta thân thể cùng bản nguyên, bị cường hóa rồi mấy thành!" Cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Năm đó.

Hắn vẫn còn hạ vị Niết Thần cảnh thời điểm, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp năm về sau, thân thể cùng bản nguyên, liền đánh vỡ rồi trần nhà, có thể cùng trung vị Niết Thần sánh vai.

Bây giờ, đem lần nữa tiếp chịu ngộ đạo thuế biến  đồng dạng rất có ích lợi.

Hắn cảm giác bây giờ, chính mình thân thể cùng bản nguyên, chỉ sợ liền một số tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, cũng không sánh nổi hắn rồi.

"Ta bây giờ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào, còn phải thông qua đại chiến mới có thể kiểm nghiệm a!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trực tiếp vươn người đứng dậy, xông ra rồi Thời Gian Tháp.

. . .

Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất, mênh mông trên đất bằng.

Ở thanh thúy tươi tốt ở giữa rừng cây, có thể thấy được một đầu vàng màu tiểu lão chuột, chính nằm sấp ở trên một tảng đá, tư thái lười biếng, nhưng thể nội lại bộc phát ra ù ù thanh âm.

Liền giống như có to lớn cối xay ở chuyển động, hay không thời gian có thể thấy được các loại thần quang, phóng tới cái này chuột thân thể các nơi, sau đó hướng phía nó trong con ngươi hội tụ mà đi.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử.

"Chi chi chi!"

Đột nhiên, Kim Hoán Thần Thử giống như là có phát giác, hóa thành một đạo kim quang đằng không mà lên.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi tính cảnh giác ngược lại là rất cao a!"

Cùng này cùng lúc, một đạo cười sang sảng tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp một khối to lớn bóng tối bay lên không trung mà đến, đem Kim Hoán Thần Thử lồng chụp vào trong.

Đó là tứ phương bốn chính đại lục, chính là thời gian bàn cờ chỗ hóa.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử nhìn qua đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp, phát ra rồi khinh miệt gọi tiếng.

Hắn sớm đã lột xác ra năm đồng tử.

Mà cái này chút năm, ở chỗ này lại thôn phệ không ít chồng kỷ bảo vật, thực lực càng phát ra cường hãn.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp cùng hắn động thủ, bình thường đều là hắn chiếm cứ thượng phong.

Ông

Giờ phút này, cái kia năm song đồng tử cấp tốc chuyển động, xen lẫn xuất thần bí phù văn, lưu chuyển toàn thân, khiến cho thân thể phát sinh rồi đáng sợ biến hóa, trở nên to lớn lớn lên.

Oanh

Ngay sau đó, hắn một đôi sắc bén mà đáng sợ móng vuốt, vỡ nát rồi hư không, mang theo rồi đáng sợ gió bão, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới, vô cùng nhanh chóng.

Vẻn vẹn cái này một kích, cũng đủ để trọng thương chín thành chín trung vị Niết Thần.

Xùy

Đáng tiếc là, hắn móng vuốt, chỉ xoắn nát rồi một mảnh tàn ảnh.

Thời gian trên bàn cờ phù quang lược ảnh phun trào, giống như là có một loại nào đó trật tự bị tái tạo rồi đồng dạng, ngay sau đó Kim Hoán Thần Thử một trận gào thét, hắn trong đầu chiêu, bị một cỗ bá đạo lực lượng trấn áp, mạnh mẽ đánh tới hướng thời gian trên bàn cờ.

Kim Hoán Thần Thử lại lần nữa đằng không mà lên, nhìn qua trước mắt cao thâm mạt trắc Tiêu Diệp, tức giận đến kêu to, hóa thành một đạo kim quang, giống như là nghịch chuyển rồi dòng sông thời gian, xung phong liều chết tới.

Nhưng mà, hắn lại lần nữa vồ hụt.

Thời gian bàn cờ trong hư không, phù quang lược ảnh phun trào, Tiêu Diệp bóng dáng giống như quỷ mị, lơ lửng không cố định, tốc độ kinh khủng tuyệt luân, Kim Hoán Thần Thử căn bản chạm đến không đến.

Mà lại, Tiêu Diệp mỗi lần xuất quyền, Kim Hoán Thần Thử đều không thể tránh đi, lần lượt bị đánh bay, vàng màu lông tóc ở trong hư không bay múa.

Kim Hoán Thần Thử khó thở, mỗi lần đều không cam tâm phóng tới Tiêu Diệp, nhưng cho dù thi triển Cửu Đồng Thử đồng thuật lĩnh vực đều không được.

Hắn chiêu số lại nghịch thiên, liền Tiêu Diệp góc áo đều không đụng tới, thì có ích lợi gì?

"Chi chi chi!"

Thời gian trôi qua, Kim Hoán Thần Thử năm đồng tử bên trong, dần dần tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Hắn căn bản là không có cách lý giải, Tiêu Diệp tốc độ, vì sao có thể khoa trương đến mức độ này.

Mà lại.

Tiêu Diệp thân thể cùng bản nguyên, cũng là cường đại rồi quá nhiều, chưa từng thi triển đạo thống tuyệt chiêu, càng không có sử dụng cửu tinh Cổ Thần huyết thống, vẻn vẹn một quyền đánh ra, liền thế đại lực chìm, để hắn cảm giác giống như là nhận chịu một tôn, tu hành ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần toàn lực một kích.

"Tiểu gia hỏa, ngươi quá yếu rồi!" Tiêu Diệp chế nhạo nói, nỗi lòng chập trùng, tràn ngập kích động.

Không thể nghi ngờ.

Hắn đang thi triển thần thông thời gian khống chế.

Đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp sáu về sau, loại này thần thông uy lực, tự nhiên cũng là tùy theo tăng vọt.

Tuy nhiên vẫn vô pháp để hắn, lập tức liền thao túng nghìn lần Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, nhưng đạt tới gấp mấy trăm lần, lại có chút nhẹ nhõm.

Lại thêm hắn tự thân tốc độ, Kim Hoán Thần Thử, chỗ nào có thể cùng so với hắn?

Bây giờ.

Liền xem như sở trường tốc độ thượng vị Niết Thần, ở phương diện này, đều không nhất định có thể so sánh được hắn.

Đây là có thể xưng cấm kỵ tốc độ.

"Chi chi chi!"

Tiêu Diệp câu nói, giống như là cầm Kim Hoán Thần Thử chọc giận rồi, hắn năm song đồng tử chuyển động đến càng lúc càng nhanh, bắn ra mông lung quang mang, hóa thành từng chuôi vô hình thần kiếm.

Đây là Cửu Đồng Thử chiêu số một trong, có thể trực tiếp oanh kích thần cách, rất khó phòng ngự.

Năm đó, Kim Hoán Thần Thử liền có thể miễn cưỡng thi triển đi ra rồi.

Bây giờ Kim Hoán Thần Thử đối với cái này chiêu số thi triển, càng là lô hỏa thần thanh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Vô Hình Thần Kiếm lít nha lít nhít một mảnh, vậy mà bao trùm rồi toàn bộ thời gian bàn cờ không gian, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp thần cách phóng đi.

Đông

Nhưng mà, như thế cuồng bạo thế công, còn không có uy hiếp được Tiêu Diệp, liền bị một mảnh màu bạc đại dương mênh mông chỗ hóa giải.

Cái này màu bạc đại dương mênh mông cuồn cuộn, giống như là thủy ngân đồng dạng, đang sôi trào giữa giống như kim loại gió bão, hình thái biến ảo khó lường, hóa thành đại lượng kim loại sinh linh, ngăn trở rồi những cái kia Vô Hình Thần Kiếm.

Chỉ gặp bạc màu đại dương mênh mông tách ra, Tiêu Diệp thân hình đạp trên sóng lớn mà lên, trên người có Phổ Nhật đạo thống ba động lao nhanh.

Kim Hoán Thần Thử to lớn thân thể run lên, nguyên bản đắc ý con ngươi, trong nháy mắt trở nên ảm đạm xuống, đầu cúi, mất đi rồi chiến ý.

Cái kia màu bạc đại dương mênh mông, hắn làm sao không nhận biết?

Chính là miễn cưỡng đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh Ngân Ma thần thú.

Rất hiển nhiên, Ngân Ma thần thú chi thể, đã bị Tiêu Diệp thành công chiếm lấy rồi!.