Chương 4016: Cực tốc trưởng thành

Chương 4016: Cực tốc trưởng thành

"Tiểu gia hỏa, cái này Ngân Ma thần thú chi thể, ta chỉ là có thể sơ bộ thôi động mà thôi, phát huy ra uy lực, còn chưa đủ hai thành."

"Lại đến thử xem, có lẽ ngươi còn có cơ hội chuyển bại thành thắng!"

. . .

Thời gian trên bàn cờ, Tiêu Diệp mặt màu có chút tái nhợt, nhưng cũng đang không ngừng mở miệng nói.

"Chi chi chi!"

Nhưng Kim Hoán Thần Thử to lớn thân hình lại cấp tốc thu nhỏ, lười nhác động đạn rồi.

Tiêu Diệp có được gần như cấm kỵ như vậy ưu thế tốc độ, lại thêm còn có Ngân Ma thần thú, thế thì còn đánh như thế nào?

Căn bản là là tìm ngược!

"Cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là không khiến người ta tận hứng a!"

Tiêu Diệp gặp này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hắn đăng lâm thời gian long mạch bên trên tòa thứ nhất Long Đảo về sau, thu hoạch được rồi cửu tinh huyết thống thần thông —— giết chóc thần giới.

Cái kia mấy chục vạn năm không ngừng mầy mò, không ngừng tu hành, hắn rốt cục tu luyện có thành tựu, dựa vào loại này thần thông, lần lượt cùng Ngân Ma thần thú chém giết, vẫn như cũ hung hiểm dị thường.

Nhưng theo hắn đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, không ngừng tăng lên, ở trăm vạn năm thời hạn đến trước một khắc, dựa vào liều mình liều mạng, rốt cục đem Ngân Ma thần thú ý chí xóa đi, chiếm lấy rồi đối phương thần thú chi thể.

Soạt

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên người có lúc ẩn thần thông ba động bốc lên, thời gian Đại Đạo khí tức biến mất, mãnh liệt bản nguyên đạt được bộ phận ức chế.

Cùng lúc, hắn đem thời gian bàn cờ thu vào.

"Ta tuy nhiên còn chưa từng bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, nhưng thực lực hoàn toàn có thể cùng cái kia nhóm cường giả tranh phong rồi, thậm chí một số thực lực yếu kém, ta còn có thể đem giết ngược!"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại bên ngoài, nó nắm chặt hai nắm đấm, mâu quang trong vắt.

Thông qua lần này cùng Kim Hoán Thần Thử luận bàn, hắn đã đại khái hiểu rõ tự thân thực lực.

Mặc dù nói.

Năm đó hắn lần thứ nhất đi ra Y Liêm chân truyền cung, liền từng đánh giết rồi Úc Võ Lâm.

Nhưng làm lúc, đối phương là dựa vào lấy tự mình hủy diệt phương thức, cưỡng ép đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên tới cấp chín, coi như không được chân chính thượng vị Niết Thần.

Mà lại loại này phương thức cực đoan, để Úc Võ Lâm căn bản kiên trì không được bao lâu, cho nên căn bản tính không được cái gì.

Nhưng hôm nay liền không giống nhau rồi.

Ở Y Liêm chân truyền cung trong tu hành, Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ, quá mức đáng sợ rồi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên hướng phía không trung nhìn lại.

Ở nơi đó, còn có một tòa to lớn đại lục treo lơ lửng giữa trời, ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối, nó toàn thân bị nồng đậm ánh tím bao phủ, có uy áp cách không tràn ngập mà đến.

Chỉ là đối với bây giờ Tiêu Diệp mà nói, đã xa xa không, mới vào nơi này cái kia chờ kính sợ rồi.

Cái kia, rõ ràng là Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

"Ta nếu có thể bước vào Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, thu hoạch được nơi đó bảo vật, thực lực tuyệt đối còn có thể tăng lên trên diện rộng!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc vọt tới.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới vừa mới đến gần, từng sợi ánh tím bốc lên giữa, chống ra rồi một tòa vô hình tràng vực, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Loại này tràng vực tràn ngập uy thế, có thể xưng vô khổng bất nhập, căn bản là không có cách ngăn cản.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thần cách rung động bắt đầu chuyển động, cả người giống như là như diều đứt dây đồng dạng, hung hăng ngã rơi xuống.

"Không hổ là đời đầu Cổ Thần khai sáng hành cung!"

Tiêu Diệp nhảy lên một cái, lắc lắc hỗn loạn đầu, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Vừa rồi một màn kia, để hắn minh bạch rồi.

Bước vào Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, cùng thực lực không có quan hệ, hoàn toàn muốn nhìn cảnh giới, đây là kiên quyết điều kiện.

"Ta thực lực tuy mạnh, có thể nghĩ muốn đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, còn có thời gian tương đối dài a. . ." Tiêu Diệp thể nội thần huyết lao nhanh, lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng mà lên.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo sôi trào, Đại Đạo tia hết đều hiện ra năm mươi vạn cây nhiều.

So cấp tám cánh cửa, cao hơn rồi quá nhiều, nhưng khoảng cách cấp chín tiêu chuẩn, còn kém rồi một nửa.

Đây hết thảy, tất cả thuộc về kết tại, Tiêu Diệp đối với cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, tuy nhiên đã vượt qua rồi tiểu thành, nhưng khoảng cách viên mãn, còn kém rồi quá nhiều.

Tiêu Diệp thân hình hạ xuống, ở rộng lớn lục trên mặt đất cất bước mà đi, xuất hiện ở bàn củi lửa bên trên.

Trong chốc lát, bàn củi lửa bên trên thần quang lưu chuyển, kỳ dị củi lửa từ bốn phương tám hướng mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ trong đó.

Giống như ngày thường, Tiêu Diệp bên ngoài thân rất nhanh trở nên cháy đen lên, thân thể bị liệt diễm đốt cháy.

Mà Tiêu Diệp, nhưng không có thi triển Đông Mông đạo thống, đến luyện hóa Niết Thần mẫu khí rồi, vẻn vẹn lấy tự thân huyết thống, đến tiến hành ngăn cản.

Qua nhiều năm như thế, hắn mượn nhờ bàn củi lửa luyện hóa Niết Thần mẫu khí, đã không xuống 300 sợi rồi.

Nó thân thể mỗi một tấc ẩn chứa lực lượng vô cùng sung mãn, sắp bị cường hóa đến cái này cảnh giới cực hạn rồi, rất khó lại luyện hóa Niết Thần mẫu khí rồi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, thể nội sền sệt thần huyết rung chuyển, giọt giọt đều đang toả ra mông lung ánh tím, ở tiếp chịu củi lửa thối luyện, chính tại phóng thích bên trong chứa uy năng.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là cái quái thai a, đã vậy còn quá nhanh, liền đạt tới độ cao này, vậy mà có thể nếm thử trùng kích chân truyền cung tầng thứ hai rồi!"

Ở Tiêu Diệp chuyên tâm thối luyện huyết thống thời điểm, ngoại giới không gian chi hải bên trong Lỗ Khôn, sớm đã mở ra rồi hai mắt, mâu quang bên trong tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Đem Tiêu Diệp đưa vào Y Liêm chân truyền cung, hắn đối với hắn kỳ vọng vô cùng độ cao.

Mà Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, lại là vượt qua ra rồi hắn kỳ vọng.

"Chủ nhân phục sinh có hi vọng a!"

Lỗ Khôn thì thào tự nói, trong con ngươi lóe ra kích động mang.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên tựa hồ nghênh đón bình tĩnh tuế nguyệt, nhiều năm như vậy, Cổ Thần quần tộc, đều không có chân truyền nhiệm vụ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, có thể tiếp tục tâm vô bàng vụ khổ tu.

Mà cuộc sống của hắn, cũng là trôi qua vô cùng đơn điệu.

Không có gì ngoài lấy củi lửa thối luyện huyết thống bên ngoài, chính là nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ ba, tu luyện huyết thống thần thông, thời gian thần thông, ma luyện thực lực.

Một ngày này.

Rộng lớn lục trên mặt đất, chính một cỗ thật lớn Đại Đạo ba động ngút trời.

Đó là một đạo toàn thân mơ hồ, bị Đại Đạo chi quang bao trùm bóng dáng phát ra.

Trên thân hình ảnh là một mảnh Hỗn Độn Vũ Trụ, thôn phệ rồi đại lượng bảo vật, phóng thích ra quang mang Ngũ Quang Thập Sắc, cảnh tượng kinh người.

Rất nhanh, những ánh sáng này, giống như là hóa thành rồi một cái to lớn kén tằm, đem cái này thân ảnh mơ hồ lồng chụp vào trong, giống như là muốn dựng dục ra cực đoan kinh khủng sự vật.

"Ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, rốt cục cũng toàn bộ thu thập đủ rồi!" Nhìn qua trước mắt Chân Hạo Hỗn Độn Thể, Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, đem thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Cũng là thời điểm ra ngoài đi đi rồi, dù sao vĩnh thương tế đàn cần có thần tài, còn khiếm khuyết không ít a!"

"Nếu là cái này chồng kỷ cuối cùng, liền có Cổ Thần vẫn lạc, vậy chẳng phải là muốn bỏ lỡ rồi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt ngóng nhìn ngoại giới.

Liền cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật đều gom góp rồi, hắn đối với Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất, đã không có quá lớn nhớ nhung rồi.

Sau đó muốn làm, chính là toàn lực trùng kích thượng vị Niết Thần cảnh.

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, thôi động Niết Thần lực, đem nặng nề vô cùng bàn củi lửa thu vào.

"Nhiều năm như vậy, đều không có Tiểu Bạch tin tức, Không biết rõ hắn bây giờ ở phương nào. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đạp không mà lên, hướng phía ngoại giới bay đi..