Chương 4017: Thuận Thiên phủ

Chương 4017: Thuận Thiên phủ

Đối với Tiêu Diệp đi ở, Y Liêm thần nô Lỗ Khôn, xưa nay sẽ không quấy nhiễu.

Thậm chí, Tiêu Diệp đem bàn củi lửa mang đi ra ngoài, hắn đều không có hai lời, trực tiếp tách ra rồi không gian chi hải  mặc cho Tiêu Diệp rời đi.

Tiêu Diệp từ Y Liêm chân truyền cung trong đi ra, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên các nơi ẩn hiện lấy.

Vạn Hóa lớn cấm thiên tuy nhiên hoàn cảnh hiểm ác, nhưng cũng không ít đặc hữu thần tài, vì đúc thành vĩnh thương tế cần thiết.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới.

Nơi này hung hiểm, tự nhiên uy hiếp không được hắn.

Trọn vẹn mười vạn năm sau.

Tiêu Diệp mở ra rồi cấm thiên đại trận, bóng dáng xông đi vào biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn, xuất hiện ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Khoảng cách năm đó hắn rời đi, đã qua rồi tiếp cận trăm tỷ năm rồi.

Những năm này, Già La nhỏ cấm thiên tuy nhiên cũng có khi phong ba.

Nhưng Kim Nhan, Cùng Kỳ, Cố Triệu chờ Cổ Thần chân truyền, ngược lại là thường thường đến thăm Già La, ở thay thế Tiêu Diệp thủ hộ nơi này.

Lúc đến bây giờ.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, các lớn siêu cấp thần quốc, ở ba chủ thần quốc thống ngự bên dưới, càng phát ra huy hoàng rồi, lại sinh ra không ít, Đạo Thần cảnh cường giả.

Già La chỉnh thể thực lực, càng phát ra hùng hậu, ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong, Già La tuyệt đối có thể tính được thứ nhất.

Về phần ba chủ thần quốc bên trong, cường giả càng là tầng tầng lớp lớp.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ nhóm cường giả, ở Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền chỉ điểm xuống, thực lực cũng là càng ngày càng tăng.

Tiêu gia  đồng dạng nghênh đón rồi huy hoàng tuế nguyệt.

"Già La bên trong, cũng không có Chúc Chiếu khí tức, xem ra những năm gần đây, Tiểu Bạch cũng không trở về nữa."

Tiêu Diệp trở về, cũng không có hiện thân cùng tộc nhân gặp nhau, chỉ là từ một nơi bí mật gần đó quan sát rồi một phen, sau đó ở Băng Nhã nơi ở, lại lưu lại không ít, từ Y Liêm chân truyền cung trong mang ra chồng kỷ bảo vật, liền nhẹ lướt đi.

Hắn lần này đi ra Y Liêm chân truyền cung, không có gì ngoài thu thập đúc thành vĩnh thương tế đàn thần tài bên ngoài, còn muốn muốn dò xét Tiểu Bạch tung tích.

Dù sao Tiểu Bạch nhiều năm như vậy đều không có tin tức, để hắn có chút lo lắng.

Tiêu Diệp lại đi tới rồi không khí ngột ngạt chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đồng dạng.

Hắn ẩn nặc khí tức, cũng không có lựa chọn cùng Cổ Thần chân truyền nhóm gặp mặt, mà là độc tự tại chuyển sinh lớn cấm thiên các Địa Hành đi tới, cùng lúc đang yên lặng tu hành lấy.

"Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn, đã trở thành rồi tân tấn chân truyền rồi sao?"

"Bởi vì ta xuất thủ, để rất nhiều Cổ Thần chân truyền, thắng được rồi cơ hội thở dốc."

"Về phần Dực Thần thần tử, đã thương thế khỏi hẳn rồi!"

. . .

Tiêu Diệp cực kỳ cẩn thận, không muốn bạo phát xung đột, thậm chí thường xuyên lấy Thời Gian Tháp ẩn nấp tung tích, thu tập được không ít, đúc thành vĩnh thương tế đàn cần có thần tài, cùng lúc nghe nói không ít tin tức, trong con ngươi hiển hiện lãnh mang.

Ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, Dực Thần thần tử tâm tính đã phát sinh rồi cải biến, thậm chí lười đi so đo, hắn tàn sát Dực Thần chân truyền nợ cũ, trong năm tháng yên lặng, chỉ vì tiến quân, tiên thiên thần linh chí cao cảnh giới.

"Ngươi cho thời gian của ta trưởng thành."

"Có lẽ đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, ta sẽ thân thủ chung kết ngươi huy hoàng đường!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên, đi dạo rồi mấy chục vạn năm về sau, Tiêu Diệp lại lần nữa vượt ngang lớn cấm thiên, dấu chân xuyên qua rồi Phục Ma, Nam Đình, sườn đồi.

Cái này ba cái lớn cấm thiên, bởi vì chư thần tử đặt song song  đồng dạng bầu không khí khẩn trương.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn vẫn như cũ ẩn nặc khí tức, tâm tình bình tĩnh, ở tam đại cấm thiên bên trong đi lại.

Làm đỉnh cấp thế giới, Hỗn Độn từ xưa đến nay, liền tràn ngập rồi vô tận bí mật, trải rộng các loại hung hiểm.

Mà ở hắn bước vào Hỗn Độn thế giới đến nay, thấy, nghe thấy, biết, chẳng qua là Hỗn Độn núi băng một góc.

Bây giờ, hắn cũng không tiếp tục là yếu nhỏ không chịu nổi Cổ Thần hậu duệ rồi.

Mượn nhờ thu thập dùng thương tế đàn thần tài cơ hội, cũng có thể tiến hành du lịch.

Đây là một đầu, tràn ngập rồi cô tịch con đường, chỉ có phong tuyết làm bạn.

Tiêu Diệp giống như là một cái cô độc Lữ giả, cũng không có cùng thù địch chân truyền bạo phát xung đột.

Hắn có đôi khi đặt chân một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, thấy rõ nơi này bí mật, có đôi khi sẽ ở một chỗ, dừng lại mấy chục ngàn năm, tiến hành thể ngộ tu hành lấy.

Thậm chí, hắn còn tiến về rồi, tam đại cấm thiên bên trong tiên thiên sinh linh tụ tập địa, cùng cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh so đấu thể phách.

Cùng lúc cũng nhìn thấy không ít, có được kỳ Dị Huyết thống hậu thiên sinh linh.

Tuế nguyệt luân hồi.

Cái này đến cái khác chục tỷ năm qua đi rồi.

Tiêu Diệp không có náo ra chút nào phong ba, lập thân ở tuế nguyệt trường hà bên trong, thân áo choàng sương, ở chứng kiến lấy Hỗn Độn thế giới Nhật Nguyệt Biến dời, tâm linh tựa như đều chịu đến rồi gột rửa, trên người thần uy càng phát ra đáng sợ rồi.

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong.

Một tòa to lớn cổ thành bỗng dưng mà đứng, bộc phát ra chói mắt thần huy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bên trong tòa thành cổ cổ mộc san sát thành rừng, cây cỏ thanh thúy tươi tốt, thậm chí có thể thấy được sông lớn cuồn cuộn, thác nước lao nhanh, cảnh sắc mỹ lệ, là một chỗ khó được tịnh thổ.

Nơi này giống như là vừa ra yếu tắc, có đại lượng hậu thiên sinh linh ẩn hiện.

Những sinh linh này, hoặc là hình dạng dữ tợn, hoặc là khí chất bình thản, nhưng đều không ngoại lệ, trên thân đều lượn lờ lấy hung hãn khí tức.

Đó là đi qua máu và lửa tẩy lễ, mới có thể có.

Những này, rõ ràng là Hỗn Độn thế giới tán tu.

Ngũ đại cấm thiên bên trong.

Sườn đồi, đã không có Vạn Hóa cái kia chờ hoàn cảnh hiểm ác, cũng không có Phục Ma tiên thiên sinh linh đông đảo, càng không có chuyển sinh cái kia chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh cùng tồn tại.

Cho nên, Hỗn Độn thế giới tán tu, đại bộ phận đều tụ tập ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong.

Tán tu, bởi vì do nhiều nguyên nhân, ruồng bỏ nguyên bản tiên thiên thần linh quần tộc, nhưng cũng cần tài nguyên cùng bảo vật, cho nên bọn hắn thường thường sẽ tiến hành giao dịch, trao đổi chiến lợi phẩm.

Cũng không biết từ lúc nào lên, này tòa tên là 'Thuận Thiên phủ' cổ thành, trở thành sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, tán tu giao dịch chỗ.

"Đều đi qua rồi mười vạn năm rồi, cái này vậy mà gia hỏa còn ở nơi này sao?"

"Ha ha, đâu chỉ mười vạn năm, lão tử ba mươi vạn năm trước lại tới đây, gia hỏa này liền ở rồi, thật là một cái quái nhân!"

Thuận Thiên phủ bên trong, rất nhiều tán tu ở tiến hành giao dịch cùng lúc, thỉnh thoảng nhấc đầu nhìn về phía, nội thành một ngọn núi cao.

Ở đỉnh núi, có thể thấy được một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính xếp bằng ở này.

Cái kia là một cái nhân loại nam tử, không có phóng xuất ra mảy may khí tức, hắn tóc dài rối tung, trần trụi hai chân, giống như là pho tượng, cùng chung quanh cảnh sắc hòa làm một thể, nhất động bất động.

Tuy nhiên rất nhiều tán tu, đều đang nghị luận, nhưng rất nhanh liền thu hồi rồi ánh mắt.

Nam kia tử hành động hoàn toàn chính xác cổ quái, đã từng có tán tu xông đi lên, tìm tòi hư thực, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị cản rồi trở về.

Cái này cổ quái gia hỏa, có thực lực quá kinh khủng rồi.

Thời gian một lớn, ngược lại là không người dám tìm nó phiền phức rồi.

"Chư vị, có một cái tốt tin tức!"

"Cổ Thần quần tộc chân truyền, Tiêu Diệp đại nhân gần đây đi vào chúng ta sườn đồi lớn cấm thiên rồi!"

"Hắn muốn chấp hành Cổ Thần quần tộc chân truyền nhiệm vụ, nguyện ý tùy tùng, có thể đến chỗ của ta báo danh, bất luận nhiệm vụ thành công hay không, đều có thể thu hoạch được cực kỳ phong phú khen thưởng!"

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội truyền khắp rồi toàn bộ Thuận Thiên phủ, để phương này thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, sau đó bộc phát ra sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động.

Ừm

Cùng này cùng lúc, ngồi xếp bằng ở đỉnh núi cổ quái nam tử, cũng là thân thể nhẹ nhàng nhất động, chậm rãi mở ra rồi hai mắt..