Chương 4018: Giả mạo người

Chương 4018: Giả mạo người

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà chủ động mời chào chúng ta những tán tu này!"

"Ha ha, đây là cơ hội tốt a, ta muốn đi theo!"

. . .

Toàn bộ Thuận Thiên phủ sôi trào lên, từng tôn tán tu đều là kích động không thôi, sau đó hướng phía truyền ra âm thanh địa phương phóng đi.

Người tên, cây có bóng.

Huyết đồ tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần về sau, để Tiêu Diệp danh khí, cơ hồ đạt tới rồi mọi người đều biết cấp độ.

Chỉ là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, liền có không ít tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, từng chết thảm ở Tiêu Diệp trong tay.

Lấy Tiêu Diệp cái kia kinh người chiến tích, đối phương trên người chiến lợi phẩm tuyệt đối đông đảo, bảo vật nhiều vô số kể, đối với đám tán tu này mà nói, tự nhiên có trí mạng dụ hoặc.

Về phần đối phương chấp hành chân truyền nhiệm vụ mức độ nguy hiểm, bọn hắn nhưng lại không hỏi nhiều.

Dù sao tán tu, vốn là du tẩu ở bên bờ sinh tử, là cùng hung cực ác hạng người, có đầy đủ bảo vật, vậy thì đủ rồi.

Phụ trách đăng ký sinh linh, chính là một cái xuất từ Lực Thần quần tộc tán tu, đạt tới hạ vị Niết Thần cảnh giới, hắn sừng sững đứng ở một tòa trên đài cao, nhìn qua chen chúc mà đến tán tu, hài lòng nở nụ cười.

"Tiêu Diệp đại nhân công lực cái thế, nghĩ muốn đi theo với hắn, tối thiểu nhất cũng phải Đạo Thần cảnh tu vi!"

"Ngươi không được, cảnh giới quá kém rồi!"

"Còn có ngươi, thực lực cũng chưa đủ!"

. . .

Ngay sau đó, cái này sinh linh tiến hành chọn, mười phần tám chín, đều bị đào thải rơi rồi.

"Mẹ kiếp, yêu cầu đã vậy còn quá cao!"

Người bị đào thải, đều là chửi ầm lên.

"Cái này Thuận Thiên phủ bên trong, đạt tới yêu cầu tán tu, chỉ có hơn hai mươi tôn sao? Mà lại, liền một cái Niết Thần cảnh đều không có!" Mà cái kia sừng sững đứng ở trên đài cao Lực Thần hậu duệ, đang chọn chọn xong tất về sau, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, tụ tập tán tu rất nhiều.

Nhưng chân chính có thể đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh, vẫn là số ít, chớ nói chi là siêu thoát Đạo Thần cảnh rồi.

"Ta, đủ tư cách sao?"

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh câu nói truyền đến.

Chỉ gặp bốn phía tán tu tách ra, một vị tóc dài rối tung, trần trụi hai chân nam tử, chậm rãi đi tới.

Thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt bị mông lung thần quang bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung.

"Là cái kia cổ quái gia hỏa!" Trên đài cao Lực Thần hậu duệ đồng tử co rụt lại, sau đó vui mừng quá đỗi, vội vàng gật đầu nói, " có thể, tự nhiên có thể."

"Có ngươi gia nhập, Tiêu Diệp đại nhân khẳng định biết mở tâm!"

Cái này cổ quái nam tử, ở Thuận Thiên phủ bên trong ngừng chân rồi mấy chục vạn năm lâu, hắn đã từng chú ý tới.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, cái này cổ quái nam tử, khắc sâu bất trắc, liền huyết thống đều không cách nào phân biệt, luận cảnh giới, tối thiểu nhất cũng cùng hắn tương đương.

Lời vừa nói ra.

Cái kia cổ quái nam tử im ắng gật đầu, sừng sững đứng ở một bên, không còn có bất luận cái gì động tác rồi, nhưng lại hấp dẫn rồi từng đạo ánh mắt.

Cái này cổ quái nam tử, ở Thuận Thiên phủ bên trong căn bản không tham dự tán tu giữa giao dịch, bây giờ vậy mà cũng động tâm rồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, này cũng cũng bình thường.

Dù sao mời chào người, là Tiêu Diệp.

"Chư vị, theo ta đi thôi!"

Mời chào sau khi kết thúc, cái kia Lực Thần hậu duệ cũng không có giải thích quá nhiều, đi đầu đằng không mà lên, xông ra rồi Thuận Thiên phủ.

Lập tức ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Đạt tới điều kiện hơn hai mươi tôn tán tu, cũng là cấp tốc đi theo.

Về phần cái kia cổ quái nam tử, cũng là đằng không mà lên, không có chút nào khí tức bộc lộ, vẻn vẹn ở trong hư không cất bước, bốn phía lại là đẩu chuyển tinh di, nhẹ nhõm đi theo.

"Hỗn Độn thế giới, thật sự là quá lớn rồi, các loại chuyện lạ đều có."

"Bây giờ liền ta, đều có người giả mạo rồi."

Cái này cổ quái nam tử một một bên tiến lên, một một bên trong lòng cảm khái nói.

Không thể nghi ngờ.

Hắn chính là ở Hỗn Độn thế giới du lịch, sưu tập thần tài Tiêu Diệp.

Đi vào sườn đồi lớn cấm thiên, thuần túy chỉ là đi ngang qua Thuận Thiên phủ thời điểm, đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, lúc này mới ngừng chân ở đây, tiến hành tu hành mà thôi.

Không ngờ tới, vậy mà nghe được quy tắc này, để hắn không biết nên khóc hay cười tin tức.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là người phương nào đang mạo danh ta, lại có mục đích gì."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đang thoải mái đi theo cái kia Lực Thần hậu duệ.

Sườn đồi lớn cấm thiên  đồng dạng rộng lớn vô biên.

Nhưng so với còn lại lớn cấm thiên, sườn đồi muốn tường cùng rất nhiều.

Về phần nơi này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng là đông đảo, trải rộng ở trong hỗn độn, giống như là sáng chói minh châu.

Cái kia Lực Thần hậu duệ, mang theo một Chúng Tán Tu tiến lên, trên đường đi không có chút nào giao lưu, mà lại thường xuyên ngừng lại bí ẩn khí tức, không muốn bị sườn đồi lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử phát hiện, lộ ra rất là thần bí.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này địa nghỉ ngơi, đợi thời cơ đến rồi, Tiêu Diệp đại nhân tự nhiên sẽ hiện thân, cáo tri các ngươi cần thiết muốn làm sự tình."

300 năm về sau, cái kia Lực Thần hậu duệ đột nhiên ngừng lại, chỉ hướng phía trước nói.

Nơi đó, có một tòa rộng lớn quảng trường nổi lơ lửng, hiển nhiên là một cái Niết Thần khí, tản mát ra kinh khủng uy thế, bị các loại Hỗn Độn kỳ cảnh bao phủ lấy.

Mà ở trên quảng trường, còn có ngàn tôn sinh linh đứng sừng sững lấy  đồng dạng là tán tu.

Kém cỏi nhất đều là thượng vị Đạo Thần cảnh, thậm chí còn có hai mươi tôn, hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại.

"Vậy mà tụ tập rồi nhiều như vậy tán tu?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức chau mày.

Giả mạo hắn gia hỏa, xem ra có không nhỏ mưu đồ a.

Ngay sau đó, hắn bất động thanh sắc, cùng từ Thuận Thiên phủ bên trong đi ra tán tu, cùng một chỗ vọt tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lập tức, từng đạo ánh mắt trông lại, đại bộ phận đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân, bởi vì không cách nào nhìn thấu, toát ra kinh ngạc chi sắc.

Tiêu Diệp thần màu như thường, sừng sững đứng ở trên quảng trường.

Theo thời gian trôi qua.

Vẫn như cũ có tán tu, từ bốn phương tám hướng đánh tới chớp nhoáng.

Chỉ là mười năm sau.

Trên quảng trường tán tu, vậy mà cao tới hai ngàn tôn rồi, liền hạ vị Niết Thần cảnh cường giả, đều đạt tới rồi ba mươi tôn rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân làm sao còn không có hiện thân?"

"Mẹ kiếp, chúng ta sẽ không bị lừa gạt đi."

"Ta cũng cảm thấy có chút không đúng, Tiêu Diệp cái kia chờ tồn tại cường giả, muốn chấp hành chân truyền nhiệm vụ, vì sao muốn cho chúng ta đi theo?"

. . .

Trên quảng trường người người nhốn nháo, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều tính khí hỏa bạo tán tu, đều mất kiên trì.

"Các ngươi thực lực cùng cảnh giới, hoàn toàn chính xác rất đồng dạng."

"Nhưng vẫn hữu dụng được địa phương!"

Này lúc, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên tự viễn không truyền đến, vang lên ầm ầm, ép xuống rồi trên quảng trường tất cả tiếng nghị luận.

Giờ khắc này.

Tất cả tán tu đều là yên tĩnh trở lại, từng đạo ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có từng sợi ánh tím đang tràn ngập.

Ngay sau đó, một vị tướng mạo thanh tú, thân mặc trường bào màu đen nam tử xuất hiện, hắn biểu lộ lãnh ngạo, chắp hai tay sau lưng, khí thế phi phàm, chính từng bước một hướng phía cái này vừa đi tới.

"Hắn chính là Tiêu Diệp đại nhân sao?"

"Hẳn là rồi, dung mạo cùng trong truyền thuyết đồng dạng, cũng có Cổ Thần huyết thống!"

. . .

Lập tức, trên quảng trường tán tu đều là trở nên kích động, nóng rực trong ánh mắt, mang theo một tia cuồng nhiệt chi sắc.

Ở bất luận cái gì địa phương, cường giả đều bị người tôn kính.

Bọn hắn loại này tán tu, đối với cường đại lực lượng cuồng nhiệt, thường nhân căn bản là không có cách lý giải.

"Vậy mà cũng có Cổ Thần huyết thống?"

"Không chỉ hình dạng, liền khí tức, đều cùng ta có chút tương tự!"

"Hắn, đến cùng là ai!"

Trên quảng trường, chân chính Tiêu Diệp mâu quang trông lại, lập tức tâm thần đại chấn..