Chương 4019: Đụng phải chính chủ rồi

Chương 4019: Đụng phải chính chủ rồi

Thần giai cường giả, hoàn toàn có thể lấy thần lực, đến đổi biến thân tài, hình dạng.

Nhưng huyết thống chính là trời sinh nhất định, không cách nào cải biến, trừ phi đối phương vốn là là Cổ Thần hậu duệ.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái này giả mạo người, liền khí chất, đều giống như hắn, cái này đáng sợ rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, sớm đã từng nghe nói ngươi đại danh, bây giờ thấy một lần, quả nhiên phong thái hơn người!"

"Không biết rõ Tiêu Diệp đại nhân, có dặn dò gì, chỉ cần một tiếng khiến bên dưới, chúng ta tất nhiên đi theo làm tùy tùng, tuyệt không chối từ!"

"Không tệ, chúng ta nguyện ý vĩnh viễn đi theo Tiêu Diệp đại nhân tả hữu!"

Giờ này khắc này, này tòa trên quảng trường, đã có thật nhiều tán tu kịp phản ứng, nhao nhao thi lễ nói, nịnh nọt người số lượng cũng không ít.

Tiêu Diệp danh khí chân thực quá lớn rồi.

Sớm đã có tin tức vạch, đối phương đã có thể xưng thượng vị Niết Thần cảnh bên dưới người mạnh nhất rồi, đám tán tu này, nào dám bất kính?

Huống chi.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, cho phong phú khen thưởng, cũng là cực kỳ mong đợi a.

"Vĩnh viễn đi theo ta?"

Một bước kia bước mà đến 'Tiêu Diệp ' trên mặt hiển hiện một tia khinh thường chi sắc, "Chỉ bằng các ngươi bọn này phế phẩm tán tu, căn bản không đủ tư cách!"

Bạch

Cái này vậy không lưu tình chút nào câu nói hạ xuống, lập tức để này tòa quảng trường yên tĩnh trở lại, rất nhiều tán tu đều là nộ khí bốc lên.

Đem bọn hắn đưa đến nơi đây, lại cái này vậy không lưu tình chút nào trào phúng, đây là ý gì!

Rầm rầm!

Giờ phút này, đã thấy trên bầu trời 'Tiêu Diệp ' bàn tay vung lên, nó tay áo cuồn cuộn giữa, từng chùm nhan màu khác nhau thần quang, từ đó bay ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mỗi một buộc thần quang, đều hóa thành một tôn thân hình chật vật sinh linh.

Bành bành bành!

Trong chớp mắt, giống như bên dưới mưa đồng dạng, đại lượng sinh linh từ trên không trung rơi xuống, mạnh mẽ nện ở trên quảng trường, mỗi cái đều là toàn thân dính nhuốm máu dấu vết.

"Những này, đều là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử!"

"Đây là muốn làm cái gì?"

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để tất cả tán tu đều kinh ngạc đến ngây người rồi, cấp tốc thối lui đến rồi dọc theo quảng trường, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Từ 'Tiêu Diệp ' trong tay áo, bay ra tiên thiên thần linh đệ tử.

Đã có thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng có hạ vị Niết Thần cảnh, cộng lại lại có bốn ngàn tôn trái phải.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi thân là trung vị Niết Thần cảnh cường giả, nếu là dám đối với chúng ta bên dưới sát thủ, cái kia chính là không nhìn tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, chẳng lẽ không sợ, dẫn tới trời phạt sao!"

Cái này hơn bốn nghìn tôn tiên thiên thần linh đệ tử, hiển nhiên đều bị thương rồi, từng cái đều là khí tức uể oải, giờ phút này bọn hắn giãy dụa đứng dậy, nhìn qua trên bầu trời 'Tiêu Diệp ' tức giận nói.

"Yên tâm, ta Tiêu Diệp ra sao nhân vật, làm sao lại vì rồi các ngươi, đi chủ động xúc phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc?"

Trên bầu trời 'Tiêu Diệp ' nghe vậy cười lạnh, kiệt ngao bất thuần, "Dù sao muốn thu đi các ngươi mạng nhỏ, là đám tán tu này, cũng không phải ta."

"Chỉ cần không phải từ ta tự mình xuất thủ, sau đó, lấy ta Tiêu Diệp thành tựu, Cổ Thần tất nhiên sẽ ra sức bảo vệ, căn bản không sợ có cái gì hậu quả."

Ông

Hắn lời nói xong, này tòa rộng lớn quảng trường, nhẹ nhàng chấn động lên.

Chỉ gặp bốn phương tám hướng, hết đều có lấy thần quang ngút trời, vậy mà dâng lên rồi một cái vòng bảo hộ, đem này tòa quảng trường cho bao phủ, khiến cho trong đó tối sầm lại, giống như một cái lao ngục.

"Đáng chết!"

Một màn này, để cái kia bốn ngàn tôn tiên thiên thần linh đệ tử, đều là thần màu đại biến, sau đó ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bốn phía tán tu.

Tiêu Diệp.

Vậy mà nghĩ muốn dùng loại phương thức này, đến lẩn tránh tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc!

"Cái này là Tiêu Diệp muốn chấp hành chân truyền nhiệm vụ sao?"

Về phần quảng trường bốn phía tán tu, hiểu được về sau, cũng là trong lòng rung động.

Bọn này tiên thiên thần linh đệ tử, từng cái đều bị thương rồi, giải quyết, cũng không tính quá phiền phức.

Nhưng bọn hắn cũng không muốn, vô duyên vô cớ chọc phiền phức a.

"Ta Tiêu Diệp, lấy Hỗn Độn Thiên Đạo thề."

"Ai có thể giết một cái Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử, có thể được một cái phù hợp các ngươi huyết thống thần khí, một loại thần thông."

"Ai có thể giết một cái Niết Thần cảnh đạo thần đệ tử, có thể được hai kiện phù hợp các ngươi huyết thống thần khí, hai loại chồng kỷ bảo vật."

Nhưng mà sau một khắc, đám tán tu này trong lòng đủ loại sầu lo, liền bị một phen cho vỡ nát rồi, bọn hắn từng cái hai con ngươi đỏ đỏ lên.

Tán tu.

Thiếu nhất chính là tài nguyên cùng bảo vật.

"Con mẹ nó, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Ta cảnh giới, đã trì trệ không tiến mấy trăm tỷ năm rồi, chỉ có thể liều rồi!"

Rất nhiều tán tu đều là ngửa đầu tê rống lên, giống như là dã thú, tại phóng thích nguyên thủy tham lam, cùng thi triển có khả năng, hướng phía trước mắt tiên thiên thần linh đệ tử đánh tới.

"Tiêu Diệp! Ngươi chết không yên lành!"

Về phần bọn này tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là không dám khinh thường, kéo lấy thương thế tiến hành nghênh chiến.

Thảm liệt hỗn chiến bạo phát rồi.

Này tòa rộng lớn trên quảng trường, các loại thần quang bắn ra, thần huyết vẩy ra, kinh khủng tiếng va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Đặc biệt là hạ vị Niết Thần cảnh cấp độ giao phong, đối với song phương Đạo Thần cảnh tồn tại, càng là một loại tai nạn.

"Ha ha!"

"Giết đi, giết đến càng nhiều càng tốt, không được bao lâu, toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, đều sẽ để mắt tới Tiêu Diệp!"

"Tiếp đó, ta còn muốn đi Phục Ma, Nam Đình lớn cấm thiên!"

Trên bầu trời, cái kia 'Tiêu Diệp' chắp hai tay sau lưng, đang thưởng thức chính mình kiệt tác, trên mặt hiển hiện tà mị nụ cười.

Ừm

Đột nhiên, hắn mâu quang lập tức đọng lại.

Toà kia rộng lớn trên quảng trường, tán tu cùng tiên thiên thần linh đệ tử đều ở tiến hành chém giết lấy, nhưng duy chỉ có lại có một bóng người ngoại lệ.

Đó là một vị tóc dài rối tung, trần trụi hai chân nhân loại nam tử.

Thân hình hắn thẳng tắp, khó dòm chân dung, mặc dù không có chút nào khí tức bộc lộ, nhưng lại vô cùng siêu nhiên, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, bất luận cái gì đại chiến gợn sóng, đều không thể ảnh hưởng hắn một tơ một hào.

"Chỉ là một cái tán tu, cũng dám chống lại ta Tiêu Diệp mệnh lệnh sao?"

"Ngươi có biết nói, hậu quả là cái gì!"

Cái kia 'Tiêu Diệp' biểu lộ băng lạnh xuống, nghiêm nghị hét lớn nói.

Chính xác không biết."

"Còn mời cáo tri."

Cái kia tóc dài rối tung nhân loại nam Tử Bình tĩnh đáp lại nói, sau đó vừa sải bước ra.

Đông

Hắn một bước này phóng ra, lập tức mang theo rồi một cỗ siêu nhiên ba động, để này tòa trên quảng trường tất cả hỗn chiến ba động tất cả thuộc về tại đứng im.

Trong chém giết tiên thiên thần linh đệ tử cùng tán tu, toàn bộ thân thể loạn chiến, giống như là lá rụng đồng dạng, bị thổi bay lên.

"Cái gì!"

Một màn này, để trên bầu trời 'Tiêu Diệp' biểu lộ đại biến.

Đông

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia tóc dài rối tung nam tử, đã phóng ra bước thứ hai, tuỳ tiện xuyên qua rồi rộng lớn trên quảng trường vòng bảo hộ, thuấn di đến trước mặt hắn.

"Ngươi hiện ở có thể nói cho ta, chống lại Tiêu Diệp mệnh lệnh, sẽ có cái gì hậu quả rồi."

Cái này tóc dài rối tung nam Tử Bình tĩnh nói, nó chân dung đang chậm rãi hiển lộ, phản chiếu ở cái kia 'Tiêu Diệp' trong mắt, lập tức khiến cho như bị sét đánh, biểu lộ hoảng loạn.

Hắn giả mạo người khác, tùy ý làm bậy, nhưng kết quả vậy mà đụng phải rồi chính chủ!.