Chương 4020: Như thế nào chân tướng

Chương 4020: Như thế nào chân tướng

"Lại có hai cái Tiêu Diệp?"

"Đây là có chuyện gì, cái nào là thật!"

. . .

Cùng này cùng lúc, cái kia rộng lớn trên quảng trường  đồng dạng lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, ngay sau đó bạo phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Những cái kia bị đánh bay sau rơi địa tán tu, tiên thiên thần linh đệ tử, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm lên, không rõ ràng cho lắm.

"Cái kia cổ quái gia hỏa, vậy mà biến thành rồi Tiêu Diệp đại nhân?"

Đặc biệt là, từ Thuận Thiên phủ bên trong đi ra tán tu, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Đến lúc này.

Cho dù bọn họ có ngu đi nữa, đều có thể phát giác, một tia âm mưu ý vị.

Sưu

Giờ phút này, về phần cái kia triệu tập một Chúng Tán Tu 'Tiêu Diệp ' không nói một lời, thân hình nổ lên, cấp tốc hướng phía viễn không chỗ phóng đi, dường như muốn chạy trốn.

"Ngươi lấy ta tên, đi giết chóc sự tình, không giải thích rõ ràng, liền muốn đi sao?"

Tiêu Diệp rối tung tóc dài không gió mà bay, hắn sừng sững đứng ở nguyên nơi, chỉ là nâng lên tay trái, cách không hướng phía phía trước vỗ tới.

Oanh

Cái này một chưởng vỗ ra, để thiên địa tứ phương đều đang rung động, tựa như khóa chặt chư thiên vạn giới, cái kia 'Tiêu Diệp' tuy nhiên đã xông ra ức vạn bên trong, nhưng vẫn là kêu lên một tiếng đau đớn, há mồm phun ra một thanh thần huyết, hướng phía trước rơi xuống mà đi.

Còn không có chờ hắn đứng dậy, bốn phía tiếng xé gió trận trận, chỉ gặp một cái năm ngón tay bàn tay thon dài, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía hắn đè xuống.

"Cút cho ta!"

Cái này 'Tiêu Diệp' phản ứng cấp tốc, thể nội thần huyết lưu chuyển, tựa như ức vạn đầu Hỗn Độn trường hà đang cuộn trào, gào thét, phô thiên cái địa ánh tím phóng tới tứ phương, chật ních rồi thiên địa, cảnh tượng vô cùng doạ người.

"Thậm chí ngay cả Cổ Thần huyết thống đều có thể biến hóa ra, đáng tiếc chỉ là một cái cái thùng rỗng, chỉ có nó hình, không được nó thần!"

Bàn tay kia, liền cái này vậy hạ xuống, lập tức tất cả ánh tím đều bị đẩy ra, tất cả ba động đều bị ép rồi trở về.

Phốc phốc!

Cái kia 'Tiêu Diệp' lần nữa kêu thảm, căn bản không kiên trì nổi, thân thể răng rắc rung động, sương máu bốc lên.

Ông

Theo bàn tay kia tiếp tục ép xuống, giống như là một tầng mê vụ bị xé mở rồi, cái này 'Tiêu Diệp' thể nội thần huyết, ánh tím biến mất, chuyển thành.

Thân hình cùng hình dạng, cũng là cấp tốc đại biến, ở trong chớp mắt, hóa thành một cái có cao mười trượng, nhưng toàn thân đều bị mông lung lông tơ nơi bao bọc kỳ dị sinh linh.

Ôi

Trong miệng hắn phát ra gầm nhẹ, bộc phát ra trung vị Niết Thần thần uy, vẫn như trước không cách nào xốc lên ép ở trên người bàn tay, lấy một loại cực độ khuất nhục phương thức, quỳ sát xuống dưới.

"Ngươi, là Huyễn Thần hậu duệ sao?"

Nhìn chăm chú trước mắt kỳ dị sinh linh, ở có chỗ phát giác về sau, Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ.

Hắn rời đi Y Liêm chân truyền cung, ở ngũ đại cấm thiên bên trong đi lại, chứng kiến lấy Hỗn Độn thế giới du lớn tuế nguyệt phập phồng phập phồng, lịch duyệt phóng đại, nghe nói đến không ít kỳ văn chuyện bịa.

Tỉ như chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, đã có Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần loại này đỉnh tiêm tồn tại.

Cũng có biện pháp thần, Không Thần loại này kỳ dị tồn tại.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều, rất là quỷ dị tiên thiên thần linh.

Huyễn Thần, liền là một cái trong số đó.

Huyễn Thần tự thân thực lực cũng không đột xuất, nhưng là huyễn hóa loại Đại Đạo hóa thân.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có thể huyễn hóa thành Hỗn Độn thế giới bất luận cái gì, thật giả khó phân biệt, để còn lại tiên thiên thần linh đều nhức đầu không thôi.

Bất quá, Huyễn Thần cũng rất thưa thớt, toàn bộ Hỗn Độn thế giới bây giờ may mắn còn sống sót Huyễn Thần, bất quá năm ngón tay số lượng.

Cho nên, Huyễn Thần hậu duệ thì càng thưa thớt rồi, nghe đồn đã điêu linh tuyệt tích rồi.

Không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà đụng phải rồi một tôn!

"Hắn lại là Huyễn Thần chân truyền đệ tử?"

"Mẹ kiếp, cái này Huyễn Thần chân truyền giả mạo Tiêu Diệp, chúng ta đều bị đùa nghịch rồi!"

Trên quảng trường tán tu, kịp phản ứng về sau, mỗi một cái đều là tức giận đến thần huyết đảo lưu, giận sôi lên.

Bị bắt tới tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là lòng đầy căm phẫn, nhưng cùng với lúc lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Huyễn Thần chân truyền giả mạo hậu duệ, kết quả lại đụng phải rồi chính chủ, lấy Tiêu Diệp qua lại hành sự tác phong, đối phương tuyệt đối phải bi kịch rồi.

"Ta cùng Huyễn Thần quần tộc, chưa bao giờ có bất luận cái gì ân oán, ngươi vì sao muốn giả mạo ta?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, quát hỏi nói.

Huyễn Thần huyết thống hoàn toàn chính xác đáng sợ, biến thành bộ dáng của hắn, cho dù là biết rõ người, trong lúc nhất thời đều khó mà phân biệt ra.

Đối phương cái này vậy làm việc, chỗ tích lũy nợ máu, đều biết coi bói đến trên đầu của hắn a.

Loại này thủ đoạn, không thể bảo là không ngoan độc!

"Nghĩ muốn biết rõ vì cái gì, vậy thì buông tha ta, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

Cái này Huyễn Thần chân truyền gầm nhẹ nói.

Cùng lúc, bao trùm toàn thân hắn lông tơ, tách ra loá mắt thần quang, trên thân bộc phát ra một cỗ đạo thống ba động, đang thi triển đạo thống tuyệt chiêu, muốn tránh thoát mở đi ra.

Lại thêm Tiêu Diệp tựa hồ có chút do dự, bàn tay vậy mà chậm rãi giơ lên.

Còn không có chờ cái này Huyễn Thần chân truyền kinh hỉ, bàn tay kia đột nhiên nắm tay, lại lần nữa hạ xuống, hướng phía hắn đầu đánh tới.

Bành

Không có chút nào lo lắng, cái này Huyễn Thần chân truyền hoảng sợ kêu thảm, đầu trực tiếp nổ tung  liên đới thần cách cùng một chỗ trở thành rồi bột mịn, chỉ còn tiếp theo cỗ không đầu tàn thi, vô lực ngã xuống.

"Nghĩ muốn để ta Tiêu Diệp chết sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, cho dù ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được."

Ngắm nhìn cỗ này tàn thi, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn đem tứ đại cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc trung vị Niết Thần, tàn sát rồi hơn phân nửa, sớm đã kết xuống rồi huyết cừu.

Ở loại tình huống này bên dưới, một tôn Huyễn Thần chân truyền biến thành bộ dáng của hắn, cái này vậy gây sự, chính là nghĩ muốn tái dẫn gió mây, để hắn trở thành mục tiêu công kích.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp đều biết nói, khẳng định có Dực Thần chân truyền ở hậu trường thôi động.

Chính là không biết, phải chăng còn có còn lại âm mưu, ở nhằm vào hắn?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, bây giờ chân tướng đã rõ ràng, lần này sự tình, chính là Huyễn Thần chân truyền mà lên, không có quan hệ gì với ngươi."

"Có thể thả chúng ta rời đi?"

Giờ này khắc này, đặt chân ở cái kia trên quảng trường, sườn đồi lớn cấm Thiên Tiên thiên thần linh đệ tử, đều là kinh kinh hãi run lên.

Cái kia Huyễn Thần hậu duệ, dù sao cũng là trung vị Niết Thần cảnh cường giả a.

Kết quả bị Tiêu Diệp hời hợt mạt sát rồi, loại này uy thế thật đáng sợ rồi.

"Yên tâm, ta như muốn giết các ngươi, khinh thường dùng loại phương thức này."

"Các ngươi đi ở tùy ý, không liên quan gì đến ta."

Tiêu Diệp mâu quang trông lại, lạnh nhạt nói.

Hắn cũng không phải là người hiếu sát.

Mà lại, bây giờ hắn nhãn giới không giống nhau rồi.

Một đám Đạo Thần cảnh, hạ vị Niết Thần cảnh tiên thiên thần linh đệ tử mà thôi, hắn Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không thèm để ý.

Tốt

Lời vừa nói ra, để trên quảng trường sườn đồi lớn cấm Thiên Tiên thiên thần linh đệ tử, đều là lỏng rồi một hơi, như được đại xá, từng cái đằng không mà lên liền muốn rời đi.

Về phần một Chúng Tán Tu, bởi vì ăn rồi một cái bệnh thiếu máu, càng là rủ xuống đầu tang khí.

"Chân tướng rõ ràng? Buồn cười!"

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, là cao quý trung vị Niết Thần cảnh cường giả, không nhìn tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, ở chúng ta sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, tùy ý bắt thấp cảnh giới người, muốn giết chết."

"Đây mới là chân tướng!"

Vào thời khắc này, bốn phương tám hướng không gian đều bắt đầu run rẩy, có một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn mà đến, để Tiêu Diệp nhíu mày, trong con ngươi hàn mang lóe lên..