Chương 4021: Khinh người quá đáng

Chương 4021: Khinh người quá đáng

"Tới nhanh như vậy sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trên thực tế, hắn sớm đã phát hiện.

Cái kia Huyễn Thần chân truyền biến thành bộ dáng của hắn, lấy Huyễn Thần huyết thống diễn hóa Cổ Thần huyết thống về sau, tận lực hiện ra khí tức bay thẳng dưới vòm trời, rõ ràng là nghĩ muốn kinh động, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong cường giả.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong cường giả, động tác vậy mà như thế nhanh chóng!

Mà lại, người đến câu nói, rõ ràng là đang vặn vẹo chân tướng.

Oanh

Giờ này khắc này, phụ cận Hỗn Độn trong hư không, có từng đầu dài đến mấy ức dặm ánh sấm vạch phá bầu trời, cấp tốc hội tụ vì sôi trào khắp chốn biển sét, thanh thế doạ người, chấn động mênh mông Hỗn Độn, hướng phía cái này một bên lao nhanh mà đến.

Rầm rầm!

Đang sôi trào trên lôi hải, có thể thấy được một đạo lại một bóng người hiển hiện.

Bọn hắn mỗi cái thân thể đều cường kiện mạnh mẽ, có ánh sấm ở du tẩu, trong khi chớp con mắt  đồng dạng có Lôi Mang lấp lóe, vô cùng khiếp người.

"Là sườn đồi lớn cấm thiên lôi đình thần chân truyền!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua.

Lôi đình thần, chính là lôi điện loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, gần với đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Bọn hắn chiến lực cực kỳ xuất chúng, tốc độ cũng là rất khoa trương.

Cho nên, lôi đình thần hậu duệ, tự nhiên cũng không giống đồng dạng.

Ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, lôi đình thần quần tộc, là không thể tranh cãi bá chủ, quần tộc bên trong cường giả cũng không ít.

Bây giờ đến người, hết đều là lôi đình thần chân truyền đệ tử.

Trăm vị trung vị Niết Thần.

Người cầm đầu càng là đáng sợ, lại là một tôn thượng vị Niết Thần, chính lạnh lùng hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Là chúng ta quần tộc cứu viện đến rồi!"

Bị Huyễn Thần chân truyền bắt giữ tiên thiên thần linh trong các đệ tử, đến từ lôi đình thần quần tộc tồn tại, trở nên kích động, nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy.

"Bái kiến chư vị chân truyền sư huynh!"

"Bái kiến Chu Văn đại nhân!"

"Chúng ta bị một tôn Huyễn Thần chân truyền đệ tử bắt giữ, hắn nghĩ muốn lấy loại phương thức này, đến vu oan Tiêu Diệp. . ."

Bọn hắn thi lễ về sau, chủ động đối với cầm đầu thượng vị Niết Thần giải thích nói.

"Huyễn Thần chân truyền mạo danh Tiêu Diệp?"

"Chư vị sư đệ, các ngươi không cần loạn nói, mọi người đều biết, Hỗn Độn thế giới Huyễn Thần chân truyền, sớm đã điêu linh tuyệt tích, nơi nào còn có cái gì Huyễn Thần chân truyền."

"Chúng ta rõ ràng nhìn thấy, là Tiêu Diệp bắt rồi các ngươi, lấy cao cảnh giới muốn đi giết chóc sự tình, là chúng ta cùng lúc chạy đến, lúc này mới ngăn cản rồi hắn hung ác."

Tôn này thượng vị Niết Thần còn chưa mở lời, bên cạnh hắn liền có một tôn trung vị Niết Thần cất bước mà đi, nó lạnh lùng câu nói hạ xuống, cường kiện cơ thể bên trên, bộc phát ra đáng sợ đạo thống ba động.

Rống

Chỉ gặp một đầu to lớn Lôi Long bỗng dưng hiển hiện, to lớn Long Thể Lôi Quang Thiểm Thước, trực tiếp gào thét lên hướng phía trên quảng trường bay đi.

A

Trong chốc lát, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, chỉ gặp đang muốn rời đi một đám may mắn còn sống sót tán tu, toàn bộ đều là thân thể nổ tung, bị lôi điện chém thành rồi tro bụi.

"Cái gì?"

Trong sân còn lại tiên thiên thần linh đệ tử tuy nhiên cũng không bị liên lụy, đều là quất thẳng tới lạnh khí, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Bọn hắn ánh mắt biến ảo giữa, giống như là đoán được rồi cái gì, sau cùng hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi thương hại ánh mắt.

Tiêu Diệp đầu gió quá đáng rồi.

Năm đó, sườn đồi lớn cấm thiên các lớn quần tộc, cũng không ít trung vị Niết Thần cảnh cường giả, chết ở Tiêu Diệp trong tay.

Bây giờ bọn này cường giả chạy đến, thậm chí còn xuất động rồi một tôn thượng vị Niết Thần, ý đồ rất rõ ràng, nghĩ muốn đâm lao phải theo lao, đem việc này đổ cho Tiêu Diệp trên đầu, lúc này mới sẽ trước một bước tru sát tán tu.

Cách làm này, hoàn toàn chính xác ngoan độc.

Dù sao vi phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc giả, cho dù là lôi đình thần quần tộc, xuất động thượng vị Niết Thần tiêu diệt đi, Cổ Thần cũng nói không rồi cái gì.

Bọn hắn nếu là dám nhiều lời, nói không chừng cũng phải gặp nạn.

Về phần những cái kia may mắn còn sống sót lôi đình thần hậu duệ nhóm, cũng là há to miệng, sau cùng cùng nhau duy trì trầm mặc, thối lui đến rồi một bên, không lên tiếng nữa.

"Các ngươi!"

Nhìn qua trước mắt một màn này, Tiêu Diệp thân thể run rẩy, khuôn mặt có một vệt sát khí bốc lên.

Tôn này Huyễn Thần chân truyền bốc lên hắn tên, đi giết chóc sự tình, có lẽ cùng lôi đình thần quần tộc không quan hệ.

Nhưng bọn này lôi đình thần chân truyền, vậy mà cái này vậy lật ngược phải trái, thật sự là khinh người quá đáng a!

"Tiêu Diệp, ngươi không nhìn tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc trước đây, hôm nay chúng ta lôi đình thần quần tộc, sẽ bất kể đại giới, đưa ngươi diệt trừ."

Giờ phút này, cái kia phiến sôi trào biển sét cuồn cuộn, đang nhanh chóng mở rộng, áp sập không gian, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

"Tốt một cái bất kể đại giới!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi lôi đình thần chân truyền, có bản lãnh gì, dám cái này vậy không phân không phải là!"

Tiêu Diệp trường bào vũ động  mặc cho biển sét quét sạch mà đến, thân thể lại là lù lù bất động, các loại ánh sấm xen lẫn sôi trào, uy hiếp không được hắn mảy may.

"Cùng tiến lên, trấn sát hắn!"

Trên lôi hải, cái kia thượng vị Niết Thần cảnh cường giả chắp tay mà đứng, nhưng bên cạnh trăm vị trung vị Niết Thần, đều không có bất kỳ cái gì nói nhảm, ở cùng nhau xuất thủ.

Tiêu Diệp uy danh nồng đậm.

Bọn hắn bây giờ đối đầu rồi, sao lại chủ quan?

Trong chớp nhoáng này, trăm vị trung vị Niết Thần, đem tự thân bản nguyên thôi động đến rồi đỉnh phong, không giữ lại chút nào, trên thân cùng lúc bộc phát ra đạo thống ba động, vậy mà để phương này giữa thiên địa, có trăm đóa lôi điện chi hoa đang toả ra, lượn lờ vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh.

Những này lôi điện chi hoa, mỗi một đóa, đều đại biểu rồi một cái trung vị Niết Thần bản nguyên, so với bọn hắn bất luận cái gì đạo thống tuyệt chiêu đều mạnh hơn, phóng xuất ra khí tức hủy diệt, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Cảnh tượng như vậy, chân thực quá dọa người rồi, đủ để cho bất luận cái gì cùng cảnh người khom lưng.

Đáng tiếc, bọn hắn đụng phải lại là Tiêu Diệp.

"Loại này bản sự, liền muốn trấn sát Tiêu mỗ? Còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, khí tức của hắn không còn nội liễm, giống như Thần Ma ở trong hỗn độn giác tỉnh, bao la hùng vĩ vô biên Niết Thần lực lượn lờ toàn thân, đón lấy những cái kia lôi điện chi hoa.

Trong chốc lát, ù ù âm thanh không ngừng, vang vọng dưới vòm trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp song quyền giơ lên, không ngừng oanh ra, đơn giản mà trực tiếp, nhưng lại mang theo kinh người khí thế, vậy mà đánh cho trăm đóa lôi điện chi hoa rung động, không cách nào hạ xuống, sau đó tán loạn mở đi ra.

Xùy

Mỗi một đóa lôi điện chi hoa vỡ ra cùng lúc, đều sẽ có một tôn lôi đình thần chân truyền thân thể lay động, trong miệng phun máu, khuôn mặt tái nhợt xuống tới.

Vẻn vẹn bất quá mười hơi thời gian, tất cả Hỗn Độn kỳ cảnh đều bị quét ngang trống không.

"Gia hỏa này thân thể, bị cường hóa đến mức nào rồi?"

Cái kia trăm vị trung vị Niết Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều là khí tức uể oải, nhìn qua cái kia thẳng người mà đứng thẳng tắp bóng dáng, mặt màu ngạc nhiên.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp mạnh phi thường, cho dù bọn hắn cùng tiến lên, đều chưa hẳn làm gì được rồi đối phương.

Nhưng không ngờ rằng, bọn hắn không giữ lại chút nào liên thủ một kích, vẫn là bị Tiêu Diệp dễ dàng như thế liền phá vỡ rồi!

"Ngươi đã đến rồi, khẳng định cũng phải động thủ."

"Nếu ngươi cũng bại rồi, làm vu hãm Tiêu mỗ đại giới, hôm nay các ngươi lôi đình thần hậu duệ, một cái cũng đừng hòng đi rồi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía tôn này thượng vị Niết Thần nhìn lại, lạnh lùng nói.

Hắn những năm này, ở trong hỗn độn triển khai lịch luyện, thu thập thần tài, tìm kiếm Tiểu Bạch tung tích, dọc đường ẩn nặc khí tức, không hiển chân cho, chỉ cầu vì rồi tĩnh tâm tu hành, không dính vào không phải là nhân quả.

Nhưng, cũng không đại biểu hắn sợ phiền phức!.