Chương 4022: Ngươi sinh tử, bị ta chúa tể

Chương 4022: Ngươi sinh tử, bị ta chúa tể

Bạch

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, để ở đây các phương sinh linh, đều là trong lòng kinh hãi.

Lôi đình thần quần tộc, xuất động rồi một tôn thượng vị Niết Thần.

Tiêu Diệp không những không sợ, lại muốn kéo lên giữa sân tất cả lôi đình thần hậu duệ, đi tiến hành khiêu chiến?

"Là ngươi vi phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc trước đây, ta xuất thủ đưa ngươi trấn sát, tự nhiên hợp tình hợp lý."

"Chỉ là ngươi cảm thấy, ta sẽ bại vào ngươi chi thủ sao?"

Ở khắp nơi yên tĩnh thời khắc, cái kia tắm rửa ở trên lôi hải thượng vị Niết Thần, rốt cục phát ra tiếng rồi.

Tiêu Diệp cùng trăm vị trung vị Niết Thần động thủ, hắn một mực ở bên xem cuộc chiến, đang mượn này nhìn rõ Tiêu Diệp sâu cạn.

Trăm vị trung vị Niết Thần bị thua, hắn vẫn như cũ thần màu lạnh lùng, rất là bình tĩnh.

"Không thử một chút nhìn, ngươi lại như thế nào biết được ta không được?" Tiêu Diệp ánh mắt, cùng đối phương giao hội, để không gian bốn phía đều rung chuyển lên.

Những năm này.

Hắn ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong hành tẩu, một mình thể ngộ, tiến hành tu hành, đã có rồi đại thành quả.

Mà lại hắn chinh chiến cho tới bây giờ, còn chưa từng cùng chân chính thượng vị Niết Thần giao thủ qua, cho nên nóng lòng muốn thử, nghĩ muốn một trận chiến đến nghiệm chứng tự thân đạo quả.

"Xem ra là vô tri, giao phó rồi ngươi dũng khí!"

"Lại cường đại trung vị Niết Thần, cũng sẽ nhận cảnh giới hạn chế, ta sẽ để cho ngươi có nói, ngươi ta ở giữa hồng câu, lớn đến không thể vượt qua!"

Cái kia thượng vị Niết Thần 'Chu Văn' cao lớn thân thể, giống như là từ Lôi Mang cấu thành, vĩnh hằng bất diệt, cũng không biết nói tu hành rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, toát ra khí thế vô cùng doạ người.

Hắn lời nói xong, cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Ầm ầm!

Lập tức, cái này phiến sôi trào biển sét rung chuyển, lấy hắn vì trung tâm di động tới.

Đông

Mà lại đối phương mỗi một bước hạ xuống, trên thân bộc phát ra khí thế, liền sẽ cường thịnh mấy phần, đến rồi sau cùng đáng sợ tới cực điểm, dẫn động một cỗ đạo thống ba động bốc lên, khiến cho cái này phiến biển sét phát sinh rồi thuế biến, tựa như lại hiện ra khai thiên ích địa chân ý, vậy mà biến thành rồi một cái ánh sấm xen lẫn thần giới.

Cái này trong thần giới, đại biểu rồi một đầu lôi đình thần khai ích đạo thống, trong đó có lôi Điện Thần khí chìm nổi, vỡ nát thiên địa, uy thế Vô Song, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến.

"Chu Văn sư huynh xuất thủ rồi, mau lui lại!"

Vừa mới bị thua trăm vị trung vị Niết Thần, cùng giữa sân những sinh linh khác, đều là nhao nhao hướng về sau thối lui.

Thượng vị Niết Thần.

Chính là hậu thiên sinh linh bên trong, có khả năng đặt chân cảnh giới tối cao rồi.

Có thể nói, có thể đặt chân cái này cảnh giới người, không khỏi là từng ngang ép chồng kỷ thiên tài, mà lại tăng thêm kỳ ngộ cùng thời gian tích lũy, lúc này mới có thể thành công, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn phát Hỗn Độn thời gian gió mây biến hóa.

Mở

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là rống to một tiếng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Đối đầu rồi một tôn thượng vị Niết Thần, Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường, quấn quanh thân thể lít nha lít nhít thần linh văn tự lấp lóe, mỗi một cái đều giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư.

Giờ phút này, trong đó lại có 300 cái thần linh văn tự, ở cùng hắn thần cách cộng minh, khiến cho hắn thân thể mỗi một tấc, đều ở bắn ra bất hủ thần huy.

Đây là Đông Mông đạo thống.

Đi qua nhiều năm như vậy tiến lên tu hành, Tiêu Diệp không ngừng thể ngộ, đối với Đông Mông đạo thống trước ba nặng nghiên tu, hiển nhiên đã có rồi cực cao thành tựu.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, 300 cái thần linh văn tự cùng nhau rung động, tựa như một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, có được rồi cùng một loại nhịp đập, đem Tiêu Diệp tôn lên như là một tôn hình người thần thú, rung chuyển đến cái kia lôi Điện Thần khí ù ù chiến minh, khuếch trương lôi Điện Thần giới, lại bị nó ngăn trở rồi.

"Hắn thân thể, chỉ sợ đã bị cường hóa đến cái này cảnh giới cực hạn."

"Liền rất nhiều tu hành ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, cũng không sánh nổi hắn, nếu như không nhanh chóng diệt trừ hắn, hoàn toàn chính xác là cái tai họa!"

Kia tên là Chu Văn thượng vị Niết Thần trong lòng thầm nói.

Sau một khắc, hắn mắt tỏa Lôi Mang, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp cất bước mà đến, cùng lúc, hắn trên thân lại lần nữa bắn ra hai loại đạo thống ba động.

Rầm rầm!

Lấy thân hình vì trung tâm, vậy mà lại xuất hiện rồi hai cái lôi điện tạo thành thần giới  đồng dạng dung nhan bao la, siêu việt rồi thế nhân nhận biết, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, theo sát Tiêu Diệp ngang ép mà đi.

Phốc phốc!

Ba Đại Lôi Điện Thần giới đều xuất hiện, Tiêu Diệp bị chịu trọng kích, không thể kiên trì được nữa, quấn quanh thân thể sáng chói thần linh văn tự đều ảm đạm xuống, cơ thể cháy đen, từng khúc nổ tung, tại triều sau ném đi, thê diễm thần huyết, phủ kín rồi hư không.

Vẻn vẹn sơ bộ giao phong, Tiêu Diệp liền đã bị trọng thương rồi.

"Tùy ý Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn, cũng không phải Chu Văn sư huynh đối thủ, chênh lệch về cảnh giới, không thể vượt qua!"

Nhìn thấy một màn này, những cái kia bị Tiêu Diệp đánh bại lôi đình thần chân truyền nhóm, đều là tinh thần chấn phấn.

"Chân chính thượng vị Niết Thần, quả nhiên cường hãn, so với hắn Úc Võ Lâm mạnh quá nhiều rồi, nghiên tu rồi ba đầu trung phẩm đạo thống!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng lại, trên thân thể ánh tím tràn ngập, bắn ra lốp bốp tiếng vang, thương thế đang nhanh chóng khép lại, nó mâu quang hừng hực.

Thượng vị Niết Thần, đáng sợ nhất chỗ, chính là có thể nghiên tu, không chỉ một đầu đạo thống.

"Có thể ngăn cản ta một kích không chết, hoàn toàn chính xác có bản lĩnh."

Giờ phút này, Chu Văn âm thanh lãnh khốc, hóa thành một tia điện đuổi theo, tốc độ tấn mãnh đến cực điểm, trong thiên hạ, không có gì ngoài thượng vị Niết Thần, không người nào có thể né qua.

Cùng lúc, ba đầu đạo thống hóa thành lôi Điện Thần giới, vậy mà xoay tròn, ở giao thoa ở giữa, tựa như vạch phá rồi toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên bình an, mang theo rồi thuần túy hủy diệt tính lực lượng, muốn đem Tiêu Diệp thân thể xoắn nát.

Ở mênh mông ánh sấm bên trong, hết thảy sự vật đều không thể gặp rồi.

Chỉ có kinh khủng tiếng va đập đang vang vọng, mang theo rồi để Hỗn Độn đều sụp đổ lực lượng, bốn phía người quan chiến đều trước mắt biến thành màu đen, miệng góc chảy máu hướng về sau lui nhanh.

Loại này giao phong, chân thực thật đáng sợ rồi, vẻn vẹn dư ba khuếch tán, liền có thể trọng thương bọn hắn rồi.

Nhưng làm bọn hắn giương mắt nhìn lên, lại là đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp còn sống, chỉ là thẳng tắp thân thể bị ép cong, đại biểu Đông Mông đạo thống thần linh văn tự lại lần nữa hiển hiện, tại phóng thích cực hết lực lượng, chống ra rồi một cỗ tràng vực.

Trừ cái đó ra, còn có từng đạo màu tím thần văn phát sáng lên, đó là Thiên Khuyết thần văn ở bốc lên, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở rồi Chu Văn tất sát nhất kích.

"Kẻ này huyết thống, thật đáng sợ!"

Giờ khắc này, dù cho là Chu Văn, đều là ánh mắt khẽ biến.

Hắn nghiên tu ba đầu đạo thống đều xuất hiện, vậy mà đều chém không xong một tôn trung vị Niết Thần, quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp thể nội thần huyết đang nhanh chóng lao nhanh, mang theo rồi lưỡi mác giao minh thanh âm, xuyên thẳng chín tầng trời, để hắn đều là một trận tim đập nhanh.

"Nhưng đáng tiếc, vẫn là cải biến không rồi cái gì, ngươi sinh tử, bị ta chúa tể!"

Chu Văn ánh mắt càng phát ra băng lãnh, cái kia bị lôi điện bao trùm thân thể bên trong, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí thế, đang toàn lực thôi động cái kia ba đầu đạo thống, để ba cái kia lôi Điện Thần giới uy thế tăng vọt.

"Ta sinh tử, bị ngươi chúa tể?"

"Ngươi, thật đúng là để ý mình a. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia uốn lượn thân thể, đang rung động nhè nhẹ lấy, kỳ biểu tình trở nên dữ tợn, có lời lạnh như băng nói, giống như một loại nào đó nguyền rủa đồng dạng, từ hắn trong miệng truyền ra.

"Ta lấy huyết thống, khai ích giết chóc thần giới!".