Chương 4023: Ngươi, bại rồi

Chương 4023: Ngươi, bại rồi

Cái này nguyền rủa như vậy câu nói, giống như rồi một trận gió lạnh, rơi ở Chu Văn trong tai, vậy mà để hắn không kìm lòng nổi, rùng mình một cái.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp trên người có siêu việt thế nhân nhận biết thần thông ba động đang tràn ngập, thể nội thần huyết giống như là bạo động rồi đồng dạng, màu tím mờ mịt cấp tốc khuếch tán, đem hắn tôn lên như là tiên thiên thần linh, tự thân không nhiễm trần thế.

Ngay sau đó, giọt giọt sền sệt thần huyết, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra, chiếu phá sơn hà vạn đóa, giống như là giữa hỗn độn một chiếc Minh Đăng.

Rầm rầm!

Cùng lúc, những cái kia sền sệt thần huyết ở hư không chìm nổi, cực hết phóng thích thần năng, lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, xây dựng ra rồi một cái cỡ nhỏ hoàn chỉnh Hỗn Độn thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phiên bản thu nhỏ bảy nhỏ cấm thiên, ngũ đại cấm thiên vờn quanh đặt song song, chiếu rọi chư thiên vạn vật, cảnh tượng doạ người, đem ba cái kia uy thế tăng vọt lôi điện thần giới chặn lại rồi, giao kích chỗ gợn sóng cuồn cuộn, không xa không giới, khoảng cách lân cận sinh linh, lập tức bị xoắn thành rồi hư vô.

"Cái gì!"

Một cái khác đầu, Chu Văn triệt để mất đi rồi trấn định, lên tiếng kinh hô.

Hỗn Độn thần thông, tuy nhiên cũng là Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới, nhưng chỗ nào có thể so sánh được, ẩn chứa tiên thiên thần linh cảm ngộ đạo thống?

Có thể nói, hết thảy thần thông, ở Niết Thần cảnh trong mắt cường giả, đều không đáng giá nhắc tới.

Càng không nói đến, hắn vẫn là thượng vị Niết Thần cảnh cường giả.

Nhưng Tiêu Diệp thi triển huyết thống thần thông, vậy mà diễn hóa ra rồi hoàn chỉnh Hỗn Độn thế giới cảnh tượng, liền hắn nghiên tu ba đầu trung phẩm đạo thống, đều ngăn trở rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp quanh thân bạo phát một trận răng rắc thanh âm, thân thể đã thẳng lên, mắt tỏa thần mang, hai tay của hắn hợp cùng một chỗ, "Mở cho ta!"

Trong chốc lát

Oanh

Chỉ gặp cái kia bảy nhỏ cấm thiên, ngũ đại cấm thiên cùng nhau lay động, có giết chóc cùng khí tức hủy diệt bốc lên, tựa như che lại rồi toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên.

Ùng ùng ùng!

Trầm muộn âm thanh vang vọng, ức vạn quang mang chật ních rồi vòm trời, vô cùng vô tận, đại biểu giết chóc sinh linh, nhao nhao từ đó hiện ra, mang theo nhất đáng sợ lực lượng, hướng phía trước phóng đi.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm, không có chút nào xinh đẹp có thể nói.

Rầm rầm!

Ở một trận vang vọng dưới vòm trời âm sóng bên trong, đại biểu Chu Văn nghiên tu ba đầu trung phẩm đạo thống, hóa thành lôi điện thần giới, cùng nhau rung chuyển lên, vậy mà một trận bất ổn.

Tại trải qua mười hơi giằng co về sau, ba cái lôi điện thần giới vậy mà liên tiếp sụp đổ rồi mở đi ra.

"Phốc phốc!"

Cùng này cùng lúc, một sợi mang theo Lôi Mang thần huyết vẩy ra ba ngàn thước, chỉ gặp Chu Văn cái kia cao lớn thân thể, ở vô biên thần quang trung hậu lui không thôi.

"Cái này. . ."

Xem cuộc chiến sinh linh toàn bộ đều là tai một bên ong ong, ở vào mất thông trạng thái, nhưng bắt được cái này một hậu trường, đều là ánh mắt đăm đăm, toàn thân lông tơ đứng đấy, không cầm được sợ hãi.

Thượng vị Niết Thần cảnh Chu Văn, cùng Tiêu Diệp quyết đấu, vậy mà thụ thương rồi!

Cái này ở Hỗn Độn trong thế giới, quả thực là từ xưa đến nay chưa hề có!

Bất quá, thượng vị Niết Thần cuối cùng cường hãn.

Theo một trận lốp bốp âm thanh vang vọng, Chu Văn cái kia thân ảnh cao lớn ngừng lại, Lôi Mang phun trào, lần nữa khôi phục lại điên phong trạng thái.

"Cổ Thần quần tộc, lúc nào xuất hiện, so đạo thống còn mạnh hơn huyết thống thần thông rồi?"

"Cái này căn bản không có khả năng!"

Nhưng Chu Văn ánh mắt, lại là nhìn chòng chọc vào cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, âm thanh đều trở nên khàn giọng.

"Hỗn Độn thế giới rất lớn, ngươi không biết hiểu sự vật còn có rất nhiều."

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, đó là bởi vì ngươi quá mức vô tri." Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, bị ầm ầm sóng dậy cảnh tượng chỗ vờn quanh, quanh thân ánh tím tràn ngập, thương thế đồng dạng đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Cho dù hắn tu hành lâu như vậy, nhưng lấy trước mắt phổ thông trạng thái, đối đầu rồi Chu Văn, vẫn là lộ ra không đủ.

Dù sao đối phương, nghiên tu rồi ba đầu trung phẩm đạo thống, ở thượng vị Niết Thần bên trong, tuyệt đối không tính kẻ yếu rồi.

Vì thế, hắn vận dụng rồi cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông giết chóc thần giới.

Hắn ở Y Liêm chân truyền cung trong, không ngừng mầy mò, không ngừng khổ tu, năm đó liền có thể nhờ vào đó, miễn cưỡng đi cùng Ngân Ma thần thú chém giết.

Huống chi, hắn ở trong hỗn độn triển khai lịch luyện đến hiện ở, khổ tu không ngừng, đối với cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, đã tiếp cận đại thành rồi.

Có này chờ uy lực, hoàn toàn rất bình thường.

Hừ

"Con kiến hôi mặc dù có rồi nhất thời chi uy, cũng đừng vọng tưởng chống lại Chân Long!"

"Như thế thần thông, ngươi cưỡng ép thi triển, kiên trì không được bao lâu!"

Chu Văn không còn nói nhảm, lại lần nữa đánh tới.

Ba đầu trung phẩm đạo thống, hết đều bị nó tu luyện tới cao thâm mạt trắc chi cảnh, mà lại bị ba loại lĩnh ngộ cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo xuyên qua, hoà lẫn.

Hắn ở hiện ra đời này mạnh nhất trạng thái, cả người một mảnh lôi đình đại kiếp, hướng phía Tiêu Diệp ép đi.

"Giết ngươi, đủ rồi!"

Tiêu Diệp cũng là không cam lòng yếu thế, đem huyết thống uy năng thôi động đến cực hạn, diễn hóa giết chóc thần giới, cùng nó quyết đấu.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, chói mắt màu tím thần quang phổ chiếu thiên hạ, cuồng bạo ánh sấm vạch phá bầu trời, cả hai thân hình mỗi lần giao thoa, mang theo lực lượng, để không gian hỗn độn đều ở gào thét, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất nhao nhao nổ tung.

Lấy bọn hắn thân hình vì trung tâm, mênh mông cương vực thời không đều rất giống sụp đổ rồi.

Tầng thứ này kịch chiến, chỉ có ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong mới có thể bạo phát.

"Thượng vị Niết Thần cấp độ chiến đấu!"

"Trời ạ, cùng Lôi Đình Thần chân truyền Chu Văn chiến đấu, lại là Tiêu Diệp!"

. . .

Sườn đồi lớn cấm thiên các nơi đều là một mảnh không yên, từng tôn sinh linh cách không ngóng nhìn, phát ra rồi không thể tin âm thanh.

Cái này năm đó, từng giết tới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc trung vị Niết Thần điêu linh mãnh nhân, đã cách nhiều năm lại hiện ra, công lực càng thêm tinh tiến rồi, đã có thể cùng thượng vị Niết Thần chống lại rồi!

Oanh

Ở cuồng bạo ánh sấm, cùng ánh tím xen lẫn khu vực, hai bóng người lần nữa giao thoa mà qua, riêng phần mình phóng tới phương xa, sau đó lại ngừng lại.

Cộc

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể máu thịt be bét, khắp nơi đều là bị Chu Văn lấy đạo thống đánh xuyên qua lỗ thủng, một mảnh cháy đen, bước chân có chút phù phiếm, kém chút té ngã, thể nội thần huyết tựa hồ cũng đình chỉ rồi phun trào.

Trái lại Chu Văn cái kia thân ảnh cao lớn, cũng là huyết nhục vẩy xuống, phun trào Lôi Mang đồng dạng tiêu tán rồi mở đi ra, lại không ngày xưa uy nghiêm cảm giác.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông quá bá đạo, tạo thành thương thế, liền hắn trong lúc nhất thời, đều khó mà khôi phục lại.

Ngươi

Chu Văn quay người ngóng nhìn Tiêu Diệp, cùng nó cách không giằng co, tâm thần rung động, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Hắn là cao quý thượng vị Niết Thần, đã thủ đoạn tầng ra, không giữ lại chút nào, nhưng kết quả cũng chỉ có thể chiến đến một bước này sao? Đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Nhưng cho dù hắn không cam lòng, cũng không thể không thừa nhận, hôm nay chỉ bằng hắn, nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp, căn bản không thực tế.

"Tính ngươi vận khí tốt!"

Chu Văn trầm ngâm một lát, lạnh lùng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Ngay sau đó, hắn hướng phía trốn đến nơi xa xem cuộc chiến một đám Lôi Đình Thần chân truyền bay đi, "Chúng ta đi!"

Đi

"Ta nói qua, nếu ngươi cũng bại rồi, làm vu hãm Tiêu mỗ đại giới, hôm nay các ngươi Lôi Đình Thần hậu duệ, một cái cũng đừng hòng đi rồi."

Nhưng mà, thân hình hắn vừa động, Tiêu Diệp liền kéo lấy thương thế cản tới.

"Ngươi, nói là ta bại rồi?" Chu Văn bước chân ngừng lại, ánh mắt trở nên âm lãnh.

"Không tệ."

Tiêu Diệp gật gật đầu, tái nhợt mà lại nhiễm thần huyết trên khuôn mặt, hiển hiện một tia cười lạnh..