Chương 4024: Vạn kiếp bất phục

Chương 4024: Vạn kiếp bất phục

"Buồn cười!"

"Thật sự cho rằng Chu mỗ, e ngại ngươi sao?"

Lời vừa nói ra, Chu Văn lập tức giận quá thành cười.

Tiêu Diệp cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, hoàn toàn chính xác bá đạo, để hắn bị thương khó lành.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không khá hơn chút nào, trên người có vài chỗ, bị hắn lấy đạo thống đánh xuyên qua vết thương, lại liều mạng xuống dưới, Tiêu Diệp vẫn lạc khả năng lớn hơn.

Hắn Chu Văn, nói thế nào bị thua?

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhưng không có lại ngôn ngữ, hắn một đôi đồng tử bên trong, phản chiếu ra vô tận Hỗn Độn tinh thần, trên thân càng bộc phát ra một cỗ khác đạo thống ba động.

Chu Văn đã bị hắn lấy giết chóc thần giới gây thương tích, này lúc chưa trừ diệt đối phương, còn đợi khi nào?

"Song đạo thống sao?"

"Xem ra ngươi phải vận dụng Lục Túc Đao Diệt rồi, đáng tiếc cái kia chờ thần thú, căn bản không phải ta mười hợp chi tướng!" Chu Văn trong mắt hàn mang lấp lóe.

Tiêu Diệp danh khí quá lớn, hắn cũng biết được, Tiêu Diệp đủ loại thủ đoạn.

"Không đúng!"

Nhưng sau một khắc, Chu Văn liền biểu lộ cương cứng.

Bởi vì ở hắn nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp thân thể bên trong bay ra rồi một cái không gian thần khí, lao ra lại không phải là Lục Túc Đao Diệt, mà là một mảnh giống như thủy ngân vậy, cuồn cuộn khuấy động bạc màu đại dương mênh mông.

Theo Tiêu Diệp trên người Phổ Nhật đạo thống ba động bốc lên, cái này phiến bạc màu đại dương mênh mông sôi trào lên, tựa hồ kim loại gió bão đồng dạng, ngang xuyên thương vũ, hướng thẳng đến Chu Văn đè ép mà đến.

Oanh

Chu Văn trực tiếp vận dụng đạo thống tuyệt chiêu, như muốn đánh xuyên qua.

Kịch liệt va chạm mạnh lần nữa bạo phát.

Ở đáng sợ trùng kích xuống, Chu Văn đạo thống tuyệt chiêu trực tiếp tán loạn, cả người tức thì bị mang đến ly khai mặt đất, bay ngược ra thật xa mới ngừng lại, thể nội thần huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Cái này. . . Cái này lại là một tôn, đã đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh giới thần thú!"

Chu Văn có chỗ phát giác về sau, âm thanh đều run rẩy lên.

Thần thú cũng là tiên thiên sinh linh một loại, ở giống nhau cảnh giới tình huống bên dưới, hậu thiên sinh linh căn bản không thể so với.

Mà trước mắt loại này kỳ Dị Thần thú, mặc dù chỉ là mới chạm tới thượng vị Niết Thần cảnh, nhưng cũng là cực đoan đáng sợ, mặc dù hắn toàn thịnh thời kỳ, đều chưa hẳn có thể ứng phó được.

Huống chi, hắn cùng Tiêu Diệp liều mạng về sau, còn chịu rồi thời gian ngắn khó mà khép lại thương!

"Tiêu Diệp, cái này đẳng cấp số thần thú, ngươi là từ đâu mà đến, hắn tại sao lại nghe theo ngươi mệnh lệnh?" Sau một khắc, Chu Văn hoảng sợ ánh mắt, hướng phía xa xa Tiêu Diệp nhìn lại.

Tiêu Diệp chưa từng đáp lại.

Cái kia sôi trào bạc màu trong biển rộng, lại có thuộc về hắn ý chí đang tràn ngập, cứ việc ở cuồn cuộn ở giữa, có chút không lưu loát, lộ ra rất là cố hết sức, vẫn như trước tốc độ cấp tốc, vượt ngang trời cao mà đến, trực tiếp đem Chu Văn bốn phía khốn ở trung gian.

Rầm rầm!

Theo sóng to gió lớn phun trào, từng cái kim loại đại thủ ngưng tụ mà thành, bao trùm rồi chín tầng trời mười địa, không lưu hạ nhiệm gì chết góc, hướng phía Chu Văn mạnh mẽ chộp tới.

"Mở cho ta!"

Chỉ gặp Chu Văn trong tay xuất hiện rồi một cây, Lôi Mãng quấn quanh trường côn, đó là thuộc về hắn thượng vị Niết Thần khí, một khí có thể phá vạn pháp, nhưng ép Hỗn Độn, bị nó thôi động, xoắn nát từng cái kim loại đại thủ.

Nhưng những kim loại này đại thủ, chính là Ngân Ma thần thú một bộ phận, mang theo lực lượng quá mạnh, mỗi lần đem xoắn nát cùng lúc, Chu Văn đều chịu đến dư ba trùng kích, thương càng thêm thương.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau, Chu Văn trên thân thể đã vết rách mọc thành bụi.

Oanh

Này lúc, như là thủy ngân như vậy đại dương mênh mông, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, giống như là ở tụ lực đồng dạng, sau đó trở nên hoàng kim rực rỡ lên, các loại Thần Ngân xen lẫn bay múa, đạo tắc vô tận, vậy mà hóa thành mười mấy tôn kim loại sinh linh, giáng lâm trần thế, lại lần nữa hướng phía Chu Văn đánh tới.

Đây là Ngân Ma thần thú tuyệt chiêu.

Lấy Tiêu Diệp ý chí đến thôi động, tuy nhiên không còn nó đỉnh phong uy thế, nhưng cũng rất kinh người, cùng Chu Văn Tiến đi kịch liệt va chạm mạnh.

Phốc phốc!

Thần huyết vẩy ra, Chu Văn vai đầu bị xuyên thủng, bốc lên rồi vọt tới đáng sợ huyết hoa, trong tay bị Lôi Mãng quấn quanh trường côn, kém chút cầm không vững.

A

Chu Văn hai con ngươi đỏ thẫm, điên cuồng đại chiến, cùng lúc hiện ra cực tốc, hóa thành một đạo ánh sấm tả xung hữu đột, nghĩ muốn giết ra ngoài.

Nhưng lại lần lượt bị kim loại sinh linh chỗ cản trở về, mà lại thủy ngân vậy đại dương mênh mông vòng vây, cũng ở từng bước thít chặt, khiến cho hắn di động phạm vi, càng ngày càng nhỏ.

"Chu Văn sư huynh!"

Nhìn thấy một màn này, nơi xa xem cuộc chiến một đám Lôi Đình Thần đệ tử, đều là vãi cả linh hồn.

Đại chiến lại lần nữa bạo phát.

Nhưng kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Thân là thượng vị Niết Thần cảnh Chu Văn, bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh, tình cảnh rõ ràng càng phát ra gian nan rồi.

"Loại này cấp bậc thần thú, chúng ta xông đi lên, cùng chịu chết không có bất kỳ cái gì khác nhau!"

"Bất quá nếu là giải quyết rồi Tiêu Diệp, Chu Văn sư huynh liền có thể cứu rồi!"

Ngay sau đó, trăm vị trung vị Niết Thần, dày đặc ánh mắt, cùng nhau hướng về phương xa nhìn lại.

Lúc này Tiêu Diệp, hai mắt khép hờ, giống như là mất đi rồi ý thức, sừng sững đứng ở trong hư không, chỉ có Phổ Nhật đạo thống ba động, vẫn như cũ ở bốc lên.

Giết

Sau một khắc, trăm vị trung vị Niết Thần cùng nhau rống to, hết đều hóa thành ánh sấm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Chi chi chi!"

Cường địch cấp tốc tới gần, Tiêu Diệp lại vẫn không có bất luận cái gì phản ứng, nhưng hắn thể nội, lại là truyền ra một trận, tràn ngập tức giận tiếng kêu to.

Hưu

Một đạo kim quang hiện lên, hóa thành một cái vàng màu chuột, hắn tản mát ra miệt thị chúng sinh khí thế, thứ năm song đồng tử lấp lóe, xen lẫn xuất thần bí phù văn, lưu chuyển toàn thân, khiến cho thân thể trở nên to lớn lớn lên.

"Là cái kia đầu lột xác ra năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử?"

Trong chớp mắt, đánh tới chớp nhoáng trăm vị trung vị Niết Thần, hết đều ngạnh sinh sinh ngừng bước, toàn thân lông tơ đứng đấy, bị lớn lao sợ hãi bao phủ, "Không tốt, mau lui lại!"

Đáng tiếc, lấy Lôi Đình Thần hậu duệ tốc độ, cũng không kịp rồi.

Chỉ gặp một đôi sắc bén mà đáng sợ móng vuốt, vỡ nát rồi hư không, mang theo rồi đáng sợ gió bão, trùng trùng điệp điệp mà đến, đem trăm vị trung vị Niết Thần bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Bọn hắn thân thể, giống như là trang giấy giống nhau yếu ớt không chịu nổi, nhao nhao nổ tung, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Làm hết thảy ba động biến mất, giữa sân chỉ còn bên dưới trăm cỗ, điêu linh thi hài trôi nổi.

"Cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, so năm đó Phục Ma lớn cấm thiên chi chiến thời điểm, muốn càng mạnh rồi, chỉ sợ có thể miễn cưỡng cùng thượng vị Niết Thần một trận chiến!"

Bị thủy ngân vậy đại dương mênh mông vây khốn Chu Văn, lập tức mặt màu tái mét xuống dưới, chân bụng đều ở rút gân.

Kim Hoán Thần Thử, vì thủ hộ Tiêu Diệp mà đi.

Đánh giết rồi trăm vị trung vị Niết Thần về sau, chỉ sợ sẽ không đình chiến a. . .

Quả nhiên.

Bạch

Sau một khắc, trước mắt hắn ánh mắt tối sầm lại.

Kim Hoán Thần Thử cái kia to lớn thân thể, bay thẳng mà đến, ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối, năm song đồng tử chuyển động đến càng lúc càng nhanh, bắn ra mông lung quang mang, hóa thành từng chuôi vô hình thần kiếm, hướng phía Chu Văn thần cách bạo lướt mà đến.

Không

Chu Văn thần cách chiến minh lên, ở thê thảm rống to, nỗi lòng chập trùng giữa, sinh sôi rồi vô tận hối hận chi ý.

Hắn vốn cho rằng, thừa dịp Huyễn Thần chân truyền mạo danh Tiêu Diệp, đâm lao phải theo lao, có chính mình xuất động, hoàn toàn có thể đem Tiêu Diệp giết chết.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, cái này quyết định ngu xuẩn, chẳng những để Lôi Đình Thần quần tộc, vẫn lạc rồi trăm vị trung vị Niết Thần, ngay cả mình đều muốn đi vào, vạn kiếp bất phục cảnh địa rồi..