Chương 4025: Công thành biến mất

Chương 4025: Công thành biến mất

Từng chuôi vô hình thần kiếm xông qua.

Mặc dù Chu Văn thực lực cường hãn, nhưng ở thần cách chiến minh giữa, trước mắt một trận biến thành màu đen, bị theo sát mà đến kim loại sinh linh trọng thương, thân thể đều bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Nhưng hắn dù sao cũng là thượng vị Niết Thần, bản nguyên quá hùng hậu rồi.

Từng sợi lôi điện, ở trong hư không xen lẫn, khiến cho Chu Văn thân thể cấp tốc tái tạo.

"Chi chi chi!"

Nhưng này lúc, lột xác ra năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử, đã lao xuống mà đến, cùng Ngân Ma thần thú, cùng một chỗ tiến bốn phía tấn công đối phương.

Thủy ngân như vậy đại dương mênh mông sôi trào cuồn cuộn, kim loại sinh Linh Luân phiên xuất hiện, Kim Hoán Thần Thử đồng thuật càng là phát huy đến cực hạn, để Chu Văn không ngừng bị thương, bản nguyên đang không ngừng bị tiêu hao.

Đến rồi sau cùng, cái kia thân ảnh cao lớn, tựa như đều bị thủy ngân như vậy đại dương mênh mông bao phủ, trở nên mơ hồ.

"Nếu như ta không có đoán sai, đó là Ngân Ma thần thú, vậy mà cũng nghe từ Tiêu Diệp hiệu lệnh rồi!"

"Lôi Đình Thần quần tộc quá thảm rồi, không nhìn chân tướng, nghĩ muốn trấn sát Tiêu Diệp, kết quả lại đá rồi thiết bản!"

"Kẻ này còn đứng ở trung vị Niết Thần cảnh, liền có loại này thủ đoạn rồi, cứ thế mãi xuống dưới, hậu thiên sinh linh bên trong, còn có ai có thể áp chế được hắn?"

Toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên, thập phương kịch chấn, càng ngày càng nhiều sinh linh ngóng nhìn kịch chiến chi địa, kinh hãi gần chết.

Có thể nói.

Trận này đại chiến tiến hành đến hiện ở, đã không có lo lắng rồi.

Thân là thượng vị Niết Thần Chu Văn kết cục, đã có thể đoán được rồi, bây giờ kịch chiến, giống như là kéo dài hơi tàn.

Tiêu Diệp bản tôn, giống như là mất đi rồi ý thức, lơ lửng ở trong hư không, lại không người dám tới gần.

Bởi vì ai cũng không biết nói, cái này tuổi trẻ Cổ Thần chân truyền, phải chăng còn có khác thủ đoạn!

Về phần Lôi Đình Thần quần tộc, sớm đã sôi trào khắp chốn rồi.

"Đáng chết đồ vật!"

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, có vô tận biển sét ở bạo động, có thể thấy được số tôn, tản mát ra thượng vị Niết Thần uy thế bóng dáng xuất hiện, phát ra rồi tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn đều ở nỗ lực khắc chế, cũng không khởi hành đến đây, nghẹn cong đến điên cuồng.

Chỉ vì Chu Văn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, vốn cũng không phải là cái gì hào quang sự tình, là cưỡng ép nói xấu Tiêu Diệp, cần cấp tốc xuất thủ tiêu diệt đi.

Nhưng lúc đến bây giờ, cái này một trận chiến, đã gây nên sườn đồi lớn cấm thiên vô số sinh linh chưa từng có chú ý rồi.

Bọn hắn, như thế nào còn có thể động thủ?

Xùy

Khoáng thế đại chiến, tiếp tục rồi nửa nén hương thời gian, rốt cục hướng đi kết thúc rồi.

Ở tàn sát bừa bãi đại chiến ba động bên trong, một bộ máu thịt be bét thân thể bị chấn ra, mất đi rồi phong vận, một đôi con ngươi trừng tròn xoe, còn mang theo nồng đậm hận ý cùng không cam lòng.

Bành

Ngay sau đó, cỗ này thân thể nổ tung, một đống đủ loại màu sắc hình dạng chồng kỷ bảo vật, từ đó bay ra.

Về phần giống như thủy ngân đại dương mênh mông Âm Ma thần thú, cũng là ngừng xuống dưới, trôi nổi ở trong hư không.

Khục

Về phần sừng sững đứng ở phía xa Tiêu Diệp, thân thể ở khẽ run lên về sau, mở ra rồi hai mắt, lập tức cảm giác một trận quay cuồng trời đất, đau đầu muốn nứt, kém chút té ngã.

Ngân Ma thần thú, so Lục Túc Đao Diệt mạnh hơn rồi không chỉ một bậc.

Hắn tuy nhiên lấy Phổ Nhật đạo thống, cướp bóc rồi nó thần thú chi thể, nhưng lấy tự thân ý chí tiến hành thôi động, vẫn là vô cùng cố hết sức rồi.

Nếu không có có Kim Hoán Thần Thử gia nhập, lấy hắn thần giai ý chí, căn bản kiên trì không đến hiện ở.

"Nhưng ta, vẫn là thành công rồi!"

Tiêu Diệp ở nguyên ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức một lát, khôi phục một chút tinh thần về sau, trên mặt tản mát ra một loại kinh người hào quang.

Đây là hắn lần thứ nhất, cùng chân chính thượng vị Niết Thần chính diện giao phong, mà lại hoàn thành công đem đối phương giết ngược.

Trọng yếu nhất chính là.

Cả trong cả quá trình, hắn thậm chí ngay cả thời gian Đại Đạo cũng không có đụng tới.

"Thượng vị Niết Thần thân gia, quả nhiên phong phú!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thôi động không gian thần khí, đem Ngân Ma thần thú thu vào, ở Kim Hoán Thần Thử thủ hộ bên dưới, bay về phía phía trước, kiểm tra.

Chu Văn trên thân, các loại chồng kỷ bảo vật nhiều vô số kể, chỉ là đại bộ phận đều có huyết thống hạn chế, đối với hắn tác dụng không lớn.

Về phần Niết Thần mẫu khí chờ bảo vật, đối với hắn cũng không có quá lớn sức hấp dẫn rồi.

Ừm

"Hắn trên thân lại có thời gian trầm sa!

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, để mắt tới rồi trong đó một cái thần tài, ngừng lại thời thần màu vui sướng.

Thời gian trầm sa, chính là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong đặc hữu thần tài, cũng là đúc thành vĩnh thương tế đàn cần có.

Hắn đi vào sườn đồi lớn cấm thiên bên trong tìm kiếm nhiều năm chưa quả, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải rồi.

"Những năm này, ta ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong hành tẩu, triển khai lịch luyện, đúc thành vĩnh thương tế đàn cần có các loại thần tài, đã thu thập đến không sai biệt lắm rồi."

"Có lẽ đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, ta liền có thể động thủ, đi luyện chế vĩnh thương tế đàn rồi!"

Tiêu Diệp bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem những này chồng kỷ bảo vật, toàn bộ thu vào, sau đó lại là bàn tay vung lên, chỉ gặp một cây, bị Lôi Mãng quấn quanh trường côn, bị lăng không hút tới.

"Chu Văn thậm chí ngay cả thượng vị Niết Thần khí, đều luyện chế ra đến rồi, xem ra hắn ở Lôi Đình Thần quần tộc bên trong địa vị, có chút không thấp a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nên biết rõ.

Luyện chế thượng vị Niết Thần khí, chân thực rất khó khăn rồi, bởi vì cần, trân quý tới cực điểm Hỗn Độn Xích Kim mới được.

Cái này cũng dẫn đến, rất nhiều thượng vị Niết Thần, đều không có tiện tay thần binh.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, quả nhiên phát hiện cái này trường côn bên trong, hoàn toàn chính xác dung nhập rồi một khối nhỏ Hỗn Độn Xích Kim, đương nhiên hàm lượng rất thưa thớt.

Mà lại cái này trường côn mới tới tay, lập tức quấn quanh trên đó Lôi Mãng gào lên, tại kịch liệt giãy dụa, kém chút đem hắn cánh tay cho vỡ nát rồi.

Tiêu Diệp gặp này, liền tranh thủ nó phong ấn tiến không gian thần khí bên trong.

Đây là Lôi Đình Thần hậu duệ thượng vị Niết Thần khí.

Nhưng nếu là ngày sau, hắn ở ngự khí thần thông bên trên làm tiếp đột phá, nói không chừng có thể vận dụng.

Mà lại, thượng vị Niết Thần khí, chân thực quá hiếm thấy rồi.

Không có gì ngoài Hỗn Độn Xích Kim bên ngoài, còn cần còn lại thần tài cùng một chỗ dung luyện, hắn nếu là thu thập một số, đối với hắn tương lai chế tạo chính mình thượng vị Niết Thần khí, nói không chừng có chỗ dùng.

"Xem ra ta đánh giết Chu Văn động tĩnh quá lớn rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nhìn về phía phương xa.

Hắn rõ ràng phát giác được, một cỗ cực kỳ cường hãn ý chí, chính hướng phía cái phương hướng này quét sạch mà đến.

Trong đó, thậm chí có độc thuộc về thần tử bá liệt khí tức ở bốc lên, tựa như mênh mông hư không bên ngoài, có từng đôi băng lãnh con ngươi mở ra, muốn đem hắn nhìn thấu.

"Nơi này không nên ở lâu!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lưu lại một nói mộng ảo cái bóng, biến mất ở nguyên nơi.

Hắn một phen trằn trọc về sau, trực tiếp trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong, biến mất tung tích, tiến hành liệu thương.

Không xách đứt sườn núi lớn cấm thiên bên trong thượng vị Niết Thần, chỉ là thần tử cấp bậc nhân vật, hắn liền không muốn quá sớm giao phong.

Mấy chục năm sau, Hỗn Độn thế giới còn lại lớn cấm thiên, có rồi chấn động mạnh, ở náo động khắp nơi âm thanh bên trong, có người kinh hãi, có người thở dài.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong hiện thân, chẳng những đánh giết rồi tôn này Huyễn Thần chân truyền, liền Lôi Đình Thần quần tộc thượng vị Niết Thần Chu Văn, đều thảm chết ở trong tay hắn rồi?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một đám sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh đạt được tin tức, biểu lộ cứng đờ rồi, đạo tâm bất ổn..