Chương 4026: Các lớn cấm thiên khách đến thăm

Chương 4026: Các lớn cấm thiên khách đến thăm

"Hắn, vậy mà đã tới mức độ này!"

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, các đại thần tử trong mắt chỉ có lẫn nhau, đều biến mất thân hình, đang bế quan tu hành, mà chân truyền nhóm biểu hiện, không hề giống nhau.

Có người hoan hỉ, có người sợ hãi, có người nôn nóng, có người bất an. . .

Ở thần tử thời đại đến trước.

Tiêu Diệp biểu hiện liền đầy đủ kinh diễm, một lần bị các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, coi là to lớn uy hiếp, từng chúng cường đều ra, tiến hành vây quét.

Ở thần tử thời đại đến về sau, Tiêu Diệp mới dần dần không bị người chú ý rồi, tất cả quang mang, đều bị Cổ Thần thần tử chỗ đè ép.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, Tiêu Diệp càng phát ra tiến bộ dũng mãnh, mỗi lần hiện thân, đều có thể dẫn phát sóng to gió lớn.

Vì thế, đã có một ít âm mưu chi thủ, hướng phía Tiêu Diệp tìm kiếm rồi.

Tỉ như cái kia Huyễn Thần chân truyền mạo danh Tiêu Diệp, tàn sát bừa bãi vi phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, chính là nhất trực tiếp thể hiện.

Kết quả, liền thượng vị Niết Thần, đều vẫn diệt tại Tiêu Diệp chi thủ rồi.

Loại này trưởng thành quỹ tích, vô pháp tưởng tượng, giống như thần tích.

Cái này khiến cừu thị Tiêu Diệp người, làm sao có thể ngồi được vững?

"Nghe nói Tiêu Diệp sư đệ, còn ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, chưa từng rời đi!"

Rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều là kích động không thôi.

Như là Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ chờ chân truyền, cũng nhịn không được nghĩ muốn thôi động cấm thiên đại trận, tiến đến cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp những năm gần đây, lộ ra vô cùng thần bí.

Độc tự tại trong hỗn độn xuyên toa, căn bản không tại bọn họ trước mặt lộ diện.

Trừ bọn hắn bên ngoài, cũng có một bộ phận, đã sớm đối với Tiêu Diệp huyết thống cảm thấy hứng thú Cổ Thần chân truyền, cũng muốn muốn đuổi hướng sườn đồi lớn cấm thiên.

"Tiêu Diệp sư đệ một mình tu hành, không cùng chúng ta gặp nhau, khẳng định có chính mình dự định, làm gì đi quấy nhiễu hắn? Đều ngừng lại đi!"

Giờ phút này, lại có một thanh âm ngăn cản rồi bọn hắn.

Đó là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng ở tỏ thái độ.

Hồng vốn là là Cổ Thần chân truyền bên trong Lĩnh Quân Nhân Vật.

Ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, càng là khơi mào rồi Đại Lương, những năm này điên cuồng tu luyện, ở Cổ Thần chân truyền bên trong địa vị siêu phàm, càng phát ra nổi bật rồi.

Có hắn mở miệng.

Lập tức rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều là bỏ đi rồi suy nghĩ, thu chân về bước.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, lại là động tác tấp nập.

Đầu tiên chính là Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, phá Thiên Hoang tụ tập cùng nhau, bí mật thương nghị rồi mấy ngày.

Ngay sau đó.

Cái này hai đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều có thượng vị Niết Thần xuất động, tiến đến chấp hành chân truyền nhiệm vụ, không che giấu chút nào tự thân khí tức, đều là phóng tới sườn đồi lớn cấm thiên.

Loại này cử động, lập tức gây nên rồi một trận nhiệt nghị.

Tiêu Diệp ở sườn đồi lớn cấm thiên tin tức, mới truyền đến chuyển sinh, cái này hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, liền không kịp chờ đợi tiến đến, ý đồ kia đã rất rõ ràng rồi.

Huống chi.

Cái kia Huyễn Thần chân truyền mạo danh Tiêu Diệp, nghe nói cũng cùng cái này hai đại quần tộc, thoát không khỏi liên quan.

Bất quá, loại này âm mưu tuy nhiên bại lộ rồi.

Nhưng Tiêu Diệp đánh giết Chu Văn mang tới hiệu quả, lại càng thêm đáng sợ.

Liền giống như đạo lửa đòi, đem các lớn quần tộc chân truyền, đối với Tiêu Diệp địch ý, triệt để cho dẫn bạo rồi.

Không có gì ngoài chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Đạt Ma Thần, Tam Diện Thần, Lực Thần chờ quần tộc chân truyền bên ngoài, còn lại lớn cấm thiên, cũng có cường đại chân truyền, vượt ngang cương vực, chạy tới sườn đồi lớn cấm thiên.

Theo thời gian trôi qua.

Ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, lộ ra coi như tường cùng sườn đồi, trở nên gió nổi mây phun.

Có các lớn cấm thiên khách đến thăm giáng lâm, triệt để đánh vỡ nơi này bình tĩnh, có một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu khí tức.

Tứ đại cấm thiên, đều có thượng vị Niết Thần, bởi vì một cái trung vị Niết Thần mà phát động, quả thực xưa nay hiếm thấy.

Ở vào khác biệt trận doanh chân truyền, ở sườn đồi bên trong các nơi ẩn hiện, tuy nhiên chợt có tranh đấu, nhưng còn tính là bình hòa, bởi vì bọn hắn đều có cùng một cái mục đích, ở bí mật tìm kiếm lấy Tiêu Diệp tung tích.

Đáng tiếc là.

Hỗn Độn lớn cấm thiên chân thực quá mênh mông rồi, không có xác thực tọa độ, nghĩ muốn tìm kiếm ra một tôn sinh linh, không thua gì mò kim đáy biển.

Huống chi.

Những năm này, cũng có sườn đồi lớn cấm thiên Niết Thần, tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích lại không quả.

Từ khi chém giết rồi Chu Văn về sau, Tiêu Diệp liền giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng.

Duy nhất có thể để xác định chính là, Tiêu Diệp cũng không rời đi.

Đối với cái này ngoại giới gió nổi mây phun, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn cùng Chu Văn một trận chiến, có chỗ xúc động, sớm đã trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong bế quan tu luyện rồi.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Có Ngũ Quang Thập Sắc thần quang đang lóe lên, chiếu rọi vòm trời.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một cái to lớn kén tằm, từ ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, phóng thích ra năng lượng chỗ cấu thành.

Lúc đến bây giờ, cái này to lớn kén tằm, đã có hơn phân nửa vỡ ra rồi, mơ hồ có thể thấy được một đạo toàn thân mơ hồ, bị Đại Đạo chi quang bao phủ bóng dáng, như ẩn như hiện.

Cái này, chính là Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, chỉ là tiêu hao, đều muốn thời gian dài dằng dặc, cho nên đúc thành cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhất định là một cái cực kỳ quá trình khá dài.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Ở chỗ này, thời gian ưu thế quá lớn rồi.

Rất hiển nhiên.

Đã nhiều năm như vậy, cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sắp sửa thế thành xuất hiện rồi.

Mà ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trung ương, đang có một tòa nhìn như phổ thông cầu thang đá nổi lơ lửng.

Đây là Pháp Thần quần tộc chí bảo bàn củi lửa, bị Tiêu Diệp từ Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất mang ra, di động đến Thời Gian Tháp bên trong.

Giờ phút này, bàn củi lửa bên trên thần quang lưu chuyển, kỳ dị củi lửa từ bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ.

Đi qua nhiều năm tĩnh dưỡng.

Tiêu Diệp trên thân bị Chu Văn, lấy đạo thống đánh xuyên qua vết thương, đều đã khép lại rồi.

Hiện ở, hắn thân thể mỗi thời mỗi khắc, đều đang bị củi lửa chỗ đốt cháy, ở cháy đen bên trong khô héo, theo trong cơ thể hắn thần huyết lưu chuyển, lại cấp tốc khôi phục, hiển lộ rõ ràng cường đại sinh cơ.

Như thế quá trình không ngừng lặp lại, cũng không biết nói tiếp tục nhiều thiếu niên rồi.

Ngoại giới mỗi qua một vạn năm, nơi này đều đi qua rồi năm mươi vạn năm.

Tiêu Diệp giống như một tòa pho tượng, ngồi xếp bằng ở bàn củi lửa bên trên, vẫn như cũ lù lù bất động.

Trong cơ thể hắn sền sệt thần huyết rung chuyển, giọt giọt đều đang toả ra mông lung ánh tím, ở tiếp chịu củi lửa thối luyện, chính tại phóng thích bên trong chứa uy năng.

Trong tu hành không biết tuế nguyệt.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Ông

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, khí tức của hắn trở nên cuồng bạo lên.

Cẩn thận cảm thụ, Tiêu Diệp thần huyết lao nhanh đến càng lúc càng nhanh, đột phá đến rồi một cái cực hạn, tựa như dẫn phát chư thiên vạn giới đều đang rung chuyển.

Tiêu Diệp thân thể càng là lốp bốp rung động, vỏ khô rút đi, mới da sinh sôi, trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, bộc phát ra tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, đột nhiên tăng vọt.

"Cửu tinh Cổ Thần huyết thống. . . Rốt cục thối luyện đến đại thành rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ngửa đầu thét dài.

Trong chớp mắt, hắn chỗ bạo phát đi ra huyết thống uy năng, để bàn củi lửa đều nhẹ nhàng run rẩy, từ bốn phương tám hướng mà đến củi lửa, trong lúc nhất thời đều bị đẩy ra, bị thổi làm thấp nằm xuống dưới, xuất hiện rồi một cái chân không tầng..