Chương 4027: Chúc Chiếu đến rồi

Chương 4027: Chúc Chiếu đến rồi

"Cùng thượng vị Niết Thần Chu Văn một trận chiến, chỗ tốt không nhỏ!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Hắn nghiên tu kiếm tẩu thiên phong Đông Mông đạo thống, cửu tinh Cổ Thần huyết thống, chính là hắn ở Niết Thần cấp độ này, lấy được cảnh giới đột phá duy nhất ỷ vào rồi.

Chỉ là cửu tinh Cổ Thần huyết thống, ẩn chứa tiềm năng, có thể xưng vô lượng.

Mặc dù hắn những năm này, đối với huyết thống thối luyện chưa bao giờ thư giãn hơn phân nửa phân, dựa vào bàn củi lửa, cùng lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, ở tề đầu tịnh tiến.

Nhưng ở Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên tiến hành du lịch, cũng là dừng bước tại đại thành, chậm chạp không cách nào vượt tới.

Nào có thể đoán được.

Cùng Chu Văn chém giết thời điểm, hắn lấy giết chóc thần giới đối kháng đối phương nghiên tu ba đầu trung phẩm đạo thống, ở trong lúc vô hình, đối với cửu tinh Cổ Thần huyết thống, sinh ra rồi không nhỏ kích thích.

Lần bế quan này tu luyện, rốt cục một hơi thành công đột phá.

Rầm rầm!

Giờ phút này, bàn củi lửa bên trên thần quang lưu chuyển, bị đẩy ra củi lửa càng phát ra hừng hực, đối với Tiêu Diệp tiến hành phản công.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lắc một cái, màu tím mờ mịt bốc hơi giữa, vậy mà khoảng chừng một trăm tám mươi nói Thiên Khuyết thần văn phát sáng lên, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, trực tiếp từ hừng hực củi trong lửa tách ra rồi một đầu thông đạo.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, cất bước đi ra.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn thần huyết lao nhanh, bộc phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm kinh khủng đến cực điểm, không có gì ngoài hình thành phàm, linh, thánh tam đại giai sinh Linh Hư ảnh bên ngoài, thậm chí còn có thể nhìn thấy, thần giai sinh linh bóng mờ đang lóe lên, đem hắn tôn lên như là một tôn Cổ Thần.

Ông

Sau một khắc, giọt giọt sền sệt thần huyết, từ Tiêu Diệp thiên đóng linh bên trong cấp tốc xông ra, mỗi một giọt đều giống như một tôn tiên thiên thần linh thần để, lấy thân hình vì trung tâm, xây dựng ra rồi một cái cỡ nhỏ hoàn chỉnh Hỗn Độn thế giới.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, giết chóc thần giới.

Nhưng cùng Chu Văn chém giết thời điểm khác biệt.

Ầm ầm sóng dậy trong thế giới, bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên càng thêm rõ ràng rồi, giống như vật thật xuất hiện rồi, trong đó cuồn cuộn ra giết chóc, khí tức hủy diệt, càng là tăng vọt rồi một mảng lớn.

Ở ức vạn thần quang xen lẫn bên trong, tựa hồ có một chi, vô cùng vô tận giết chóc đại quân, muốn nổi lên.

Cảnh tượng như vậy, thanh thế kinh thiên, lại lần nữa đè ép ở rồi phun trào củi lửa.

Làm hết thảy ba động biến mất.

Tiêu Diệp đã thong dong cất bước đi bên dưới rồi bàn củi lửa, cũng không tiếp tục phục ngày xưa độc đối với củi Hỏa Phần đốt chật vật.

"Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đại thành, các loại huyết thống thần thông uy lực, đều tăng lên rất nhiều."

"Nếu là lần nữa cùng Chu Văn đại chiến, cho dù không sử dụng Kim Hoán Thần Thử cùng Ngân Ma thần thú, ta chỉ dựa vào chính mình, có lẽ liền có thể đem hắn giết ngược rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Nếu như đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, so sánh một cái nội hàm vô lượng thần năng bảo tàng, như vậy hiện ở, hắn lại đã khai quật rồi hơn phân nửa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lượn lờ quanh thân năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều hết đều hiện ra bảy mươi vạn cây trái phải rồi.

"Cái này chồng kỷ, còn có không ít thời gian, hẳn là đủ để cho ta tướng, cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn rồi."

"Đến lúc đó, ta liền có trùng kích thượng vị Niết Thần cảnh tư cách rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đối với mình mình tương lai, có chút mong đợi.

"Đương nhiên, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng không thể hạ xuống a."

Tiêu Diệp đang muốn chỗ xung yếu hướng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, đột nhiên lòng có cảm giác, lật bàn tay một cái, chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay.

Giờ phút này, chân truyền lệnh bài chính bắn ra quang mang, hiển nhiên có người truyền tin cho hắn rồi.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, tiến hành điều tra.

"Tiêu Diệp sư đệ, Dực Thần, Thái Thần quần tộc riêng phần mình xuất động rồi số tôn thượng vị Niết Thần, đi vào đoạn nhai lớn cấm thiên, nói là chấp hành chân truyền nhiệm vụ, nhưng trên thực tế, là đang tìm kiếm ngươi, cứ việc có tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc trói buộc, ngươi cũng phải cẩn thận!"

"Tiêu Diệp sư đệ, Phục Ma, Nam Đình lớn cấm thiên, cũng không ít thượng vị Niết Thần đến rồi!"

. . .

Chân truyền trên lệnh bài, lần lượt vang lên rồi Cùng Kỳ, Kim Nhan, Cố Triệu đám người âm thanh.

Những này chân truyền, đều đối với Tiêu Diệp phát ra rồi nhắc nhở.

"Giả tá chấp hành chân truyền nhiệm vụ, đến đây sườn đồi lớn cấm Thiên Châm đối với ta sao?"

Tiêu Diệp đọc đến những tin tức này, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, sau đó lạnh nở nụ cười, không thể không biết ngoài ý muốn.

Hắn sớm đã đoán được.

Cái kia Huyễn Thần chân truyền, mạo danh với hắn, ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong nháo sự, sau lưng khẳng định ít không rồi Dực Thần chân truyền.

Bây giờ âm mưu bại lộ, bọn gia hỏa này, tự nhiên ngồi không yên rồi.

Bất quá, liền còn lại lớn cấm thiên, đều có thượng vị Niết Thần đến rồi, ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Chỉ là, ta ẩn thân tại Thời Gian Tháp bên trong, hoàn toàn có thể một mực tiếp tục khổ tu."

"Không lớn rồi, ta không hiện thân chính là, bọn hắn tìm không được ta, tự nhiên sẽ tán đi." Tiêu Diệp mỉm cười, không có chút nào lo lắng.

Cẩn thận thôi toán, hắn đánh giết Chu Văn về sau, ở Thời Gian Tháp nội bế quan đến nay, ngoại giới đã qua rồi hơn 20 tỷ năm.

Trong khoảng thời gian này, cho hắn truyền tin người không ít, mỗi một đầu tin tức thời gian khoảng cách đều cực dài.

Tiêu Diệp tiếp tục đọc đến lấy.

"Tiêu Diệp sư đệ, những năm này ngươi tung tích không xuất hiện, những cái kia lớn cấm trên trời vị Niết Thần tìm ngươi không được, đều chuẩn bị rời đi rồi."

"Tiêu Diệp sư đệ, có chút không ổn, nghe đồn siêu cấp thần thú Chúc Chiếu giáng lâm đoạn nhai lớn cấm thiên, tìm kiếm ngươi thượng vị Niết Thần, chẳng những không có rời đi, ngược lại có càng rất mạnh hơn người đến rồi, ngươi tốt nhất đừng đi ra!"

Đột nhiên, trong đó một đầu ngàn năm trước tin tức, để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Siêu cấp thần thú, Chúc Chiếu!

"Tiểu Bạch, đi vào sườn đồi lớn cấm thiên rồi?" Tiêu Diệp cuồng hỉ.

Hắn ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong hành tẩu, tìm kiếm đúc thành vĩnh thương tế đàn thần tài, một mình vượt qua rồi trăm tỷ năm thời gian.

Nhưng liên quan tới Chúc Chiếu chỗ ở, nhưng vẫn không có thăm dò được.

Bây giờ, rốt cục lại nghe được Tiểu Bạch tin tức rồi.

Đáng tiếc, trừ rồi đầu này tin tức bên ngoài, lại không còn lại liên quan tới Chúc Chiếu tin tức rồi.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi chân truyền lệnh bài, không có chút nào do dự, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp.

Tiểu Bạch bồi tiếp hắn, từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hắn đã sớm đem đối phương coi là chí thân, bây giờ rốt cục có rồi đối phương tin tức, hắn tự nhiên ngồi không yên rồi.

Sườn đồi lớn cấm thiên.

Hỗn Độn trong hư không, cùng một đống phế tích cùng ngủ bảy tầng trong tháp đá, Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, từ đó vọt ra, sau đó đem Thời Gian Tháp thu vào.

"Tốt nhiều cường giả khí tức!"

Tiêu Diệp bóng dáng mới xuất hiện tại bên ngoài, lập tức trong mắt hàn mang lóe lên.

Sườn đồi lớn cấm thiên, sớm đã cùng đi qua khác biệt, không cần tận lực phóng thích xuất thần giai ý chí, Tiêu Diệp liền phát giác được không ít Niết Thần thần uy ở tàn sát bừa bãi.

Trọng yếu nhất chính là.

Liền những cái kia nguyên bản trở nên yên ắng bá liệt khí tức, đều đã khôi phục rồi, giống như là theo lúc chuẩn bị xuất động.

Đó là thuộc về thần tử khí tức.

Rất hiển nhiên.

Đối với Chúc Chiếu loại này siêu cấp thần thú, để sườn đồi lớn cấm thiên bên trong thần tử, cũng là có chút cảm thấy hứng thú.

"Không biết rõ Tiểu Bạch ở phương nào?"

Tiêu Diệp quanh thân thần quang phun trào, biến mất rồi chân dung, khí tức nội liễm, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi..