Chương 4028: Xưa nay chưa từng có thịnh yến

Chương 4028: Xưa nay chưa từng có thịnh yến

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, làm có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa tồn tại, mỗi lần xuất hiện, đều có thể ở Hỗn Độn thế giới, gây nên sóng lớn ngập trời.

Bởi vì loại này tồn tại, hoàn toàn có thể ảnh hưởng, một đám tiên thiên thần linh vận mệnh cùng tương lai, liền liền chư thần tử, đều tạm thời kém xa đối phương.

Chỉ là Chúc Chiếu loại này thần thú, chân thực quá thưa thớt rồi, từ Hỗn Độn thế giới khai ích đến nay, cũng liền xuất hiện qua mấy đầu mà thôi.

Ở hậu thế duy nhất một đầu, còn tung tích khó tìm, đối phương lần trước tại Nam Đình lớn cấm thiên hiện thân, còn ở hai cái chồng kỷ trước kia.

Mà lần này, đối phương tại sườn đồi lớn cấm thiên trung tần phồn hiện thân, còn bị rất nhiều sinh linh tận mắt nhìn thấy, thử hỏi cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, còn có thể bảo trì bình an?

Vì rồi Chúc Chiếu, rất nhiều tiên thiên thần linh tự mình phát xuống nhiệm vụ, yêu cầu tọa hạ đệ tử, trước một bước cùng đối phương tiếp xúc.

Tương lai, thậm chí còn có thể có rất nhiều tiên thiên thần linh chạy đến!

Cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu so sánh, Tiêu Diệp ngược lại là lộ ra hơi không đủ nói rồi.

Chỉ là đáng tiếc.

Cái này đầu Chúc Chiếu đến Vô Ảnh, đi vô tung.

Cho tới nay, độc lai độc vãng, từ trước tới giờ không nhiễm bất luận cái gì nhân quả, mặc dù thường thường ở sườn đồi lớn cấm thiên ẩn hiện, cũng không dễ dàng tìm kiếm.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, đại lượng tiên thiên thần linh đệ tử, lần lượt đuổi tới sườn đồi lớn cấm thiên, không ngừng tiến hành tìm kiếm lấy.

Về phần sườn đồi lớn cấm thiên bản thổ tiên thiên thần linh đệ tử, chiếm hết rồi Thiên Thời Địa Lợi, càng là dốc hết toàn lực, thành quần kết đội, thậm chí còn có thể nhìn thấy tán tu bóng dáng.

Bọn hắn cũng chịu đến lợi ích thúc đẩy, gia nhập vào tìm kiếm Chúc Chiếu thủy triều bên trong.

Bây giờ sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc cao thủ hội tụ, có thể xưng rồng rắn lẫn lộn, có thể nói là một trận xưa nay chưa từng có thịnh yến.

Chỉ là ở Hỗn Độn thế giới, khác biệt quần tộc sinh linh, vốn là tương hỗ là đối thủ.

Cho nên, sườn đồi lớn cấm thiên cảnh tượng như vậy, cũng là miễn không rồi tranh đấu rồi.

Cái này cũng khiến cho sườn đồi lớn cấm thiên, đã trở nên vô cùng hỗn loạn, thường xuyên bạo phát chiến đấu, liền tựa như chồng kỷ giao thế trùng kích sớm đến rồi đồng dạng.

Này lúc.

Ở một mảnh trong vùng núi, đang có đại lượng tiên thiên thần linh đệ tử cực nhanh tiến tới mà tới.

Nơi này chỉ là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nhưng lại cực độ không giống bình thường.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó có cao tới mười trượng, giống như voi ma-mút tiên thiên sinh linh ở lao nhanh.

Ở trong không trung, còn có từng cái dài đến trăm trượng bạc màu cự điểu, giương cánh đánh trời, bọn hắn cũng là tiên thiên sinh linh, lao xuống phía dưới, tìm kiếm con mồi.

Bước vào nơi này tiên thiên thần linh đệ tử, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, chịu đến công kích, máu me tung tóe.

Hoặc là bị giống như voi ma-mút tiên thiên sinh linh, đạp nát thân thể, hay là bị bạc màu cự điểu cho mổ đến huyết nhục điêu linh.

Chỉ là, những này tiên thiên sinh linh, đại đa số đều ở vào Đạo Thần cảnh.

Một đám tiên thiên thần linh đệ tử chen chúc mà tới, ở ổn định trận cước về sau, bắt đầu phản kích.

Lại thêm có hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh cường giả lần lượt đến, rất nhanh liền đem nơi này tiên thiên sinh linh cho quét sạch, không ngừng triển khai rồi tìm kiếm.

Tựa hồ nơi đây, có đối bọn hắn sinh ra mê hoặc trí mạng bảo vật đồng dạng.

Nhưng cùng với lúc, nơi này có một loại kinh khủng tràng vực bao phủ, dù cho là Niết Thần cảnh cường giả thần giai ý chí, đều không thể làm đến toàn diện bao trùm.

Theo thời gian trôi qua.

Chỗ này trong vùng núi bóng dáng thướt tha, tụ tập ở này tiên thiên thần linh đệ tử, đã cao tới mấy chục ngàn nhiều rồi, tiếng người huyên náo.

Sưu

Một bóng người mờ ảo, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, xông vào đến chỗ này núi rừng bên trong.

Điều này hiển nhiên cũng là một tôn tiên thiên thần linh chân truyền.

Chỉ là khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ lắm chân dung, liền khí tức đều cực kỳ nội liễm, thậm chí ngay cả huyết thống đều phân biệt đừng không ra.

Bất quá, tới chỗ này sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, cho nên cũng không có gây nên bao lớn gợn sóng.

"Nghe tin chạy tới tiên thiên thần linh đệ tử, thật đúng là đủ nhiều."

Tiêu Diệp đặt chân ở chỗ này trong vùng núi, giương mắt nhìn hướng tứ phương, trong lòng cảm khái.

Biết được siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong hiện thân, hắn lập tức xông ra Thời Gian Tháp, nghe ngóng tin tức.

Đáng tiếc, sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới Chúc Chiếu tin tức quá nhiều rồi, nửa thật nửa giả.

Ở biết được Chúc Chiếu, mấy ngày trước, từng đi tới nơi này tên là 'Phi tiên vực' kỳ cảnh hình dạng mặt đất, hắn lập tức lên đường chạy đến.

"Nơi này, có Dực Thần đệ tử, còn có Thái Thần đệ tử. . ."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía tiếng người huyên náo chi địa nhìn lại, ánh mắt trở nên băng lạnh xuống.

Tôn này Huyễn Thần chân truyền, tuy nhiên đã bị hắn trấn sát.

Nhưng hậu trường hắc thủ, vẫn còn không có đền tội a.

"Bất quá, cái này hai đại quần tộc đến đệ tử, đại đa số đều là Đạo Thần cảnh, vẫn là không nên nháo sự tình, tìm kiếm Tiểu Bạch quan trọng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, cũng là cấp tốc phóng tới phi tiên vực chỗ sâu, triển khai rồi tìm kiếm.

Năm đó, hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, huyết tẩy rồi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc trung vị Niết Thần.

Bây giờ nhiều cao thủ như vậy tề tụ, hắn nếu là chủ động bại lộ thân phận, tình cảnh tuyệt đối sẽ tương đương hỏng bét.

Mà lại, không đề cập tới còn lại lớn cấm thiên, chỉ là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong thần tử, đều đang chăm chú Chúc Chiếu động tĩnh.

Loại tình huống này, tự nhiên muốn điệu thấp.

"Ha ha, nghe nói có người nhìn thấy, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chân thân rồi, hắn vậy mà giống như là một cái áo bào trắng thiếu niên."

"Cái kia đầu siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, từ khi sinh ra đến nay, đều vô cùng thần bí, lại có người dòm nó chân dung, là thật là giả?"

"Việc này thiên chân vạn xác, có không ít sinh linh nhìn thấy rồi."

"Ta còn nghe nói, Chúc Chiếu giáng lâm sườn đồi lớn cấm thiên, chính là vì rồi tìm kiếm một loại nào đó bảo vật."

. . .

Phi tiên vực bên trong, khắp nơi đều là tiên thiên thần linh đệ tử, bọn hắn một một bên tìm kiếm, một một bên thấp giọng nghị luận.

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, đang tìm kiếm cùng lúc, nghe nói những nghị luận này âm thanh, lập tức toàn thân chấn động.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu hiện thân, lấy Tiểu Bạch diện mạo bày ra, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tiểu Bạch lựa chọn ban đầu, đã có rồi phong phú hồi báo rồi?

"Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác tới qua nơi này, chỉ là đã rời đi rồi."

"Bằng không, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, chỉ sợ đều đuổi rồi."

Đang bay trong tiên vực trằn trọc mấy ngày thời gian, Tiêu Diệp không thu hoạch được gì, nhẹ nhàng thở dài, đằng không mà lên, định muốn rời khỏi.

Vào thời khắc này, một trận thanh âm huyên náo, gây nên rồi Tiêu Diệp chú ý.

"Có Cổ Thần chân truyền đến rồi?"

Tiêu Diệp dừng chân lại bước, cẩn thận cảm ứng về sau, có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác phát giác được không ít Cổ Thần huyết thống khí tức, trong đó một cỗ khí tức, để hắn có chút quen thuộc.

Đó là tân tấn Cổ Thần chân truyền, Ngự Uất Trì!

Hừ

"Chỉ là một đám hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, cũng dám tới nơi này?"

"Có tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc ở, ta cũng không muốn chế tạo sát nghiệt, nhưng các ngươi lại ít không rồi da thịt nỗi khổ!"

"Đương nhiên, nếu như không muốn ta tự mình động thủ, vậy thì ngoan ngoãn từ nơi này leo ra đi!"

Ngay sau đó, một đạo lãnh ngạo âm thanh vang lên, để phi tiên vực nội tiên thiên thần linh đệ tử, đều là hướng phía một cái hướng khác chen chúc mà đi.

"Ta không muốn nháo sự, nhưng hết lần này tới lần khác có người, không muốn để cho ta như ý a. . ."

Tiêu Diệp chậm rãi nắm tay, trong mắt hàn mang phun trào..