Chương 4029: Hắn, là ai

Chương 4029: Hắn, là ai

Phi Tiên vực, mặc dù lấy tiên làm tên, còn có tiên thiên sinh linh nương thân ở này, nhưng trong đó lại là một mảnh khô bại, không có một ngọn cỏ, hoang lạnh không còn hình dáng, thổ địa đỏ thẫm, lạnh lùng thê thê.

Tựa hồ cái này phiến rộng lớn vùng núi, là bị khóa liên vây khốn rồi đồng dạng, không xuất hiện sinh cơ, loại cảm giác này rất là hư huyễn, rất là phiêu miểu.

Này lúc, đang có đại lượng tiên thiên thần linh đệ tử, tụ tập ở Phi Tiên vực lối vào chỗ, bọn hắn ánh mắt hoặc là hí ngược, hoặc là tràn ngập địch ý, nhìn chăm chú năm nói, toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, một bộ xem náo nhiệt tư thái.

"Chúng ta chính là Cổ Thần hậu duệ."

"Ngươi lại làm cho chúng ta, từ nơi này leo ra đi?"

Cái kia năm bóng người chủ nhân, hết đều là Cổ Thần chân truyền, giờ phút này nhưng đều là thân thể lay động, răng rắc rung động, tái nhợt trên khuôn mặt, tràn ngập rồi nghẹn cong cùng phẫn nộ.

Bọn hắn mặc dù là chân truyền, nhưng chỉ ở vào hạ vị Niết Thần.

Mà Phi Tiên vực bên trong, còn có trung vị Niết Thần cảnh cường giả, lần này càng là đi vào trước mặt bọn hắn, tùy ý phóng thích thần uy, ở hiện ra cường ngạnh tư thái.

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc thần tử, đều đã trôi qua rồi, ngày xưa huy hoàng, cuối cùng trở thành quá khứ."

"Bây giờ Cổ Thần hậu duệ, chỉ là người người kêu đánh chuột chạy qua đường mà thôi, lẽ nào các ngươi còn muốn, trông coi kia đáng thương tôn nghiêm sao?"

Cái này năm tôn Cổ Thần chân truyền lần lượt trầm mặc thời điểm, lúc trước cái kia lãnh ngạo âm thanh lại lần nữa vang lên, xuất từ một tôn, Lực Thần chân truyền miệng.

Hắn thể phách cường kiện, rõ ràng đạt tới trung vị Niết Thần cảnh, từng chữ âm đều giống như lạnh lùng lưỡi đao vạch phá bầu trời, băng lãnh mà lại vô tình.

Nó hùng hồn Niết Thần lực, càng giống như trường giang đại hà đang cuộn trào, phô thiên cái địa đánh tới, để năm tôn Cổ Thần chân truyền, đều ở không cầm được rút lui.

"Ha ha!"

"Các hạ mang cao cảnh giới chi uy, ức hiếp chúng ta, trong mắt của ta, ngươi mới càng giống là thử bối."

"Ngày đó chúng ta quần tộc Tiêu Diệp sư đệ, tàn sát cùng cảnh giới chân truyền thời điểm, không thấy các hạ đứng ra, hiện ở ngược lại là chạy đến khoe oai gió rồi."

Vào thời khắc này, năm tôn Cổ Thần chân truyền bên trong, một vị giống như Nhân tộc, khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục nam tử, bỗng nhiên ngửa đầu phá lên cười.

Hắn bạo phát toàn bộ thực lực, ngăn cản cái kia Lực Thần chân truyền thần uy, chế giễu lại nói, " về phần ngươi nói chúng ta Cổ Thần quần tộc huy hoàng, đã trở thành quá khứ."

"Nào dám hỏi các ngươi Lực Thần quần tộc, nhưng từng xuất hiện, đặt chân ở trung vị Niết Thần cảnh, liền có thể đánh giết thượng vị Niết Thần thiên tài!"

Hắn nói đến đây nói, trịch địa hữu thanh, phút chốc đem để toàn bộ Phi Tiên vực tĩnh mịch xuống dưới, rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử biểu lộ, đều là tùy theo ngưng kết.

Cổ Thần thần tử trôi qua, nhưng Tiêu Diệp quật khởi tốc độ, chân thực quá kinh khủng rồi, đã từng gây nên Hỗn Độn phong vân biến ảo.

Dạng này trưởng thành quỹ tích.

Đừng nói Lực Thần quần tộc, dù cho là Dực Thần, quá thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh trong các đệ tử, cũng không tìm tới có thể cùng nó sánh vai người.

Cái này tên, ở sườn đồi lớn cấm thiên bây giờ Đại Hoàn Cảnh bên dưới, sớm đã trở thành một loại cấm kỵ rồi.

Bây giờ bị đương chúng đề cập, lập tức để không khí trong sân đại biến, rất nhiều người vây xem, trên thân đều có sát ý ở lao nhanh rồi.

"Tiêu Diệp, cũng bất quá là cái tham sống sợ chết hạng người, bằng không, hắn cũng sẽ không tránh ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, chậm chạp không dám hiện thân rồi."

Về phần tôn này Lực Thần chân truyền, biểu lộ cứng ngắc một lát, mới từ trong miệng gạt ra lời nói này.

Lời nói xong, hắn cất bước hướng phía phía trước đi tới, trên thân mang theo một tia băng lãnh sát ý.

"Ha ha, hi vọng ngày sau các hạ đối đầu Tiêu Diệp sư đệ, còn có dũng khí nói ra lời nói này."

Cái kia giống như Nhân tộc nam tử không sợ cười to.

Có tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc ở, cái này Lực Thần chân truyền căn bản không dám bên dưới sát thủ, nhiều lắm là chịu một số da thịt nỗi khổ mà thôi.

Về phần cùng cảnh giới Niết Thần, bọn hắn thân phụ Cổ Thần huyết thống, căn bản không sợ.

"Muốn chết!"

Cái kia Lực Thần chân truyền sát ý càng tăng lên, đại thủ nhô ra, dẫn phát gió tiếng sấm rền rĩ, hướng thẳng đến đối phương đầu vỗ tới.

Oanh

Giờ khắc này, hừng hực thần quang bốc lên, trực tiếp bao phủ rồi phương này thiên địa, để ở đây sinh linh, trong lúc nhất thời đều trợn không ra con mắt.

Đợi chói mắt thần quang tiêu tán.

Đã thấy năm tôn Cổ Thần chân truyền, còn lông tóc vô hại đứng ở nguyên nơi, về phần cái kia Lực Thần chân truyền, lại là đã máu thịt be bét, nằm sấp ở trên mặt đất.

Bởi vì đang có một bóng người mờ ảo, đạp ở cái này Lực Thần chân truyền trên thân, đem giẫm vào đến trong đất bùn.

Tùy ý đối phương mãnh liệt giãy dụa, đều không thể đứng dậy, ngược lại thân thể dát băng rung động, thần huyết chảy ngang, có thể thấy được ép ở trên thân hai chân, khủng bố cỡ nào.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng như vậy, kinh sợ rồi toàn bộ sinh linh.

Vừa rồi phát sinh rồi cái gì, ai cũng không có thấy rõ ràng.

Người đến đăng tràng phương thức quá bá đạo rồi, một tôn cường đại trung vị Niết Thần, trực tiếp bị dẫm ở rồi.

"Buông ra Thịnh Nguyên sư huynh!"

Giờ phút này, có tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ gặp hai bóng người một trái một phải đánh tới chớp nhoáng, thi triển đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía cái kia mơ hồ thân Ảnh Sát đi.

Bọn hắn, cũng là Lực Thần chân truyền, đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh.

Nhưng mà cái kia thân ảnh mơ hồ lại là không nói một lời, đợi cho cái này hai tôn Lực Thần chân truyền tới gần, lúc này mới nâng lên hai tay đột nhiên chấn động.

Oanh

Giờ khắc này, không gian sụp đổ, tới người mà đến Lực Thần đạo thống tuyệt chiêu nhao nhao vỡ nát, cái kia hai tôn Lực Thần chân truyền, một cái thân thể bị chấn động đến bạo liệt, một cái phù một tiếng, bị xé thành rồi hai nửa, thần huyết nhuộm dần rồi đỏ màu lớn địa.

Đây hết thảy, đều phát sinh trong nháy mắt, để nơi này lần nữa trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, đều là một trận run sợ, quất thẳng tới lạnh khí.

Người tới cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Trung vị Niết Thần cảnh cường giả, ở trước mặt đối phương, đều cái này vậy yếu nhỏ không chịu nổi, nói giết liền giết rồi, giống như thu hoạch rơm rạ đồng dạng.

"Các hạ là người nào?"

"Vì sao muốn nhúng tay, chúng ta cùng Cổ Thần quần tộc giữa sự tình?"

Giờ phút này, Phi Tiên vực bên trong, lại có ba tôn trung vị Niết Thần đi ra, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia thân ảnh mơ hồ, hiện lên kính sợ chi sắc.

Đối phương quá thần bí rồi.

Liền liền bọn hắn, đều không thể thấy rõ sâu cạn, thậm chí ngay cả huyết thống đều không phân biệt được.

"Ta, chỉ là các ngươi trong miệng, giống như chuột chạy qua đường Cổ Thần hậu duệ mà thôi, cho nên kỳ danh không đề cập tới cũng được."

"Hiện ở ta đến rồi, các ngươi, phải chăng cũng muốn muốn để ta, leo ra Phi Tiên vực?"

Cái kia thân ảnh mơ hồ, rốt cục mở miệng rồi, một đôi thâm thúy mà lại băng lãnh con ngươi sáng lên, quét qua giữa sân sinh linh, thổ lộ ra câu nói, càng làm cho toàn bộ sinh linh trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, như lâm đại địch vậy lui lại.

Cổ Thần quần tộc, đến rồi một tôn mạnh như thế người, lấy bọn hắn vừa rồi cách làm, chỉ sợ nhất định khó mà thiện rồi rồi.

"Hắn, là ai?"

Cùng này cùng lúc, cái kia năm tôn hạ vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, nhưng đều là mắt quang minh sáng lên, toàn thân nhiệt huyết sôi trào lên.

Cổ Thần thần tử trôi qua, bọn hắn Cổ Thần chân truyền đứng trước ức hiếp, tình cảnh quẫn bách, quá cần cường giả tọa trấn rồi.

"Là hắn sao?"

"Gia hỏa này, quả nhiên còn ở sườn đồi lớn cấm thiên a. . ."

Năm tôn Cổ Thần chân truyền bên trong, cái kia giống như Nhân tộc, khuôn mặt kiên nghị Ngự Uất Trì, nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia, giống như là phát giác được rồi cái gì, khóe miệng hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười..