Chương 4030: Ta kiên nhẫn, có hạn

Chương 4030: Ta kiên nhẫn, có hạn

Cái kia thân ảnh mơ hồ sừng sững đứng ở Phi Tiên vực bên trong, khinh thường tứ phương, lạnh lùng câu nói, để một đám tiên thiên thần linh đệ tử, đều mất đi rồi âm thanh.

"Các hạ nói giỡn rồi."

"Chúng ta chuyến này chỉ vì tìm kiếm Chúc Chiếu tung tích, vừa rồi chỉ là một trận hiểu lầm."

Rất nhanh, có người khô cười rồi mấy tiếng.

Liền vọt tới người cường thế trấn sát Lực Thần chân truyền thủ đoạn, bọn hắn phỏng đoán có lẽ là Cổ Thần quần tộc, tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ cường giả, bọn hắn đương nhiên không muốn trêu chọc.

"Náo nhiệt, là nhìn không thành rồi."

Tụ tập ở này tiên thiên thần linh đệ tử, đại đa số đều là cảm khái lắc lắc đầu, chuẩn bị tán đi.

Cổ Thần huyết thống, riêng một ngọn cờ.

Ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, Cổ Thần đệ tử, rất dễ dàng chịu đến nhằm vào rồi.

Chỉ là, Chúc Chiếu hiện thân sườn đồi lớn cấm thiên, có cường đại Cổ Thần chân truyền đi vào Phi Tiên vực, tự nhiên không kỳ quái, bọn hắn cũng không có làm nhiều liên tưởng.

A

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kêu thê thảm vang lên.

Chỉ gặp tôn này bị giẫm vào trong đất bùn Lực Thần chân truyền, đã chết thảm tại chỗ, về phần nguyên bản đạp ở đối phương thân ảnh mơ hồ, hóa thành một chùm ánh tím hoành không mà đến, trực tiếp ngăn lại rồi bọn hắn đường đi.

"Các ngươi ỷ vào người đông thế mạnh, cùng cao cảnh giới ưu thế, ức hiếp chúng ta Cổ Thần quần tộc chân truyền, kết quả là lấy một câu hiểu lầm để giải thích, có phải hay không quá mức qua loa rồi?"

"Muốn rời khỏi Phi Tiên vực, rất đơn giản."

"Từ nơi này leo ra đi là đủ."

Cái kia thân ảnh mơ hồ lạnh giọng nói.

Ngươi

Lời vừa nói ra, ở đây sinh linh toàn bộ đều sửng sốt rồi, sau đó giận tím mặt.

Người tới hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng Phi Tiên vực bên trong, khoảng chừng hết mấy vạn tiên thiên thần linh đệ tử, đối phương vậy mà như thế bá đạo, để bọn hắn từ nơi này leo ra đi?

"Ta xem các hạ khí tức, cũng ở vào trung vị Niết Thần cảnh."

"Đừng tưởng rằng, trấn sát rồi mấy cái thực lực đồng dạng trung vị Niết Thần, liền có thể miệt thị chúng ta rồi!"

Một tôn trung vị Niết Thần gầm thét nói.

Hắn xung quanh thật dũng động thanh quang, giơ tay nhấc chân, đều phóng xuất ra rung chuyển thanh không Thái Hư khả năng, rõ ràng là quá thần chân truyền, so với bị giết chết ba tôn Lực Thần chân truyền, mạnh lên quá nhiều rồi, tu luyện rồi tối thiểu nhất bảy trăm cái chồng kỷ.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới rơi.

Hưu

Cái kia thân ảnh mơ hồ mâu quang lóe lên, có lít nha lít nhít thần linh văn tự hiển hiện, mỗi một cái đều giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư, trực tiếp chống ra rồi một mảnh đáng sợ tràng vực, liền cái này vậy quét sạch mà đến.

Xùy

Lập tức, cái này tôn quá thần chân truyền thân thể rung động, cảm nhận được rồi ngạt thở như vậy áp lực.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng này cùng lúc, thần khí chiến minh thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp ba thanh trường kiếm gào thét mà đến, đều là trung vị Niết Thần khí, đến từ Cổ Thần quần tộc, cùng nhau bị thôi động rồi, phun ra nuốt vào đáng sợ phong mang.

Xùy

Cái này tôn quá thần chân truyền thậm chí ngay cả né tránh cũng không kịp, phòng ngự bị xé nứt, ba thanh thần kiếm mặc thể mà qua, đem mang đến cách địa bay lên, trực tiếp bị đinh ở một khối trên tảng đá lớn, mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

"Ngươi, quá phận rồi!"

Cử động lần này một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lại có hai tôn trung vị Niết Thần đạp không mà lên, trên thân bộc phát ra đạo thống ba động kinh khủng vô biên, tu luyện tuế nguyệt đồng dạng đã lâu.

Trong đó một tôn, càng là cái này cảnh giới, to lớn quả còn sót lại Dực Thần chân truyền, hắn sau lưng một đôi Hỗn Độn cánh thần dài đến mười trượng, hiện ra cực tốc đánh tới.

Nhưng mà, cái này tất cả đều là vô ích.

Bởi vì sớm đã có tính toán mười cái trung vị Niết Thần khí, nở rộ hàn mang, chật ních rồi phương này thiên địa, có thể xưng không gì không phá, vô cùng nhanh chóng, hướng thẳng đến hắn lực bổ mà rớt.

Cái này tôn Dực Thần chân truyền hoảng hốt, vội vàng thân hình chớp động, nghĩ muốn tránh đi, nhưng vẫn là muộn rồi nửa phần, một đôi Hỗn Độn cánh thần trực tiếp bị chém rụng, toàn bộ té bay ra ngoài.

Ngay sau đó, một cái lưu động ánh tím quyền đầu, Phá Toái Chân Không, giống như kèm xương chùy đập tới, vậy hướng phía hắn chỗ mi tâm hạ xuống.

Lập tức ——

Bành

Cái này tôn Dực Thần chân truyền còn đến không kịp phản kháng, đầu cùng thần cách cùng một chỗ nổ tung, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Về phần một cái khác tôn tập sát mà đến trung vị Niết Thần  đồng dạng bị chỉ một quyền đầu oanh bạo, máu cùng thịt cùng bay, trở nên yên ắng.

Bạch

Loại này tàn bạo cảnh tượng, để đang muốn theo sát lấy xông đi lên tiên thiên thần linh đệ tử, đều là động tác ngưng kết, ở quất thẳng tới lạnh khí.

Lực Thần huyết thống, dù sao chỉ tính bên trong các loại.

Cùng cảnh giới tình huống bên dưới, không địch Cổ Thần chân truyền cũng rất bình thường.

Nhưng không có sử dụng bất luận cái gì đạo thống tuyệt chiêu, liền có thể ở mấy chiêu bên trong, đem Dực Thần chân truyền đánh chết, cái này không đơn giản rồi.

Cổ Thần quần tộc, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền đệ nhất nhân Cố Triệu, đều không có bản sự này đi!

"Không lấy chân dung bày ra, lại có loại này thực lực, chẳng lẽ là. . . Hắn!"

Nhìn qua cái kia tựa như hóa thành vô địch Ma Thần, lại máu không dính vào người thân ảnh mơ hồ, trong chớp mắt rất nhiều sinh linh, đều là lồng ngực giống như tiếng sấm đang vang vọng, rốt cục phản ứng lại.

Bọn hắn, vậy mà đụng phải rồi cái kia mãnh nhân rồi sao?

"Không việc gì, mặc kệ hắn là ai, hắn không thể không nhìn tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, đối với chúng ta bên dưới sát thủ. . ."

Giờ phút này, một số Đạo Thần cảnh, hạ vị Niết Thần cảnh sinh linh, đều ở nội tâm tự mình an ủi.

"Ta sẽ không đối với các ngươi bên dưới sát thủ, nhưng các ngươi cũng ít không rồi da thịt nỗi khổ."

"Nếu như không muốn ta tự mình động thủ, từ nơi này leo ra đi là đủ."

Nhưng mà sau một khắc, một câu lạnh lùng câu nói truyền đến, khiến cái này ôm lấy may mắn sinh linh, đều là biểu lộ cứng ngắc xuống dưới.

Loại này câu nói, sao mà quen thuộc, chính là vừa rồi, bọn hắn lấy ra chế nhạo cái kia năm tôn Cổ Thần chân truyền, bây giờ lại bị đối phương nguyên xi bất động hoàn trả rồi cho bọn hắn.

"Ta kiên nhẫn, có hạn."

Ở trong sân một phen tĩnh mịch sau khi, đối phương tiếp tục mở miệng nói.

"Nếu thật là người kia mà nói, chúng ta phản kháng, chỉ có một con đường chết!"

Lập tức, đối với cường giả này thân phận có chỗ đoán mấy cái sinh linh, mạnh mẽ cắn răng một cái, vậy mà thật phủ phục xuống dưới, dùng cả tay chân, lấy một bộ buồn cười tư thái, hướng phía Phi Tiên vực bên ngoài bò đi.

Bọn hắn mới vừa vặn rời đi Phi Tiên vực, liền nhảy lên một cái, hóa thành một đạo thần quang nghênh ngang rời đi, tựa như sợ đối phương đổi ý.

Có người đi đầu.

Còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, cũng đều nhao nhao thả xuống tư thái, dùng cả tay chân, hướng ra ngoài bò đi.

"Đa tạ tiền bối!"

"Không biết rõ tiền bối, là chúng ta Cổ Thần quần tộc, vị nào trung vị Niết Thần?"

Giờ phút này, cái kia bốn tôn Cổ Thần chân truyền, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, nghiêm túc thi lễ, đã cảm kích lại cung kính.

Bọn hắn chính là, tu luyện trăm cái chồng kỷ trái phải hạ vị Niết Thần, lần này nếu không có không có đối phương xuất thủ tương trợ, vẫn lạc còn nói không lên, nhưng miễn không rồi nhục nhã.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi. . ."

Ngự Uất Trì cũng là đi tới, thở dài truyền âm nói.

Hắn sớm đã nhận ra người thân phận.

Tiêu Diệp đánh giết cái kia ba tôn Lực Thần chân truyền về sau, hoàn toàn có thể đình chiến, mang theo bọn hắn thong dong rời đi Phi Tiên vực.

Nhưng Tiêu Diệp còn không chịu dừng tay, vì rồi nhất thời chi khí, cái này vậy cường thế làm việc, quả thực là tự tìm phiền phức.

Mà lại căn bản không có tất yếu.

Nên biết rõ.

Bây giờ sườn đồi lớn cấm thiên các lớn quần tộc cao thủ, nhiều không kể xiết?

Những sinh linh này chịu nhục chạy trốn, sao lại từ bỏ ý đồ?

"Chúng ta có Cổ Thần huyết thống, là một loại vinh diệu."

"Nhưng làm loại này vinh diệu, bị người khác vô tình chế nhạo, ta tóm lại muốn làm chút cái gì, vì Cổ Thần quần tộc, đòi lại vốn có mặt mũi."

Tiêu Diệp nhìn rồi Ngự Uất Trì một chút  đồng dạng truyền âm đáp lại nói, tranh tranh câu nói, làm cho đối phương ngơ ngẩn rồi..