Chương 4031: Tiểu Bạch biến cố

Chương 4031: Tiểu Bạch biến cố

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong.

Đến từ các lớn cấm thiên sinh linh, Chính Thành bầy kết đội xuất động, giữa lẫn nhau xen lẫn thành một cái lưới lớn, bao phủ hướng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, từng ẩn hiện qua địa vực.

Phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ dẫn tới số lớn cường giả.

"Có hư hư thực thực Tiêu Diệp Cổ Thần chân truyền hiện thân rồi!"

Mà khi mấy chục ngàn nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, lấy khuất nhục phương thức, từ Phi Tiên vực bên trong chạy ra tìm đường sống về sau, lập tức để sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, tái sinh gợn sóng.

Oanh

Một đầu hiếm thấy Kỳ Lân, đã trống rỗng xuất hiện ở Phi Tiên vực trên bầu trời, một cỗ cuồng bạo thần uy bạo phát, trùng trùng điệp điệp hướng phía phía dưới rộng lớn vùng núi quét sạch mà đi, khiến cho mãnh liệt bắt đầu run rẩy, giống như là muốn vỡ nát đồng dạng.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở cái này đầu Kỳ Lân bên trên, đang ngồi lấy một cái xuất trần người trẻ tuổi.

Hắn tóc nửa trắng, khó dò sâu cạn, ở tại bên cạnh còn có một cây cờ lớn, ở bay phất phới, đánh ra đáng sợ Thần Phong.

Hắn, chính là Dực Thần quần tộc, mạnh nhất lớn chân truyền, Địch Nhâm Dã.

Nó bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, đều không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, nghiên tu rồi thượng phẩm đạo thống, thậm chí có thể cùng Hồng Hống chính diện chém giết.

"Địch sư huynh, xem ra là Tiêu Diệp không thể nghi ngờ rồi!"

Theo sát Địch Nhâm Dã về sau, lại có năm nói mông lung bóng dáng, tựa như vạch phá vạn cổ thời không, trực tiếp hoành không mà tới.

Bọn hắn đồng dạng là thượng vị Niết Thần, trên người có Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, băng lãnh mâu quang liếc nhìn phía dưới.

Đáng tiếc.

Phi Tiên vực bên trong, sớm đã bình tĩnh lại rồi, không có gì ngoài mấy cỗ điêu linh thi hài bên ngoài, nơi nào còn có những sinh linh khác cái bóng?

"Đáng hận, chúng ta tới chậm một bước, cái kia tiểu tử đã chạy trốn rồi!"

Cái kia năm tôn thượng vị Niết Thần, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong lời nói tràn ngập rồi oán hận.

Tiêu Diệp từng giết tới bọn hắn Dực Thần quần tộc, hạ vị, trung vị hai đại cấp độ chân truyền, hướng đi điêu linh.

Ở Chúc Chiếu hiện thân trước kia, bọn hắn liền từng giả tá chấp hành chân truyền nhiệm vụ, tìm kiếm Tiêu Diệp dài đến mấy chục tỷ năm, đối với Tiêu Diệp cừu thị, có thể nghĩ.

Biết được Tiêu Diệp ở Phi Tiên vực hiện thân, bọn hắn lập tức quên đi tất cả, vượt ngang cương vực mà đến.

"Không sao."

"Kẻ này nơi này lúc hiện thân, thậm chí đi vào Phi Tiên vực, khẳng định cũng là nghĩ muốn tìm Chúc Chiếu, chỉ cần hắn ôm lấy mục đích này, sớm muộn đều có thể đụng phải hắn."

"Huống chi, hắn có thể Cổ Thần quần tộc hạ vị Niết Thần, không để ý phong hiểm xuất thủ một lần, liền sẽ xuất thủ lần thứ hai. . ."

Ngồi ở Kỳ Lân bên trên Địch Nhâm Dã, lại là cười lạnh, trong lời nói tràn ngập rồi thâm ý.

Bạch

Ngay sau đó, hắn vung tay lên, tọa hạ Kỳ Lân thét dài, mang theo hắn thoáng qua biến mất mà đi.

Cái này năm tôn, đến từ Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần rời đi không lâu, Phi Tiên vực phụ cận, lại có mấy nhóm cường giả liên tiếp đến.

Đều không ngoại lệ.

Bọn họ đều là hướng về phía Tiêu Diệp mà đến.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, để rất nhiều người đứng ngồi không yên.

Có quá nhiều sinh linh, nghĩ muốn diệt trừ đối phương rồi.

Bây giờ các lớn cấm thiên cao thủ, bởi vì Chúc Chiếu tề tụ sườn đồi lớn cấm thiên, nhưng nếu là đụng phải diệt trừ Tiêu Diệp cơ hội, ai cũng sẽ không nương tay.

"Tiêu Diệp đã hiện thân, phân phó, đang tìm kiếm Chúc Chiếu cùng lúc, chú ý khả nghi Cổ Thần chân truyền, một khi phát hiện, lập tức thông tri chúng ta!"

Ở một phen tìm kiếm không quả về sau, bọn hắn cũng là liên tiếp rời đi, nhưng lại mượn nhờ truyền tin thần khí, phát ra rồi dạng này mệnh lệnh.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Sau đó không lâu, liền Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan chờ một đám Cổ Thần chân truyền đều đến rồi, bọn hắn nhìn qua trống rỗng Phi Tiên vực, đã có cô đơn, cũng có phiền muộn.

Tiêu Diệp đã hiện thân, nhưng lại không cùng bọn hắn gặp nhau, nó nguyên nhân, bọn hắn tự nhiên biết được.

. . .

Một đạo thẳng tắp thân ảnh mơ hồ, chính ở sườn đồi lớn cấm thiên các Địa Hành đi tới.

"Ta ở Phi Tiên vực bên trong xuất thủ, tuy nhiên biến mất rồi chân dung, thậm chí không có biểu hiện quá nhiều, nhưng vẫn là có thật nhiều sinh linh, đoán ra rồi ta thân phận." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Phi Tiên vực phong ba rơi hậu trường.

Hắn cự tuyệt rồi Ngự Uất Trì bọn người đồng hành mời về sau, cấp tốc rời đi, tại tiếp tục tìm kiếm Chúc Chiếu quá trình bên trong, phát hiện sườn đồi lớn cấm thiên, trở nên phong thanh lệ hạc.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đệ tử, đều phái ra rồi bộ phận nhân thủ, ở các nơi yếu tắc tiến hành giới nghiêm, điều tra lui tới sinh linh.

"Đáng tiếc, muốn tìm được ta Tiêu Diệp, cũng không phải đơn giản như vậy. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bỗng nhiên, thân hình hắn hạ xuống, giáng lâm ở một tòa hùng vĩ trên vách núi.

Này tòa vách núi, lẻ loi số không đứng sừng sững ở Hỗn Độn trong hư không, chính là đem sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, tiếng tăm lừng lẫy 'Lâm Quỳnh dãy núi' địa điểm cũ.

Tục truyền nghe, Lâm Quỳnh dãy núi từ khi sườn đồi lớn cấm thiên sinh ra đến nay, liền đã tồn tại rồi, cực kỳ cũ xưa, trong đó bị cực kỳ thần bí lực lượng bao phủ, có rất nhiều thần thú tụ tập ở này.

Cái này cũng là Chúc Chiếu, ở sườn đồi lớn cấm thiên, từng ngừng chân qua địa điểm một trong.

Tiêu Diệp nghe nói về sau, mới lên đường chạy đến.

Bây giờ Lâm Quỳnh dãy núi, đã bị đánh xuyên rồi, hình thành rồi này tòa vách núi, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử đã tìm kiếm qua nơi này rồi.

Ở trên vách núi, có các loại màu sắc máu của thần thú nhiễm trên đó, sáng chói sinh huy.

Tiêu Diệp đứng ở vách núi, hướng phía dưới vực sâu nhìn xuống, lập tức hình hình sắc sắc thần thú thi hài, thu vào đến trong tầm mắt, để hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

Những thần thú này, đều đã đạt tới rồi Niết Thần cảnh, thậm chí còn có một đầu thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại, nhưng toàn bộ chết đi trên vạn năm rồi, chỉ còn bên dưới thi hài chồng chất ở dưới vách núi trong thâm uyên.

"Là Chúc Chiếu làm sao?"

Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Nghe đồn, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu đi vào sườn đồi, nhiều lần hiện thân, chính là vì rồi tìm kiếm một loại nào đó bảo vật.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, thân hình nhảy lên, bay về phía phía dưới.

Soạt

Tiêu Diệp mới vừa mới đến gần vực sâu, lập tức một cỗ quỷ dị mà lại băng lãnh lưu lại khí tức, hướng phía hắn quét sạch mà đến, để hắn não hải oanh minh.

Giống như là có chư thiên vạn tượng, chiếu rọi ở Tiêu Diệp đồng tử bên trên.

Rống

Lập tức, ở trước mắt hắn, xuất hiện rồi một đầu đầu hình hình sắc sắc thần thú, ở vây khốn cùng một cái mục tiêu.

Đó là một vị áo trắng thiếu niên, có được nhân loại tuấn tú hình dạng, da thịt trong trắng lộ hồng, nhưng trong con ngươi lại mang theo miệt thị Hỗn Độn vạn linh băng lãnh, cũng có tàn sát Hỗn Độn chúng sinh vô tình.

Đối mặt chư thần thú vây khốn, cái này áo trắng thiếu niên, ở không sợ hãi chút nào xuất thủ.

Hắn nhìn như đơn bạc thân thể, lại ẩn chứa nghịch chuyển càn khôn vĩ lực, sau người càng là hiển hiện một tôn, khinh thường thần giai to lớn bóng tối.

Ở bóng ma này bao phủ xuống, cái này thiếu niên khí tức tăng vọt, tựa như tà ma phụ thể rồi đồng dạng, hai con ngươi đỏ thẫm, biểu lộ dữ tợn, xuất thủ nhanh chóng, giơ tay nhấc chân ở diễn hóa kinh thiên động địa thủ đoạn, cướp đi rồi một đầu đầu thần thú sinh mệnh.

Bạch

Một màn này, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm Tiêu Diệp trước mắt khôi phục thanh minh, nhưng hắn toàn thân lông tơ, lại là bắt đầu dựng ngược lên.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu thật đáng sợ rồi, ở nơi này lưu lại rồi đáng sợ lạc ấn, vậy mà để hắn chứng kiến rồi, đánh xuyên Lâm Quỳnh dãy núi, tàn sát chư thần thú cảnh tượng.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tiểu Bạch xuất thủ bộ dáng, để hắn cảm giác vô cùng lạ lẫm.

"Lẽ nào Tiểu Bạch lựa chọn con đường kia, xảy ra vấn đề rồi, lưu lại ý thức, triệt để bị Chúc Chiếu thôn phệ rồi sao?"

Tiêu Diệp suy đoán, khuôn mặt trở nên tái nhợt vô cùng..