Chương 4032: Tốt nhất thời cơ

Chương 4032: Tốt nhất thời cơ

Ở Lâm Quỳnh dãy núi địa điểm cũ bên trong, lại không phát hiện gì khác lạ, Tiêu Diệp hoành không mà đi, nhưng lại lo lắng.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, Tiểu Bạch trên thân phát sinh rồi cái gì, hắn không thể không mà biết.

Nhưng ở trên cái chồng kỷ, Tiểu Bạch từng trở lại một chuyến ba chủ thần quốc, lấy diện mục thật sự, bình tĩnh cùng vợ con gặp nhau rồi mấy ngày.

Lúc đó, hắn còn có chút phấn chấn.

Cho rằng Tiểu Bạch ở trên con đường này, lấy được rồi không tệ thành tựu.

Bây giờ xem ra, rất có thể cũng không phải là như thế.

Tiêu Diệp ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong tiếp tục tìm kiếm, thường xuyên lấy Thời Gian Tháp ẩn nấp tung tích, tránh đi các lớn quần tộc tai mắt.

Thời gian trôi qua.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong hiện thân đến càng thêm tấp nập rồi, để không khí nơi này, trở nên càng thêm chưa từng có khẩn trương lên, dẫn tới các lớn tiên thiên thần linh quần tộc cao thủ không ngừng xuất động, đang đuổi tìm đối phương dấu chân.

Tại bọn họ cái này vậy kiên nhẫn tìm kiếm bên dưới.

Vài vạn năm về sau, rốt cục có rồi to lớn thu hoạch.

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, tựa hồ xuất hiện rồi một loại nào đó biến cố lớn, khí tức uể oải, thực lực trượt, không còn thời kỳ toàn thịnh phong thái, hắn rơi xuống đến sườn đồi lớn cấm thiên Thần Ma chi địa bên trong, tựa hồ ở nơi đó tiến hành liệu thương!"

"Dực Thần chân truyền Địch Nhâm Dã, đã phóng tới Thần Ma chi địa!"

. . .

Quy tắc này tin tức truyền đến, nhấc lên rồi kinh thiên động địa gió bão, như là một cái thuốc trợ tim, để nghe nói người đều tinh thần phấn chấn.

Phải biết, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu cái kia chờ tồn tại, hỉ nộ vô thường, từ trước tới giờ không nhiễm các lớn tiên thiên thần linh quần tộc nhân quả.

Ở hai cái chồng kỷ trước kia, đối phương tại Nam Đình lớn cấm thiên bên trong hiện thân qua một lần, lúc đó đã từng dẫn tới rất nhiều quần tộc bên trong thượng vị đạo thần tiến đến.

Nhưng sau cùng, lại bị Chúc Chiếu trêu đùa một trận, dẫn đến rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử lẫn nhau chém giết vẫn lạc.

Có rồi vết xe đổ.

Lần này đến sườn đồi lớn cấm thiên, cơ hồ đều là Niết Thần cảnh tồn tại, mà lại sớm đã làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Bọn hắn tìm kiếm Chúc Chiếu tung tích, chỉ vì xác định đối phương phương vị, vì riêng phần mình sư tôn giáng lâm, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng hôm nay Chúc Chiếu, tự thân vậy mà xuất hiện rồi vấn đề lớn, thực lực trượt rồi?

"Đây là chúng ta tiếp xúc Chúc Chiếu, tốt nhất thời cơ, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Trong chớp mắt, ở sườn đồi lớn cấm thiên, còn lại địa phương ẩn hiện cường giả, đều là trong ánh mắt để lộ ra điên cuồng chi sắc, đồng loạt hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Đương nhiên, dám chân chính phóng tới Chúc Chiếu chỗ ở địa, đều là đối với tự thân, tràn ngập tự tin người, tối thiểu nhất đều là trung vị Niết Thần.

"Tiểu Bạch!"

Ở lao tới Thần Ma chi địa sinh linh bên trong, có một đạo mông lung bóng dáng có chút dễ thấy.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Quy tắc này tin tức, kết hợp với chính mình ở Lâm Quỳnh dãy núi, nhìn thấy cảnh tượng, Tiêu Diệp trong lòng rung động, khó mà giữ vững bình tĩnh.

Như nghe đồn là thật.

Cái kia Tiểu Bạch rất có thể, sẽ có nguy hiểm!

Cho nên, ở thu hoạch Thần Ma chi địa tọa độ về sau, hắn lập tức lên đường tiến về.

Tiêu Diệp ở hiện ra cực tốc, vượt ngang vạn dặm trời cao.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, nhíu mày, ngóng nhìn phía trước.

Ở nơi đó, có một tòa hùng quan đứng sừng sững ở Hỗn Độn trong hư không, khí thế phi phàm, giống như một đầu to lớn thần thú, nằm sấp ở nơi đó, toàn thân tản mát ra bất hủ thần huy.

Này tòa hùng quan, chính là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong yếu tắc một trong.

Ở những năm này, đã sớm bị giáng lâm sườn đồi lớn cấm thiên quá thần chân truyền chiếm lấy, làm bọn hắn trú điểm một trong.

Có lẽ là bởi vì Chúc Chiếu chỗ ở tin tức truyền ra, trong đó đã trở nên trống rỗng lên, chỉ có số tôn, hạ vị Niết Thần cảnh quá thần chân truyền lưu thủ.

Giờ phút này, những này quá thần chân truyền đàm luận nội dung, gây nên rồi Tiêu Diệp chú ý.

Hắn bất động thần màu tới gần, ẩn nặc khí tức cùng lúc, phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ mở đi ra.

"Những năm này, Dực Thần quần tộc Địch Nhâm Dã, vì rồi bức bách Tiêu Diệp chủ động hiện thân, liên hợp chúng ta, cùng còn lại mấy cái quần tộc cường giả, đối với Cổ Thần quần tộc, bộ phận hạ vị, trung vị Niết Thần, triển khai rồi truy sát."

"Nhưng kết quả, những này Cổ Thần chân truyền xương cốt quá cứng rồi, mặc dù đứng trước hiểm cảnh, cũng không chịu để Tiêu Diệp biết được, vì rồi không chậm trễ tìm kiếm Chúc Chiếu, cũng không thông tri Cổ Thần quần tộc cường giả cứu viện, làm hại chúng ta kế hoạch thất bại rồi."

"Ha ha, mặc dù không cách nào bức bách Tiêu Diệp hiện thân, nhưng diệt trừ một số Cổ Thần chân truyền, cũng là chuyện tốt, dù sao Cổ Thần quần tộc đối với tìm kiếm Chúc Chiếu, cực kỳ mưu cầu danh lợi, những cái kia thượng vị Niết Thần đều tiến đến Thần Ma chi địa rồi."

. . .

Những này nói chuyện với nhau âm thanh, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn tâm thần chấn động, biểu lộ âm trầm xuống.

Hắn sớm đã biết được.

Bởi vì Cổ Thần thần tử trôi qua, Cổ Thần quần tộc đối với Chúc Chiếu lực lượng, tự nhiên tràn ngập rồi khát vọng, cho nên cũng phái tới rồi đại lượng Cổ Thần chân truyền.

Mà hắn vì rồi không tướng, Cổ Thần chân truyền cuốn vào đến không phải là bên trong, hắn tận lực không cùng những cái kia Cổ Thần chân truyền tiếp xúc.

Nhưng kết quả, vì rồi bức bách hắn hiện thân, Dực Thần quần tộc, vậy mà dùng rồi ác độc như vậy phương pháp?

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, toàn thân sát ý lao nhanh, khó mà khắc chế.

Một một bên là Tiểu Bạch.

Một một bên là chịu đến hắn liên luỵ, mà chính bị chịu tai bay vạ gió Cổ Thần chân truyền.

Hắn nên lựa chọn như thế nào?

"Bọn hắn, còn muốn bức ta đại khai sát giới sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trong lòng đã có rồi quyết đoán.

Hắn cũng không làm kinh động yếu tắc bên trong quá thần chân truyền, mà là thân ảnh biến mất ở nguyên nơi.

. . .

Chúc Chiếu ngừng chân địa, rốt cục bị phát hiện.

Toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên đều là rung chuyển bất an, nguyên bản ở các nơi ẩn hiện tiên thiên thần linh đệ tử, đều đã tiến đến rồi, mênh mông không gian hỗn độn, lộ ra điêu linh.

Nhưng nào đó phiến cương vực bên trong, lại có một cỗ thần uy tàn sát bừa bãi, băng lãnh sát ý, xuyên qua rồi ức vạn bên trong trời cao.

Oanh

Hay không thời gian, có đáng sợ chiến đấu ba động ngút trời, đem ven đường khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, chấn động phải vỡ nát.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, chính tụ tập cùng một chỗ, không ngừng chạy tán loạn lấy.

Những này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc chân truyền.

Đã có Ngự Uất Trì loại này tân tấn chân truyền, cũng có Cố Triệu, Nạp Đế bọn người, thậm chí còn có tu luyện bảy trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Bọn hắn hết đều bị thương rồi, tái nhợt trên khuôn mặt, tràn ngập rồi vẻ u sầu.

"Chư vị sư đệ, bây giờ Chúc Chiếu chỗ ở đã phát hiện, Hồng Hống đại sư huynh bọn hắn đã tiến đến rồi, cái này liên quan đến chúng ta Cổ Thần quần tộc tương lai, ngàn vạn không có thể làm cho bọn hắn phân tâm."

"Chỉ là một đám bọn đạo chích hạng người mà thôi, chúng ta còn có thể ứng phó đến rồi!"

Trong đó một tôn, tu luyện tám trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần mở miệng nói, hắn hùng hậu Niết Thần lực cuồn cuộn, bao phủ rồi ở đây hạ vị Niết Thần, mang theo bọn hắn cùng một chỗ hướng phía trước cực nhanh tiến tới.

"Ha ha, tốt một cái liên quan đến Cổ Thần quần tộc tương lai, thật là khiến người cảm động!"

"Đáng tiếc các ngươi cái này vậy yên lặng nỗ lực, không người biết hiểu, bởi vì liền các ngươi, đều muốn vĩnh viễn táng thân ở chỗ này rồi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên từ sau lưng truyền đến.

Ngay sau đó, xanh màu thần quang quét sạch mà đến, rung chuyển rồi bốn phương tám hướng không gian, nhấc lên rồi cuồn cuộn không gian gió bão, hướng phía bọn này Cổ Thần chân truyền bao phủ mà đến..