Chương 4033: Bố cục

Chương 4033: Bố cục

Cỗ này không gian gió bão uy lực không tầm thường, mà lại ẩn chứa rồi bốn loại, lĩnh ngộ được cấp tám Hỗn Độn Đại Đạo, tràn ngập khí tức hủy diệt, liền cái này vậy ở trong hư không trải ra mà ra.

"Mở cho ta!"

Bọn này Cổ Thần chân truyền bên trong, ba tôn tu luyện rồi bảy tám trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, đều là cùng nhau thi triển đạo thống tuyệt chiêu, bảo vệ còn lại chân truyền cùng lúc, mà lại gian nan phá vỡ rồi không gian gió bão.

Nhưng làm bọn hắn lao ra.

Không gian bốn phía ở rung động, chỉ gặp một đám hai mươi tôn, toàn thân lượn lờ thanh quang sinh linh, xuyên toa không gian mà đến, cản tại bọn họ trước mặt rồi.

"Là quá thần chân truyền, mười ba vị trung vị Niết Thần, bảy tôn hạ vị Niết Thần!"

Bọn này Cổ Thần chân truyền, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Ông

Giờ phút này, hậu phương vẫn như cũ có ngập trời thần quang nở rộ.

Còn có từng tôn sinh linh sinh linh cấp tốc hoành không mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đã có to lớn quả còn sót lại Dực Thần chân truyền, cũng có Lực Thần, Tam Diện Thần chờ chân truyền. . .

Những sinh linh này, chung vào một chỗ, khoảng chừng 300 tôn chi nhiều.

Tuy nhiên đến từ phe phái khác nhau, nhưng đều có được cùng một cái mục đích, giờ phút này tụ tập cùng một chỗ, bộc phát ra cái thế khí thế, khóa chặt rồi ở đây Cổ Thần chân truyền.

"Bây giờ Chúc Chiếu đã hiện thân, những này quần tộc, lại còn điều động rồi nhiều cường giả như vậy đến đuổi giết chúng ta, thật sự là bên dưới rồi vốn gốc a. . ."

Bọn này Cổ Thần chân truyền, quét qua giữa sân, đã cảm giác phẫn nộ, lại cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Những năm này, đụng phải truy sát Cổ Thần chân truyền có không ít.

Bây giờ tụ tập cùng một chỗ, số lượng miễn cưỡng phá trăm, trong đó có một nửa đều là hạ vị Niết Thần.

Mà trung vị Niết Thần bên trong chí cường giả, tỉ như Nam Tầm bọn người, đều tiến đến Thần Ma chi địa rồi.

Về phần trước mắt, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, luận số lượng, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tuy nhiên không có cũng có, tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần đến, nhưng tu luyện tám trăm cái chồng kỷ người, lại vượt qua rồi mười tôn.

Loại này sự chênh lệch rõ ràng, một khi khai chiến, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng có thể nói.

"Chư vị sư đệ, tiếp đó, có thể hay không sống sót, liền đều bằng bản sự rồi!"

Đối mặt loại này cục diện, Cổ Thần chân truyền bên trong, một tôn tu luyện tám trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần gầm nhẹ một tiếng, trong tay hắn xuất hiện rồi một cái thần khí, bị nó thôi động, hướng phía phía trước đánh tới.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn xuất thủ, liền bị một tôn, toàn thân lưu động xanh màu thần quang sinh linh ngăn cản rồi.

Đó là một tôn quá thần chân truyền  đồng dạng đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh, bản nguyên cường đại  đồng dạng tu luyện rồi hơn tám trăm cái chồng kỷ.

"Những này Cổ Thần chân truyền, một cái cũng không được buông tha!"

Cái này tôn quá thần chân truyền ở đại chiến cùng lúc, băng lãnh mở miệng nói.

Trong chớp mắt.

Giữa sân hơn ba trăm tôn, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, chọn lựa đối thủ, thi triển đạo thống bên trong tuyệt chiêu, trực tiếp đánh tới.

Chiến

Cổ Thần chân truyền nhao nhao nghênh chiến.

Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ, Kim Nhan bọn người, cũng là như lâm đại địch, nhao nhao bộc phát ra mạnh nhất thực lực.

Đối bọn hắn triển khai truy Sát giả bên trong, cũng có rất nhiều cường đại hạ vị Niết Thần, để bọn hắn đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Oanh

Đại chiến bạo phát, đáng sợ chiến đấu ba động, để phương viên ức vạn bên trong không gian, đều mãnh liệt lay động.

Xùy

Tầng thứ này hỗn chiến, quá mức thảm liệt, bất quá mấy tức thời gian mà thôi, liền có các loại màu sắc huyết nhục vẩy ra mà lên.

Một đám Cổ Thần chân truyền bên trong, tình cảnh nhất nguy hiểm, không ai qua được là một tôn, giống như Nhân tộc, khuôn mặt kiên nghị nam tử.

Hắn là Ngự Uất Trì, là cái này chồng kỷ tân tấn Cổ Thần chân truyền.

Hắn nghiên tu đạo thống bất quá mấy chục tỷ năm, còn chưa từng lấy được đại thành tựu, cho nên mới động thủ, liền đã bị thương, bị chấn động đến thổ huyết lui nhanh.

"Hắc hắc, các ngươi bọn này Cổ Thần chân truyền, đã sớm hẳn là hủy diệt ở trong hỗn độn."

"Hiện ở, liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Một đạo âm hiểm cười âm thanh, bỗng nhiên truyền đến, để Ngự Uất Trì đồng tử co rụt lại.

Không biết khi nào.

Có một tôn hạ vị Niết Thần cảnh quá thần chân truyền, hiện ra xuyên toa không gian thủ đoạn, đi vào phía sau hắn, trong tay một thanh giống như Tam Xoa Kích thần binh, mạnh mẽ hướng phía Ngự Uất Trì sau lưng đâm tới.

Không

Ngự Uất Trì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng hoảng sợ, điên cuồng né tránh, lại không kịp rồi, vô cùng tuyệt vọng.

Hắn mới trở thành tân tấn chân truyền, còn chưa từng đại triển quyền cước, bây giờ liền muốn vẫn lạc ở chỗ này rồi sao?

Vào thời khắc này

Sưu

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đột nhiên từ xa mà đến gần mà đến, một đầu đụng vào cái này phiến trong chiến trường.

Quanh người hắn bộc phát ra chói mắt thần quang, một cỗ tuyệt đại vô cùng thần uy, ở trong sân quét sạch rồi mở đi ra.

Bành

Lập tức, cái kia đang muốn đối với Ngự Uất Trì bên dưới sát thủ quá thần chân truyền kêu rên, như bị sét đánh, giống như trong cuồng phong lá rụng, trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Cùng lúc, giữa sân hỗn chiến sinh linh, cũng có không ít chịu ảnh hưởng, từng cái toàn thân kịch chấn, bị chấn động đến rút lui không thôi.

Chém giết bỗng nhiên ngừng, từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng phía cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi nhìn lại.

Đó là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, thanh tú trên khuôn mặt, tràn ngập rồi băng lãnh, có ngập trời sát ý đang tràn ngập.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

Nhìn thấy vị này áo đen nam tử nháy mắt, lập tức Ngự Uất Trì, Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ chờ Cổ Thần chân truyền, đều là cùng nhau lên tiếng kinh hô, đã kinh vừa vui.

Những năm này.

Bọn hắn đối với chịu đến truy sát nguyên nhân, đều rất rõ ràng.

Bọn hắn không muốn đem Tiêu Diệp cuốn vào, cũng không muốn phá hư, Cổ Thần quần tộc tiếp xúc Chúc Chiếu, cho nên lựa chọn một mình nhận chịu.

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp vẫn là tìm đến nơi này.

"Gia hỏa này, vậy mà thật tới rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, trong sân các lộ chân truyền, mâu quang lấp lóe sau khi, đều đang lặng lẽ lui lại.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp uy thế, chân thực quá mạnh rồi.

Đối mặt dạng này một tôn, liền thượng vị Niết Thần đều có thể đánh chết mãnh nhân, bọn hắn người nào không sợ?

"Các ngươi rời đi trước."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp con ngươi, bỗng nhiên hướng phía trong sân một đám Cổ Thần chân truyền trông lại, thanh âm bên trong mang theo một số không lưu loát.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức Ngự Uất Trì chờ chân truyền đều là biểu lộ khẽ biến, ngay sau đó đều trầm mặc xuống.

Trong sân thù địch chân truyền số lượng tuy nhiều, nhưng thậm chí ngay cả tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, đều không có.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn có thể ứng phó.

Bọn hắn lưu lại, sẽ chỉ làm đối phương phân tâm.

Ngay sau đó, bọn này Cổ Thần chân truyền, cũng không già mồm, tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị rời đi.

"Đã Tiêu Diệp đều hiện thân rồi, những này binh tôm tướng cua, cũng không khẩn yếu rồi."

"Để bọn hắn đi!"

Những này thù địch chân truyền rục rịch, đang muốn ngăn cản, lại có một đạo già nua truyền âm, tại bọn họ tai một bên vang vọng mà lên.

Lập tức, những này chân truyền đều là ngừng lại.

Người lên tiếng, chính là một vị người mặc áo bào xám sinh linh.

Hắn thân giống như tấm bia to, sừng sững đứng ở mênh mông hư không bên ngoài, tuy nhiên cũng không tham chiến, nhưng đối với giữa sân tình thế rõ như lòng bàn tay.

Hắn đến từ quá thần quần tộc, trên thân tuyên khắc lấy dấu vết tháng năm, cũng không biết tu luyện rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Cái này, rõ ràng là một tôn thượng vị Niết Thần!

"Địch Nhậm Dã phương pháp không tệ, quả nhiên làm cho Tiêu Diệp hiện thân rồi, rơi vào chúng ta trong bố cục."

"Lão phu, thế nhưng là chờ đã lâu a!"

Cái này áo bào xám sinh linh vươn người đứng dậy, dày đặc mâu quang đang cuộn trào..