Chương 4034: Thủ đoạn thất bại

Chương 4034: Thủ đoạn thất bại

Tuy nhiên hỗn chiến mới tiến hành không lâu.

Nhưng một đám chịu đến truy sát Cổ Thần chân truyền, đã vẫn lạc rồi tám tôn rồi, nếu không có Tiêu Diệp cùng lúc đến, chỉ sợ muốn đều hao tổn rồi.

Giờ phút này, thành công chạy ra chiến trường về sau, bọn họ đều là hiện ra cực tốc, không muốn bị chiến hỏa tác động đến.

Một đầu tóc vàng, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tính Cổ Thần chân truyền Kim Nhan, đột nhiên ngừng lại, đôi mi thanh tú hơi nhíu, quay người nhìn ra xa sau lưng, "Ta, luôn cảm giác có chút không thích hợp!"

Lời vừa nói ra, còn lại Cổ Thần chân truyền cũng đều là ngừng lại, quay người hướng phía hậu phương nhìn ra xa mà đi, cũng đều là thần màu khác nhau.

Tiêu Diệp uy danh, sớm đã truyền khắp rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Nó quật khởi con đường, có thể xưng một cái thần tích, đặt chân ở trung vị Niết Thần cảnh, thậm chí ngay cả thượng vị Niết Thần đều có thể đánh giết rồi.

Mà đuổi giết bọn hắn thù địch chân truyền, tuy nhiên có hơn ba trăm tôn, nhưng trúng liền vị Niết Thần cảnh chí cường giả đều không có.

Bây giờ bọn hắn quay người nhìn ra xa, phát hiện đám kia thù địch chân truyền, một cái đều không có rút đi, rất là khác thường.

"Lẽ nào những này quần tộc cường giả, cũng không có toàn bộ chạy tới Thần Ma chi địa sao?"

Cùng Kỳ sinh lòng không rõ cảm giác, thì thào tự nói nói.

Oanh

Đột nhiên, chỉ gặp viễn không chỗ, bộc phát ra ngập trời thần quang.

Liền tựa như trong nháy mắt, có vô số thần liệu nổ tung rồi, chảy ra rồi phô thiên cái địa trận văn, chống ra rồi một tòa đại trận, có đổi trắng thay đen, ẩn nặc khí tức hiệu quả.

Lập tức, chỗ kia chiến trường, giống như là hư không tiêu thất mà đi, chỉ còn mênh mông thần quang ở bốc lên phun trào, bộc phát ra ù ù thanh âm, trong đó hết thảy khí tức đều không cảm giác được rồi, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách ra.

"Đây là Thái Thần quần tộc Niết Thần đại trận!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức đám kia Cổ Thần chân truyền đều là thần màu đại biến.

Bọn này thù địch chân truyền, rõ ràng không phải Tiêu Diệp đối thủ, lại là thôi động rồi Niết Thần đại trận, ẩn nặc khí tức, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề.

Cùng này cùng lúc.

Chỗ kia thảm liệt trong chiến trường, đã sớm bị thanh sắc quang mang bao phủ, trong đó tự thành càn khôn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được từng khỏa tinh thần đang lóe lên, phóng xuất ra mông lung ánh sao.

"Cổ Thần thần tử trôi qua, giống như ngươi Cổ Thần quần tộc thiên tài, cũng cần phải vẫn lạc ở tuế nguyệt trường hà bên trong!"

"Nếu không có sợ chúng ta bố cục, sau đó có bại lộ phong hiểm, vừa rồi đám kia Cổ Thần chân truyền, một cái cũng đừng hòng đi!"

Các phương chân truyền bên trong, đến từ Thái Thần quần tộc trung vị Niết Thần, đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Oanh

Tiếng nói của bọn họ rơi tất, lập tức này tòa Niết Thần trận mãnh liệt bắt đầu run rẩy, ở vô số trận văn phun trào ở giữa, chỉ gặp một tôn thân giống như tấm bia to, người mặc áo bào xám sinh linh trống rỗng xuất hiện.

Cái này tôn sinh linh chân thực thật đáng sợ rồi, trên thân tuyên khắc tuế nguyệt dấu vết vô cùng nồng đậm, cứ như vậy trôi nổi ở trong hư không, liền có thể để thiên địa vạn vật ảm đạm mất màu.

Đây là Thái Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, mượn nhờ cái này Niết Thần đại trận, trực tiếp thuấn di vào.

Ở hắn hiện thân nháy mắt, giữa sân còn lại quần tộc chân truyền, đều là lặng yên không tiếng động hướng về sau thối lui, trên mặt nổi lên cười lạnh.

Tiêu Diệp từng huyết tẩy rồi, bọn hắn quần tộc trung vị Niết Thần, bọn hắn đối với Tiêu Diệp oán hận, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Lần này Thái Thần quần tộc, xuất động rồi một tôn thượng vị Niết Thần đối phó Tiêu Diệp, chính là vi phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc tiến hành.

Bất quá, Tiêu Diệp chính là bọn hắn cộng đồng địch nhân.

Cho nên, bọn hắn sớm đã đạt thành rồi nhất trí, lập xuống Thiên Đạo Thệ Ngôn, đối với việc này sẽ không nhiều lời.

Bây giờ, thần thú Chúc Chiếu ngừng chân địa bị phát hiện, các lớn quần tộc cao thủ đều tiến đến rồi, chỉ cần bọn hắn làm bí ẩn một điểm, ai sẽ biết rõ?

Về phần vừa rồi những cái kia Cổ Thần chân truyền, nếu là cùng một chỗ giết chết lời nói, động tĩnh quá lớn rồi.

Duy nhất một lần vẫn lạc Cổ Thần chân truyền quá nhiều, ngược lại sẽ có bại lộ phong hiểm.

"Cổ Thần quần tộc đệ tử Tiêu Diệp, ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, bởi vì chịu đến Thái Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần chờ quần tộc, cùng cảnh giới chân truyền bốn phía tấn công, bởi vì vết thương cũ tái phát mà chiến tử."

Cái kia người mặc áo bào xám sinh linh, ngóng nhìn Tiêu Diệp, giống như cao cao tại thượng thần minh, trực tiếp phán định rồi Tiêu Diệp sinh tử.

Cùng lúc, hắn ánh mắt hí ngược nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là muốn từ đối phương trên mặt, tìm tới sợ hãi.

Nhưng hắn lại thất vọng rồi.

Trước mắt Tiêu Diệp, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, không nói một lời.

"Hừ, ngươi thật sự cho rằng, đánh giết rồi một tôn Lôi Đình Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, liền có thể khinh thường cái này cảnh giới rồi sao?"

"Lão phu chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền, nhưng so sánh Chu Văn mạnh hơn rồi!"

Tiêu Diệp cái này vậy phản ứng, để cái này áo xám lão giả giận tím mặt.

Hắn một cái to lớn bàn tay nhô ra, giống như là từ trong hỗn độn ngưng luyện ra đến đồng dạng, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ép đi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là phản ứng cấp tốc, chỉ gặp hắn nâng lên song quyền, trực tiếp tiến lên đón.

Từ nó song quyền giữa, chỗ bộc phát ra lực lượng, lại không phải đến từ Cổ Thần quần tộc, mà là ẩn chứa một loại Đại Đạo nhịp đập, phồn vinh mạnh mẽ mà lớn khí, cũng có vực sâu như vậy không lường được, ẩn chứa quyển ức vạn bên trong dao động, trầm ngưng mà lớn khí.

"Đây là. . ."

Cảm nhận được cỗ này Đại Đạo nhịp đập, cái này áo bào xám sinh Burlington lúc trừng lớn rồi hai mắt.

Oanh

Cả hai thế công, mạnh mẽ đụng vào nhau, bộc phát ra sóng lớn ngập trời, cái kia áo bào xám sinh linh thân hình lù lù bất động, mà Tiêu Diệp lại là té bay ra ngoài, rõ ràng không địch, nhưng không có chút nào thần huyết vẩy ra.

Ở từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, cái này Tiêu Diệp bộ dáng đại biến, duy trì không được, vậy mà hóa thành một cái toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết thân ảnh mơ hồ.

Hắn liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn, có được thần bí khó lường khí tức.

"Cái này. . . Đây là Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Trong chớp mắt, trong sân thù địch chân truyền, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm.

Vượt ngang cương vực mà đến, trợ một đám Cổ Thần chân truyền thoát khốn người, vậy mà không phải Tiêu Diệp bản tôn?

"Đáng chết, cái này tiểu tử, thậm chí ngay cả cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều tu thành rồi!"

Về phần cái kia áo bào xám sinh linh, biểu lộ xám xanh, nội tâm cũng là gợn sóng mọc thành bụi.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên thần thông, hắn tự nhiên hiểu rõ.

Tu thành cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, độ khó quá lớn rồi, cần thu thập trọn vẹn ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật mới được, liền hắn đều không có làm đến.

Bất quá, một khi tu thành, cũng có được khó lường uy năng.

Tỉ như cái này cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, nếu không phải tự mình động thủ rồi, hắn thậm chí đều không có phát hiện.

"Là lão phu chủ quan rồi, vì rồi tru sát hắn, tân tân khổ khổ bố cục, thậm chí không có tiến đến Thần Ma chi địa."

"Kết quả đến, vậy mà không phải Tiêu Diệp bản tôn!"

Cái này áo xám lão giả tâm tư phun trào, càng phát ra bi phẫn, hét dài một tiếng, muốn xuất thủ, đem cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể hủy đi.

Hưu Hưu hưu!

Mà giờ khắc này, Chân Hạo Hỗn Độn Thể trong thân thể, lại có một trận thanh âm dồn dập vang vọng mà lên, ngay sau đó từng chuôi vô hình thần kiếm, hướng phía hắn thần cách bạo lướt mà đến.

"Đây là Cửu Đồng Thử tuyệt chiêu, cái kia tiểu tử Kim Hoán Thần Thử cũng tới rồi!"

Cái này áo xám lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, trực tiếp trúng chiêu, thần cách oanh minh, trước mắt biến thành màu đen, rút lui rồi mấy bước lúc này mới ngừng lại.

Cùng lúc, một đầu vàng màu tiểu lão chuột, từ cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể nội bay ra, năm song đồng tử lưu chuyển thần bí phù văn, vô cùng uy nghiêm..