Chương 4035: Thần Ma chi địa

Chương 4035: Thần Ma chi địa

Ở cái kia áo bào xám sinh linh bị chấn khai cùng lúc, cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể bóng dáng trở nên mộng ảo lên, trực tiếp thuấn di mà đến.

Oanh

Hắn giống như một khỏa nắng gắt, đang toả ra hừng hực thần huy.

Vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức vỡ nát mây xanh, có số lượng phá vạn Đại Đạo tia, quấn quanh nó mơ hồ song quyền, dẫn dắt phương này trong trời đất hết thảy Hỗn Độn lực lượng phong kén mà đến, như là từng đầu Hỗn Độn trường hà lao nhanh, hướng phía cái kia áo bào xám sinh linh công tới.

"Hừ, cái này cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vẫn còn tiền kỳ, dù cho tăng thêm lột xác ra năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử, cũng không làm gì được rồi lão phu!"

Cái này áo bào xám sinh linh, hoàn toàn chính xác viễn siêu Lôi Đình Thần quần tộc Chu Văn, hắn ở Cửu Đồng Thử tuyệt chiêu công kích bên dưới, cũng không bị thương, rất nhanh khôi phục lại, nhẹ nhõm ngăn trở rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể thế công, cùng lúc băng lãnh mâu quang, hướng phía Kim Hoán Thần Thử nhìn lại.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì Kim Hoán Thần Thử năm song đồng tử cấp tốc chuyển động, thần bí phù văn lưu chuyển toàn thân, thân thể cấp tốc trở nên cực đại, cũng không theo sát lấy đánh tới, lại là hướng phía đại trận đập vào mà đi.

"Không tốt!"

Cái này áo bào xám sinh linh thần màu đại biến.

Cái này đầu mắt vàng thần thử, phản tổ đến nước này, đã miễn cưỡng có thể hòa, thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh một trận chiến.

Mà đem cái này phiến chiến trường bao phủ Niết Thần đại trận, xuất từ bọn hắn Thái Thần quần tộc, đẳng cấp cực cao, có đổi trắng thay đen, ẩn Ẩn Khí cơ hiệu quả, nhưng hắn minh bạch, căn bản chịu không rồi, Kim Hoán Thần Thử đập vào?

"Cút cho ta!"

Cái này áo bào xám sinh linh rống to một tiếng, trực tiếp đánh bay rồi trước mặt Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đồng thời xuyên toa không gian, nghĩ muốn ngăn cản.

Đáng tiếc, đã tới không kịp rồi.

"Chi chi chi!"

Thân hình to lớn Kim Hoán Thần Thử, tựa như biến thành rồi một cái to lớn vàng màu quả cầu ánh sáng, đã mạnh mẽ liền xông ra ngoài.

Cái này đối với trong đại trận các phương chân truyền mà nói, quả thực là một loại tai nạn.

Xùy! Xùy!

Từng tôn trung vị Niết Thần, thậm chí còn Không biết rõ phát sinh rồi cái gì, liền liên tiếp thân thể nổ tung, đẫm máu tại chỗ.

Oanh

Cùng lúc, nổ vang truyền đến, trong đại trận phóng thích ánh sao tinh thần toàn bộ nổ tung, chống ra đại trận trận văn, mảng lớn tán loạn mở đi ra.

Cái này Niết Thần đại trận chấn động, đình chỉ rồi vận chuyển, theo thanh sắc quang mang ảm đạm, toàn bộ sụp đổ rồi mở đi ra.

"Cái này. . ."

Cái kia áo bào xám sinh linh, mới vọt tới Kim Hoán Thần Thử trước mặt, lập tức ngạnh sinh sinh ngừng bước, thân thể đều cứng ngắc xuống dưới.

Niết Thần đại trận bị phá ra.

Tung tích của hắn đã bộc lộ ra đi!

Mà lại.

Kim Hoán Thần Thử vừa rồi trùng kích phía dưới, giữa sân Thái Thần quần tộc trung vị Niết Thần, toàn bộ tan tành mây khói!

"Tốt một cái Thái Thần quần tộc!"

"Cũng dám công nhiên vi phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, phái ra rồi một tôn thượng vị Niết Thần, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp bên dưới sát thủ, ta chắc chắn sẽ đem việc này, báo cáo cho sư tôn, để hắn đến cân nhắc quyết định!"

Giờ phút này, một đạo khẽ quát âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp một đầu tóc vàng bay múa, tướng mạo tuyệt mỹ Kim Nhan đi mà quay lại, nàng khuôn mặt hàn sương, nhìn qua cái kia áo bào xám sinh linh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng này cùng lúc, không gian rung chuyển.

Chỉ gặp Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ chờ một đám Cổ Thần chân truyền, cũng là cấp tốc thuấn di mà đến, đều là tức giận nhìn chằm chằm đối phương.

"Đây chỉ là Tiêu Diệp tu luyện cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể mà thôi, cũng không phải là hắn bản tôn, lão phu cho dù đem hủy đi, cũng chưa nói tới vi phạm quy tắc."

Cái kia áo xám lão giả thanh âm khàn khàn bên trong, mang theo vô biên lửa giận, tàn sát bừa bãi thần uy, đem cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Kim Hoán Thần Thử lồng chụp vào trong.

"Nhưng nếu là ngươi còn muốn động thủ, cái kia chính là vi phạm quy tắc rồi."

Kim Nhan chờ Cổ Thần chân truyền, không chút do dự, lấy thân thể cấu thành rồi một đạo phòng tuyến, cản ở áo bào xám sinh linh trước mặt.

Tốt

"Rất tốt!"

Cái này áo bào xám sinh linh gặp này trầm mặc xuống, sau cùng thân thể nhẹ nhàng run rẩy, biểu lộ dữ tợn, tức giận phá lên cười.

Bạch

Ngay sau đó, hắn vậy mà quay đầu rời đi.

"Thất bại rồi à. . ."

Một màn này, để giữa sân may mắn còn sống sót các phương chân truyền, đều là trong lòng rung động.

Tiêu Diệp thủ đoạn thật đáng sợ rồi.

Bản tôn không ra, liền bảo vệ rồi nhiều như vậy Cổ Thần chân truyền, mà lại làm cho một tôn thượng vị Niết Thần, như thế kinh ngạc rời đi.

Bây giờ.

Có Tiêu Diệp cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Kim Hoán Thần Thử ở, bọn hắn còn dám truy sát bọn này Cổ Thần chân truyền, cùng muốn chết không khác.

"Mẹ kiếp, thông tri chư vị sư huynh, chúng ta kế hoạch thất bại!"

Đi

Ngay sau đó, bọn hắn e sợ cho bị chịu thanh tẩy, không dám chần chờ, đều là nhao nhao bay lên không.

"Được cứu rồi!"

Cường địch nhao nhao thối lui, để một đám Cổ Thần chân truyền đều là lỏng rồi một hơi, đều lộ ra phấn chấn nụ cười.

Sau đó, từng đạo ánh mắt, hướng phía cái kia thân ảnh mơ hồ nhìn lại.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên, mạnh nhất thần thông, có thể nói là Chân Hạo Đại Đạo hóa thân.

Mà Tiêu Diệp tự thân công lực đột nhiên tăng mạnh, liền loại này thần thông, đều tu luyện tới như thế độ cao rồi, quả thực thật đáng sợ rồi.

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể là thần thông, cần lấy thần giai ý chí đến thôi động, cho nên Tiêu Diệp sư đệ khẳng định liền tại phụ cận. . ."

Số tôn hạ vị Niết Thần, đều là phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét, nhưng mà lại không phát hiện chút gì.

"Cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sớm đã siêu thoát rồi đồng dạng thần thông phạm trù, tu thành người hoàn toàn có thể, ở một cái lớn cấm thiên phạm vi bên trong tiến hành thôi động."

"Nếu là tu luyện tới cấp bảy, thậm chí có thể cách xa nhau lớn cấm thiên tiến hành chinh chiến."

Giờ phút này, một tôn tu luyện tám trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, cảm khái mở miệng nói, " nếu như ta không có đoán sai, Tiêu Diệp sư đệ bản tôn, hẳn là đi rồi Thần Ma chi địa."

Bạch

Lời vừa nói ra, ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là trong lòng run lên.

Chúc Chiếu nương thân ở Thần Ma chi địa, đã gây nên rồi đại lượng thượng vị Niết Thần tiến đến.

Tiêu Diệp chạy tới, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

. . .

Cùng này cùng lúc.

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính Phong Trì Điện trắc vậy đi đường, một hơi ở giữa có thể vượt ngang mấy trăm nhỏ cấm thiên.

Đây chính là Tiêu Diệp.

"Thành công không?"

Giờ phút này, hắn chỗ mi tâm thần cách, tản mát ra một sợi u quang, khí thế giao cảm phía dưới, lập tức biết được rồi, rất nhiều Cổ Thần chân truyền bị đuổi giết hỗn chiến kết quả.

"Cấp sáu tiền kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vẫn là kém một chút, nhiều lắm là cũng liền cùng tu luyện bảy tám trăm cái chồng kỷ trung vị Niết Thần một trận chiến."

"Trừ phi đến rồi hậu kỳ, mới có tư cách, miễn cưỡng cùng thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh một trận chiến!"

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Thôn phệ ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật về sau, dựng dục ra cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cố nhiên cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Nhưng hắn có Thời Gian Tháp ưu thế, cái này tự nhiên không là vấn đề.

"Tiếp đó, ta có thể yên tâm, đi tìm Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp mâu quang, trở nên sắc bén lại, nhìn thẳng phía trước.

Theo hắn cấp tốc đi đường, rõ ràng phát giác được phía trước, đang có đại lượng kinh khủng thần uy ở bốc lên, giống như huy hoàng mặt trời chói chang.

Liền tựa như toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên, đứng đầu nhất hậu thiên sinh linh, đều tụ tập ở nơi đó.

Rất hiển nhiên.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chỗ ở Thần Ma chi địa, muốn tới rồi!.