Chương 4036: Âm thần bia

Chương 4036: Âm thần bia

Thần Ma chi địa, cùng Lâm Quỳnh dãy núi đồng dạng.

Tự đoạn sườn núi lớn cấm thiên sinh ra đến nay, liền đã tồn tại rồi, cực kỳ cũ xưa.

Cái này tên khởi nguyên, đã không thể ngược dòng tìm hiểu rồi, xem như sườn đồi lớn cấm thiên, nhất nguy hiểm địa phương một trong, nghe đồn có đại khủng bố.

Liên quan tới Thần Ma chi địa nghe đồn có không ít, nhưng liền sườn đồi bản thổ hậu thiên sinh linh, đều khó mà nói rõ ràng, chớ nói chi là ngoại lai giả rồi.

Bởi vì siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ngã vào rồi Thần Ma chi địa, rất nhiều cường đại hậu thiên sinh linh, đều đã liên tiếp bước vào nơi này.

Một mảnh rộng lớn sông băng nơi, một đạo thẳng tắp bóng dáng từ trên trời giáng xuống.

"Cái này là Thần Ma chi địa sao?"

Tiêu Diệp giương mắt dò xét tứ phương, trong mắt lóe lên một vòng kỳ dị chi sắc.

Hắn ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong ngừng chân nhiều năm, đối với Thần Ma chi địa, tự nhiên cũng biết qua một số.

Tổng thể tới nói, Thần Ma chi địa, chính là một mảnh cương vực thật lớn ách thổ.

Chia làm 'Dương địa' cùng 'Âm địa ' phân biểu đại biểu rồi tên bên trong thần, ma.

Âm dương hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản ách thổ, xảo diệu kiềm chế lẫn nhau cùng bổ sung, lúc này mới cấu thành rồi toàn bộ Thần Ma chi địa.

Ở chỗ này, bất luận là truyền tin, vẫn là ý chí dò xét, đều sẽ chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Mà hắn bây giờ chỗ ở, rõ ràng là âm địa.

Nhiệt độ của nơi này cực thấp, liền thần giai sinh linh đều có thể đông cứng.

Bất quá, Niết Thần cảnh cường giả ngược lại là không bị ảnh hưởng.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bỗng nhiên cảm giác đâm đau, hắn cúi đầu nhìn lại, lập tức biến sắc.

Chỉ gặp hắn cánh tay phải da thịt vỡ tan, xuất hiện rồi từng đạo vết máu, giống như là bị lợi khí gây thương tích.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp sắc bén ánh mắt liếc nhìn bốn phía, khắp nơi mênh mông, nơi nào có sinh linh cái bóng?

Rất nhanh, hắn liền có chỗ phát hiện.

Âm địa bên trong, có âm phong dần dần lên, nhìn như nhu hòa, nhưng lại hình thành từng đạo nhỏ bé không thể nhận ra luồng khí xoáy, một hơi thời gian phồng lên mấy ngàn lần, liền hắn da thịt đều cho đâm rách rồi.

"Như thế có chút cùng loại với thần thông công kích, nếu là hạ vị Niết Thần tiến đến, ở vô thanh vô tức giữa, liền sẽ bị giết chết." Tiêu Diệp kinh thán không thôi, chỉ là thần huyết lưu chuyển, quanh thân màu tím mờ mịt bốc hơi, tất cả vết thương đều lấp đầy biến mất.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi.

"Thần Ma chi địa, chỉ là âm địa, tựu vô pháp thấy được toàn cảnh, không biết lao tới nơi này thượng vị Niết Thần, phải chăng đã tìm được rồi Chúc Chiếu rồi?"

Tiêu Diệp một vừa đánh lượng bốn phía, một một bên trong lòng thầm nói.

Tuy nhiên hắn ở đạt được tin tức sau trước tiên khởi hành, nhưng dù sao vẫn là so các lớn quần tộc, thượng vị Niết Thần muộn một chút.

Đối với bây giờ Thần Ma chi địa tình thế, hắn căn bản không biết hiểu.

Thậm chí, hắn dựa vào chân truyền lệnh bài, đều không thể thấy rõ, Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần chỗ ở.

Mà lại, hắn đang đến gần Thần Ma chi địa thời điểm, rõ ràng phát giác được rất nhiều thần uy tàn sát bừa bãi, nhưng xông tới về sau, ngược lại không cảm giác được rồi.

Âm địa cuồn cuộn không giới hạn, khắp nơi đều là một mảnh khiết trắng chi sắc, tĩnh mịch cùng băng lãnh, là nơi này giọng chính.

Trong chớp mắt, chính là thời gian hai năm đi qua rồi.

Tiêu Diệp cũng không có đụng phải những sinh linh khác, bất quá ngược lại là phát hiện một chút dấu chân.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng chân, giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Tại phía trước, xuất hiện rồi một tòa tàn bia, cũng không biết nói đứng sừng sững nhiều thiếu niên rồi, bia mặt mấp mô, giống như là chịu đến rồi ăn mòn sau hình thành, nhưng lại lại tốt giống như tạo thành rồi một vài bức thần bí đồ án, rất là kỳ diệu.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Âm địa bên trong âm phong thật không đơn giản, nhiều năm mệt mỏi tháng xâm nhập, có rất ít đồ vật, có thể trường tồn lại.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều, bước chân một bước, hướng phía này tòa tàn bia đi đến.

Oanh

Nào có thể đoán được, hắn mới vừa vặn tới gần, này tòa tàn bia vậy mà tự động bộc phát ra một cỗ sức hút, khiến cho thân hình một cái lảo đảo, sắp sửa bị cuốn đi.

"Này tòa tàn bia không đơn giản a!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Này tòa tàn bia, giống như một loại thần khí, còn chưa từng bị người thôi động, liền có thể bộc phát ra, loại này đáng sợ sức hút.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân ánh tím lưu động, lập tức định trụ rồi thân thể, cùng lúc bàn tay vừa nhấc, đem này tòa tàn bia cho nhổ.

"Cái này lại là một cái bảo vật!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lập tức mắt hiện dị màu.

Cái này tàn bia nhìn như thô ráp, nhưng nhận chịu âm phong nhiều năm mệt mỏi tháng xâm nhập, tựa như chịu đến rèn đúc đồng dạng, mặt ngoài cái hố lỗ thủng, càng là ẩn chứa rồi Đại Đạo đến bên trong.

Tàn bia nội càng là uẩn càn khôn, âm trầm kinh khủng, vậy mà giống như một tòa địa lao, kém chút đem hắn cuốn vào.

"Tiền bối, đây là Thần Ma chi địa âm địa, thiên nhiên hình thành âm thần bia, có thể so với thượng vị Niết Thần khí."

"Bảo vật này cũng không có huyết thống hạn chế, thuộc về vật vô chủ, thỉnh cầu tiền bối đem thôi động, trợ ta thoát khốn, sau đó tất có hậu báo!"

Trong địa lao, truyền ra một cái hưng phấn mà thanh âm đáng sợ, lại có một tôn trung vị Niết Thần, bị nhốt ở bên trong.

"Âm thần bia?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm ngâm một lát, thôi động Niết Thần lực, hướng phía tàn bia phun trào mà đi.

Quả nhiên.

Này tòa tàn bia thuận lợi bị thôi động, nhẹ nhàng chấn động lên, có u quang đang lóe lên.

"Ha ha!"

"Ta 'Hám Vũ' bởi vì chủ quan, mới cái này bị này tòa âm thần bia vây khốn."

"Đây là khó được bảo vật, ta nếu là có thể đem tới tay, đối địch lại có thể thêm ra một loại thủ đoạn!"

Ngay sau đó, một tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, vỗ cánh chín tầng trời, sau đó lao xuống mà xuống, tản mát ra một cái cuồng bá khí tức.

Hắn ở âm thần trong bia, đã cảm nhận được thôi động người cũng là trung vị Niết Thần.

Mà hắn là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, căn bản không sợ cùng cảnh giới người.

Bạch

Nhưng mà sau một khắc, khi hắn thấy rõ ràng mắt kiếp trước linh khuôn mặt về sau, như bị sét đánh, ngạnh sinh sinh dừng lại, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng chi sắc.

"Ta cứu ngươi đi ra, ngươi lại còn muốn gây bất lợi cho ta?" Tiêu Diệp ngóng nhìn trước mắt Hám Vũ, nhận ra đối phương chính là Dực Thần hậu duệ về sau, trên mặt hiển hiện biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Dực Thần quần tộc trung vị Niết Thần, bị hắn giết đến điêu linh, còn sót lại bên dưới không đến mười tôn, thực lực đều chẳng mạnh đến đâu.

Tỉ như trước mắt Hám Vũ, đại khái là tu luyện rồi bảy trăm cái chồng kỷ trái phải.

"Cứu ta thoát khốn, lại là Tiêu Diệp, hắn cũng tới rồi!"

Hám Vũ bị dọa đến mặt không người màu, sớm đã phóng tới bầu trời, cùng lúc lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài, nghĩ muốn tiến hành truyền tin.

Bành

Mà giờ khắc này, lại có phô thiên cái địa ánh tím gào thét mà đến, khiến cho miệng phun thần huyết, toàn thân máu me đầm đìa, mạnh mẽ nện ở trên mặt đất.

Còn không có chờ hắn đứng dậy, một cái đại thủ đã dò xét bên dưới, đem hắn một thanh nắm lấy rồi, đào thoát không xong.

"Tiêu Diệp, còn mời thủ hạ lưu tình!"

Cảm nhận được khí tức tử vong, Hám Vũ hoảng sợ kêu to.

"Để ta thủ hạ lưu tình, cũng có thể."

"Nói cho ta, các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần, phải chăng tìm được Chúc Chiếu rồi?"

Tiêu Diệp bay lên không trung mà đến, lạnh lùng nói.

Thật vất vả đụng phải một tôn, so với hắn trước bước vào Thần Ma chi địa sinh linh, hắn đương nhiên muốn thừa cơ nghe ngóng tình báo.

"Ta nói, ta nói!"

"Trước đây không lâu, chúng ta Dực Thần quần tộc Địch Nhậm Dã sư huynh, hoàn toàn chính xác khóa chặt rồi Chúc Chiếu phương vị, hắn liền ở Thần Ma chi địa Dương Thổ bên trong. . ."

Hám Vũ không dám giấu diếm, vội vàng nói..