Chương 4037: Hắn kêu gọi

Chương 4037: Hắn kêu gọi

"Đã tìm được chưa?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Căn cứ Hám Vũ nói.

Thần Ma chi địa cương vực rộng lớn, Dực Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền Địch Nhậm Dã, tuy nhiên trước hết nhất đuổi tới, thế nhưng tốn hao không ít thời gian, lúc này mới ở Thần Ma chi địa bên trong, khóa chặt rồi Chúc Chiếu phương vị.

"Tiêu Diệp, liên quan tới Chúc Chiếu tình báo, ta đã toàn bộ cáo tri, phải chăng có thể thả ta rời đi rồi?"

Giờ phút này, Hám Vũ run giọng hỏi.

Tuy nhiên hắn cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới, ở trước mặt đối phương, căn bản không có có chút sức phản kháng.

"Thả ngươi rời đi, ai mang ta đi tìm Chúc Chiếu?"

Tiêu Diệp nhìn qua Hám Vũ, cười lạnh nói.

Hắn vận khí, cực kỳ tốt.

Thông qua nói chuyện với nhau, hắn biết được trước mắt Hám Vũ, từng hộ tống Địch Nhậm Dã, ở Thần Ma chi địa bên trong tìm kiếm Chúc Chiếu, cho nên đối với nơi đây, có chút quen thuộc.

Có đối phương dẫn đường, tất nhiên làm ít công to.

"Ngươi muốn đi tìm Chúc Chiếu?"

Lời vừa nói ra, để Hám Vũ thần màu đại biến.

Nên biết rõ.

Chúc Chiếu chỗ ở, không chỉ đám bọn hắn Dực Thần quần tộc Địch Nhậm Dã, còn lại quần tộc thượng vị Niết Thần, cũng là lần lượt phát hiện rồi.

Nói không chừng hiện ở, đã đại chiến rồi.

Cho nên, hắn lúc này mới sẽ rút đi, ngược lại ở Thần Ma chi địa tầm bảo, chưa từng nghĩ chủ quan phía dưới, bị âm thần bia vây khốn, lại đụng phải rồi Tiêu Diệp.

Nhưng ngay sau đó, Hám Vũ chìm bình tĩnh lại, cũng không có phản kháng.

Bây giờ chạy tới Chúc Chiếu chỗ ở khu vực, tự nhiên hung hiểm dị thường.

Nhưng hắn, cũng có rồi thoát thân khả năng.

Oanh

Giờ phút này, âm thần bia chấn động lên, bộc phát ra ngập trời thần quang, đem Hám Vũ lần nữa cuốn vào rồi đi vào, lâm vào trong đó trong địa lao.

"Cái này âm thần bia, thật đúng là một cái kỳ bảo!"

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Cái này âm thần bia, có thể so với thượng vị Niết Thần khí, có tù địch khả năng.

Lấy cảnh giới của hắn giới tiến hành thôi động, chẳng những không có mảy may trở ngại, thậm chí căn bản không tốn sức.

Nếu là xuất kỳ bất ý lời nói, chỉ sợ một số thực lực yếu kém thượng vị Niết Thần, đều sẽ bị vây khốn.

Đây cũng là hắn đi vào Thần Ma chi địa, không tệ thu hoạch rồi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, hướng phía phía trước cấp tốc bay đi.

Hám Vũ ngược lại là không có chút nào kháng cự, không ngừng chỉ dẫn Tiêu Diệp phương hướng đi tới.

Tiêu Diệp ở Thần Ma chi địa âm địa bên trong một đường đi nhanh, ở dọc đường sông băng chi địa, bắt đầu lần lượt nhìn thấy, các lớn quần tộc trung vị Niết Thần.

Người kém cõi nhất, đều tu luyện rồi tám trăm cái chồng kỷ trái phải, đều là đi theo riêng phần mình quần tộc bên trong thượng vị Niết Thần, đi vào Thần Ma chi địa.

Bây giờ Chúc Chiếu chỗ ở, đã bị phát hiện.

Bọn hắn cùng Hám Vũ đồng dạng, đều là công thành lui thân, chuẩn bị rời đi rồi.

"Đó là ai? Thật nhanh tốc độ!"

Làm một đạo toàn thân lượn lờ ánh tím tàn ảnh, ở trước mặt hiện lên, lập tức để bọn hắn nghẹn ngào kinh hô lên.

Đối phương tốc độ quá nhanh rồi, bọn hắn vậy mà đều không có thấy rõ ràng chân dung, đối phương thân hình thời gian lập lòe, đã biến mất trong tầm mắt rồi.

"Đó là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, hắn cũng tới đến rồi Thần Ma chi địa!"

"Hừ, hắn đã vội vàng đi chịu chết, chúng ta làm gì ngăn cản!"

Có tu luyện ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần, có chỗ phát giác, lạnh giọng mở miệng nói, có chút rục rịch, nhưng rất nhanh lại ngừng bước rồi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Tiêu Diệp rõ ràng là chỗ xung yếu hướng Chúc Chiếu chỗ trên mặt đất.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp động tác này, cùng muốn chết không khác.

Trong nháy mắt, lại là thời gian mười năm đi qua rồi.

Ở Hám Vũ chỉ dẫn dưới.

Tiêu Diệp trước mắt cảnh sắc, không còn là nhìn một cái vô tận sông băng, có một mảnh đỏ thẫm thổ địa, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Liền tựa như khô cạn sa mạc lớn, khắp nơi đều là cứng rắn hạt cát, không nhìn thấy một tia sinh cơ, cùng Thần Ma chi địa âm địa, hình thành rồi mãnh liệt tương phản.

Sưu

Làm Tiêu Diệp bước vào cái này khô cạn sa mạc lớn thời điểm, giống như là đi vào rồi một cái khác phiến thiên địa ở giữa, trong không gian nhiệt độ, trở nên nóng rực.

Tiêu Diệp thường xuyên tiếp chịu củi lửa rèn đúc, cái này tự nhiên không ảnh hưởng tới hắn.

Mà giữa thiên địa gào thét âm phong, cũng thay đổi thành rồi nóng hổi dương gió, giơ lên hạt cát cuồn cuộn mà đến, có được kinh người xuyên thấu lực, hết đều bị Tiêu Diệp hộ thể thần lực ngăn cản dưới.

Không thể nghi ngờ.

Cái này đã là Thần Ma chi địa dương địa rồi.

"Chúc Chiếu ngay ở chỗ này rồi!"

Tiêu Diệp ở dương trong đất xuyên qua, mâu quang nóng rực.

Thời gian qua đi hai cái chồng kỷ, hắn rốt cục có thể lần nữa nhìn thấy Tiểu Bạch.

Cùng lúc, hắn lại rất tâm thần bất định, Không biết rõ đối phương tình huống như thế nào.

Này lúc, căn bản không cần Hám Vũ chỉ dẫn rồi.

Tiêu Diệp phát hiện, phía trước có chói mắt thần quang ngút trời, đang vang vọng cửu tiêu ù ù âm thanh bên trong, các loại kinh khủng đạo thống ba động liên tiếp, nhấc lên rồi sóng lớn vô biên, chính ở bạo phát có thể xưng diệt thế đại chiến.

Thần Ma chi địa hơn phân nửa dương vực, cơ hồ đều biến thành rồi chiến trường.

Cho dù còn cách xa nhau rất xa, Tiêu Diệp đều là tâm thần rung động.

Rất hiển nhiên, là thượng vị Niết Thần ở đại chiến.

"Tiểu Bạch thế nào rồi?"

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, lặng lẽ hướng phía kịch chiến chi địa bay đi.

Thượng vị Niết Thần đại chiến, chân thực thật đáng sợ rồi, lực phá hoại kinh người.

Theo Tiêu Diệp tới gần, liền hắn đều cảm giác được áp lực cực lớn, cất bước liên tục khó khăn.

Đến rồi sau cùng, hắn thậm chí không cách nào đằng không phi hành, chỉ vì trên bầu trời, bị đáng sợ đạo thống khí tức chỗ cấm phong rồi.

Cuối cùng, Tiêu Diệp ở một tòa gò đất bên trên ngừng chân, hắn hướng phía nhìn ra xa, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Tại phía trước trên bầu trời, chỉ gặp từng đạo khó mà thấy rõ chân dung bóng dáng, chính ở chém giết lấy.

Những này thân hình mỗi một lần giao thoa, đều để ức vạn bên trong trời cao ở sụp đổ, tiêu tán ra ba động, có thể tuỳ tiện diệt sát trung vị Niết Thần.

"Mười tôn, hai mươi tôn, ba mươi tôn. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, đang yên lặng tính toán, toàn thân càng phát ra băng lãnh.

Bây giờ chính ở kịch chiến thượng vị Niết Thần, tuyệt đối vượt qua rồi trăm vị!

Đây là một cái cực kỳ đáng sợ số lượng.

Dù sao có thể đặt chân độ cao này hậu thiên sinh linh, quá ít quá ít rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vô số chồng kỷ tích lũy xuống tới, cũng liền như vậy một số.

Bây giờ nhiều như vậy thượng vị Niết Thần hỗn chiến.

Cho dù là chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng rất khó nhìn thấy.

"Hồng Hống đại sư huynh cũng ở. . ."

Dựa vào huyết thống giữa cảm ứng, Tiêu Diệp rất nhanh phát hiện một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống.

Đối phương đang tay cầm một thanh vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, chính ở cùng Dực Thần quần tộc, lấy Địch Nhậm Dã cầm đầu thượng vị Niết Thần, chém giết đến khó phân thắng bại.

Về phần còn lại quần tộc thượng vị Niết Thần cũng là như thế, lẫn nhau chém giết cùng lúc, lại chế ước lẫn nhau, ai cũng không chịu nhường cho một bước.

"Những này thượng vị Niết Thần đại chiến, trong lúc nhất thời thắng bại khó phân."

"Chỉ là Chúc Chiếu ở đâu?"

Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, ánh mắt quét qua quét lại.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp lão đại, ngươi làm sao cũng tới rồi?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm yếu ớt, đột nhiên xa xa truyền đến, để Tiêu Diệp đầu choáng váng.

Cái này đã vô cùng xa xôi xưng hô, giống như là mở ra rồi nhớ nhớ lại cửa lớn, để Tiêu Diệp con ngươi, trong nháy mắt đỏ bừng lên.

"Tiểu Bạch. . . Là ngươi sao?" Tiêu Diệp run giọng tiến hành kêu gọi.

"Ngươi, đi mau!"

"Ta xuất hiện rồi một vài vấn đề, đây đều là Hỗn Độn thế giới, đứng đầu nhất hậu thiên sinh linh, ngươi nếu là bị phát hiện, ta không cách nào che chở."

Nhưng mà thanh âm kia, lại trở nên càng thêm yếu ớt rồi, giống như là muốn bị cái gì lực lượng cho thôn phệ đồng dạng, tiếp tục nói..