Chương 4038: Hỗn Độn âm dương nguyên khí

Chương 4038: Hỗn Độn âm dương nguyên khí

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, giống như điên dại, nhưng tùy ý hắn như thế nào tiến hành kêu gọi, một cái khác đầu đều không có rồi đáp lại.

Bị Chúc Chiếu chuyển kiếp Tiểu Bạch, hoàn toàn chính xác xuất hiện rồi vấn đề lớn.

Nhưng còn chưa tới, bết bát nhất cấp độ, còn có một tia ý thức lưu lại.

Cho dù đến rồi bây giờ tình trạng này, vẫn như cũ nhớ mong an nguy của hắn.

Hắn, lại như thế nào có thể vứt bỏ Tiểu Bạch tại không để ý?

Ngay sau đó, hắn không để ý tới bại lộ, cưỡng ép nhảy lên không trung, phóng thích xuất thần giai ý chí, tiến hành tìm kiếm.

Bởi vì chư thượng vị Niết Thần đại chiến.

Thần Ma chi địa, Xích Thổ không giới hạn dương địa, khắp nơi đều là kinh người lực lượng đang cuộn trào, gió bão tàn sát bừa bãi, thiên màu tối tăm, Đại Đạo thanh âm vang vọng dưới vòm trời, mỗi một tấc không gian đều nổ tung rồi.

Bạch

Rất nhanh, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Tại khô cạn sa mạc lớn phía trên, có một tòa hùng phong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cái này hùng phong nhìn như phổ thông, nhưng cho dù lấy thượng vị Niết Thần kịch chiến lực phá hoại, cũng không có hủy đi nó mảy may.

Chỉ vì này tòa hùng vĩ, phảng phất Phật Tọa rơi ở toàn bộ Thần Ma chi địa, nhất hạch tâm địa phương, liên thông rồi Địa Mạch.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hùng phong ngọn núi, một nửa hiện lên, từ sông băng cấu thành, một nửa khác thì là đỏ màu, từ bốc lửa ánh sáng hạt cát chồng chất mà thành.

Nửa âm nửa dương, âm dương giao hội, xảo diệu kiềm chế lẫn nhau cùng bổ sung, sau cùng ở đỉnh núi một tòa trên bệ đá hội tụ, hóa thành rồi một bức to lớn Hỗn Độn Thái Cực Đồ án.

Giờ phút này, một vị có được nhân loại tuấn tú hình dạng áo trắng thiếu niên, chính ngồi xếp bằng ở chính trung gian, hai mắt nhắm chặt, sắc mặt tái nhợt, giống như là đang chịu đựng to lớn đau đớn.

Có một đạo to lớn bóng tối, chính ở tại thân thể bên trong dũng động, tựa như đem xem như rồi chiến trường, chính ở tấn công ao cướp địa.

Các lộ thượng vị Niết Thần mục đích, hiển nhiên chính là này tòa hùng phong, nhưng cùng đối thủ lẫn nhau liên lụy, ngược lại tạm thời để ai cũng không cách nào tới gần.

Tiêu Diệp gặp chi tâm rung động.

Hắn Không biết rõ Tiểu Bạch trên thân, phát sinh rồi cái gì, nhưng từ trước mắt tình thế xem ra, đối phương tình cảnh tuyệt đối rất nguy hiểm.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thừa dịp thượng vị Niết Thần kịch chiến say sưa thời điểm, bộc phát ra cường đại thực lực, ngăn trở cuồn cuộn gió bão, nhanh chóng hướng phía này tòa hùng phong phóng đi.

Hùng phong bất quá cao trăm trượng.

Nhưng âm dương giao hội, kinh khủng dị thường, Tiêu Diệp mới vừa vặn đến gần, liền chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, kém chút bị chấn rơi xuống.

Nhưng tốt ở hắn thực lực cường đại, vẫn là đăng lâm rồi đỉnh núi.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi vì sao muốn đến!"

Áo trắng thiếu niên bỗng nhiên mở ra hai mắt, một cái con ngươi thanh tịnh sáng ngời, một cái con ngươi băng Lãnh Vô Tình, ngay cả phát ra âm thanh, đều mang một tia ma tính.

"Tiểu Bạch, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn qua Tiểu Bạch thống khổ bộ dáng, Tiêu Diệp lo lắng tiến lên, nhưng lại không cách nào tiếp cận.

"Ta vốn cho là, cái này lão quái vật đã tiếp chịu rồi, hai loại ý thức cùng tồn tại một thân."

"Thật không nghĩ đến, hắn vì rồi tê liệt ta  mặc cho ta luyện hóa hắn lực lượng, sau đó trong bóng tối, từng bước hóa giải bỉ ngạn thần tuyệt chiêu, tại cái này chồng kỷ, nhiều lần đối với ta làm loạn, nghĩ muốn triệt để thôn phệ ta ý thức."

"Ta bất đắc dĩ phía dưới, mới đi đến sườn đồi lớn cấm thiên, xông vào Thần Ma chi địa, mượn nhờ nơi này Hỗn Độn âm dương nguyên khí, ngăn cản hắn thôn phệ."

"Nhưng ta như công thành, liền có thể thay vào đó, ta như thất bại, liền sẽ tan tành mây khói."

Đối mặt Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Tiểu Bạch thân thể lay động, sau cùng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ra sao chờ tồn tại?

Tiểu Bạch Ý Thức Năng đủ giữ lại xuống tới, là bởi vì bị một tôn bỉ ngạn thần lấy thần nguyên chi huyết, phát động tuyệt chiêu gây thương tích.

Một khi Tiểu Bạch ý thức biến mất, Chúc Chiếu tự thân cũng sẽ vẫn lạc.

Đây cũng là Tiểu Bạch, có can đảm lựa chọn con đường này sức lực chỗ ở a.

Nhưng hiện ở.

Con đường này hi vọng, sắp bị đoạn tuyệt rồi sao?

"Ha ha!"

"Chỉ là một cái Cổ Thần hậu duệ đến, căn bản không dùng được, tiểu gia hỏa, ngươi căn bản đấu không lại ta, ngoan ngoãn tiếp chịu đi."

"Chỉ cần chờ những cái kia hậu thiên sinh linh xông lại, phá hư rồi nơi này Hỗn Độn âm dương nguyên khí, ngươi liền cùng ta chống lại sau cùng cậy vào, đều sẽ không còn tồn tại, nói thế nào thay vào đó?"

Còn không có chờ Tiêu Diệp tiếp tục đặt câu hỏi, Tiểu Bạch cái kia thanh tịnh sáng ngời con ngươi, cũng là bị băng lãnh chỗ xâm nhập, tràn ngập ma tính câu nói, từ trong miệng truyền ra.

Hắn chính là Hỗn Độn thế giới, từ xưa đến nay, duy nhất Chúc Chiếu thần thú.

Để hắn cùng con mồi ý thức cùng tồn tại, cái này căn bản không có khả năng!

"Lão quái vật!"

"Ngươi dám ma diệt Tiểu Bạch ý thức, ta Tiêu Diệp tất giết ngươi!" Tiêu Diệp hoảng sợ gầm nhẹ nói.

Tiểu Bạch thân thể, đã sớm bị Chúc Chiếu chỗ cải tạo.

Nếu là liền sau cùng một sợi ý thức, đều bị thôn phệ hết, cái kia Tiểu Bạch đem hoàn toàn biến mất tại thế gian!

"Giết ta?"

"Liền liền ngươi sư tôn Xa Nguyên Hầu, đều không dám nói thế với!"

"Cùng nó ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi!"

Thuộc về Chúc Chiếu ma tính câu nói, lại lần nữa từ Tiểu Bạch trong miệng truyền ra, để Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Hắn lòng có cảm giác, quay người nhìn lại.

Chỉ gặp viễn không chỗ, đang có từng đôi tức giận con ngươi, hướng phía hắn trông lại.

Tiêu Diệp thừa dịp thượng vị Niết Thần đại chiến, lặng lẽ đăng lâm này tòa hùng phong, tiếp cận Chúc Chiếu, những cái kia thượng vị Niết Thần há có thể không biết?

"Vô tri tiểu bối!"

"Coi là thừa dịp chúng ta đại chiến, liền có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi sao?"

Ngay sau đó, đã có một tôn thượng vị Niết Thần, đánh lui rồi đối thủ sau khi, cấp tốc hướng phía này tòa hùng phong vọt tới.

Đây là một tôn Ám Thần chân truyền.

Bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, cũng không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, tu luyện rồi mấy cái đạo thống, chỉ là đạp không mà đến, liền để Tiêu Diệp trước mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong, không gặp được mảy may quang minh.

Đây là một loại thuần túy hắc ám.

Trừ phi đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, nếu không cho dù phóng thích xuất thần giai ý chí, đều thấy không rõ lắm bất luận cái gì đồ vật.

Ở loại này trong bóng tối, cái này tôn Ám Thần chân truyền, liền tựa như u linh đồng dạng, hắn đi vào Tiêu Diệp trước mặt.

"Có tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc ở, ta tạm thời không thể làm chúng giết ngươi, nhưng trọng thương ngươi, lại là tuỳ tiện mà nâng."

Nhìn qua Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên nơi, hồn nhiên không hay bộ dáng, hắn đại thủ nhô ra, hướng phía đối phương chộp tới.

Coi như ở hắn tới người nháy mắt, Tiêu Diệp lại đột nhiên có rồi động tác.

Hắn thần huyết lao nhanh, một song trong con ngươi, có hoa mỹ ánh tím đang cuộn trào, vậy mà xé rách rồi hắc ám, cùng lúc một tòa tàn bia từ thể nội bay ra.

Nó bia mặt mấp mô, tựa như tạo thành rồi một vài bức thần bí đồ án, ẩn chứa rồi Đại Đạo chí lý, trong nháy mắt bị thôi động, bộc phát ra kinh khủng sức hút.

"Cái gì!"

Cái này Ám Thần chân truyền giật nảy cả mình, sinh lòng cảnh giác, còn chưa kịp lui lại, liền đã bị hút vào rồi đi vào, rơi xuống đến trong đó trong địa lao.

Soạt

Trước mắt hắc ám từ từ tiêu tán.

Âm thần bia nở rộ u quang, trôi nổi tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi. . ." Tiểu Bạch yếu ớt âm thanh lần nữa truyền đến, mang theo kinh ngạc.

Tiêu Diệp đã biết được trước mắt cục thế, chẳng những không rời đi, ngược lại cùng một tôn vọt tới thượng vị Niết Thần động thủ rồi?

"Tiểu Bạch!"

"Là ta thực lực thấp, không cách nào giúp ngươi ngăn trở Chúc Chiếu."

Giờ phút này, Tiêu Diệp quay người nhìn về phía Tiểu Bạch, trên mặt hiển hiện một vòng ôn hòa nụ cười, thẳng tắp thân thể, có một loại vĩ lực.

"Nhưng ta mặc dù yếu hơn nữa, cũng phải giúp ngươi ngăn trở những này hậu thiên sinh linh, không cho bọn hắn phá hư Hỗn Độn âm dương nguyên khí!".