Chương 4039: Điên cuồng hai huynh đệ

Chương 4039: Điên cuồng hai huynh đệ

Tiêu Diệp câu nói hạ xuống, thuộc về Tiểu Bạch ý thức đang rung động lấy.

Liền như là Chúc Chiếu nói.

Cái này Thần Ma chi địa Hỗn Độn âm dương nguyên khí, chính là hắn chống lại sau cùng cậy vào rồi, nếu là bị phá hư, hắn đem sa vào đến vạn kiếp bất phục chi địa.

Mà Tiêu Diệp mới là trung vị Niết Thần, làm cho đối phương đi ngăn trở, một đám thượng vị Niết Thần, cái này cùng chịu chết, có cái gì khác nhau?

Nhưng Tiểu Bạch, cũng không có lại đi khuyên nhủ.

Hắn cùng Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, trải qua các loại gió mưa, giữa lẫn nhau tình cảm cùng ràng buộc, sớm đã dung nhập huyết nhục bên trong, lại thời gian dài đều không thể ma diệt.

Đổi chỗ mà xử.

Nếu là đổi lại là hắn, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

"Tiêu Diệp lão đại, đây là ngươi ta, lần thứ nhất ở Hỗn Độn thế giới liên thủ chinh chiến a."

"Ngươi đối thủ, là đứng đầu nhất hậu thiên sinh linh, mà ta đối thủ, cũng là Hỗn Độn thế giới mạnh nhất thần thú, thật đúng là đủ điên cuồng a."

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Tiểu Bạch cái kia thanh âm yếu ớt vang lên lần nữa, nhưng lại mang theo một tia phấn chấn.

Từ khi bị Chúc Chiếu chuyển sinh về sau, hắn một lần sa vào đến thật sâu trong tuyệt vọng.

Bởi vì bỉ ngạn thần lấy thần nguyên chi huyết, phát động tuyệt chiêu, mới thu hoạch được rồi cơ hội thở dốc.

Nhưng hắn lựa chọn, cũng là một đầu tràn ngập long đong mà lại cô độc con đường, liền giống như vô biên địa ngục, hắn chỉ có thể lựa chọn một mình nhận chịu.

Bởi vì không người nào có thể giúp được hắn.

Cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua.

Tim của hắn, dần dần trở nên trở nên lạnh, trở nên cứng rắn.

Nhưng hôm nay, Tiêu Diệp xuất hiện, lại giống như một chùm phát sáng, xua tan rồi hắc ám, để hắn băng lãnh tâm, lần nữa trở nên ấm áp.

"Đối thủ tuy mạnh, nhưng ta không sợ!"

Tiêu Diệp trên mặt nụ cười càng phát ra rực rỡ, toàn thân huyết dịch đều đang lăn lộn.

Ngày xưa, cùng Tiểu Bạch liên thủ đại chiến đối thủ từng màn, ở trong đầu hiển hiện.

"Ha ha, có Tiêu Diệp lão đại ở, ta cũng không sợ!"

Tiểu Bạch âm thanh trở nên cao xuống dưới.

Xùy

Cùng lúc, Tiểu Bạch cái kia nhìn như đơn bạc thân thể bên trong, đột nhiên có một đạo phát sáng nổi lên, giống như cam lộ đồng dạng, hướng phía thân thể các nơi vẩy xuống mà đi.

"Bỉ ngạn thần 'Y Na' thần nguyên chi huyết, lại còn có lưu lại!"

"Cái này sao có thể, ta hẳn là đã sớm toàn bộ tan đi rồi mới đúng!"

Lập tức, Tiểu Bạch thân thể bên trong phun trào to lớn bóng tối chấn động lên, ma tính thanh âm bên trong, mang theo chấn kinh.

"Lão quái vật, ngươi cho rằng chỉ có chính mình có chuẩn bị sao?"

"Ta như đối với ngươi không đủ hiểu rõ, như thế nào lại nghĩ đến, đi vào sườn đồi lớn cấm thiên Thần Ma chi địa?"

"Đã ngươi nghĩ muốn đem ta ý thức triệt để thôn phệ hết, cái kia ta liền liều mạng với ngươi một thanh, nhìn là ta chết, vẫn là ngươi bị ta thay vào đó!"

Tiểu Bạch một đôi con ngươi, một lần nữa trở nên thanh tịnh xuống dưới, để lộ ra điên cuồng chi sắc, cùng lúc trên thân bộc phát ra một cỗ tuyệt đại thần uy.

Đó là Tiểu Bạch tự thân tu vi.

Thân thể bị Chúc Chiếu cải tạo, lại cùng Chúc Chiếu ý thức cùng tồn tại một thân, hắn có thể xưng tuyệt thế thiên tài, vẻn vẹn mấy cái chồng kỷ, liền để hắn công tham ngộ tạo hóa, tu vi còn ở Tiêu Diệp phía trên.

"Mở cho ta!"

Tiểu Bạch một tiếng gầm nhẹ, giống như là tạm thời thu hoạch được rồi thân thể quyền khống chế, hai tay đột nhiên hướng phía tọa hạ Hỗn Độn Thái Cực Đồ án vỗ tới.

Oanh

Lập tức, này tòa hùng phong lay động sụp đổ, phía dưới Địa Mạch bạo lộ ra, lam, đỏ hai loại màu sắc khí thể quấn quít nhau, xoay quanh mà lên, khuếch tán hướng cái kia Hỗn Độn Thái Cực Đồ, khiến cho đột nhiên khuếch trương.

Ông

Tiểu Bạch chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, trên thân thể sương máu bốc lên, nhưng thể nội phun trào to lớn bóng tối, cũng là biến mất không ít, Chúc Chiếu cái kia phẫn nộ tiếng gào thét đang vang vọng.

Mà theo Hỗn Độn Âm Dương Chi Khí, điên cuồng hướng phía Tiểu Bạch hội tụ mà đi, toàn bộ Thần Ma chi địa đều ở rung động, dương địa cùng âm địa tựa như đều ở khô héo.

"Cái này Chúc Chiếu, đang làm gì a?"

Trong sân thượng vị Niết Thần nhóm, đều là trong ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định.

Bọn hắn lần lượt tìm được Chúc Chiếu.

Còn không có tới gần, liền bị theo sát mà đến đối thủ ngăn lại, đồng thời bạo phát rồi đại chiến, ai cũng không chịu nhường cho nửa bước.

Mà Tiêu Diệp vụng trộm tới gần Chúc Chiếu, bọn hắn cũng ở kịch chiến, phát sinh rồi cái gì, bọn hắn căn bản không thể nào biết được.

Bất quá, giờ phút này Chúc Chiếu trên người biến cố, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng khó có thể bình an, liền Tiêu Diệp đều không để ý tới rồi.

Ngay sau đó, có bốn tôn thượng vị Niết Thần, vô cùng có ăn ý đình chỉ rồi chém giết, cùng một chỗ hướng phía cái kia Hỗn Độn Thái Cực Đồ bay tới.

Oanh

Vào thời khắc này, lại có một trận lưỡi mác giao minh kinh khủng thanh âm vang vọng mà lên, dẫn phát phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh Linh Hư ảnh hiển hiện, phủ kín rồi phương này thiên địa.

Ngay sau đó, ở màu tím mờ mịt bốc hơi giữa, một cỗ huyết thống uy năng phô thiên cái địa, hướng phía bọn hắn làm đầu đánh tới.

Loại này huyết thống uy năng, lấy cái này bốn tôn thượng vị Niết Thần thực lực, vậy mà đều chịu đến rồi ảnh hưởng, cùng nhau ngừng ở rồi nguyên nơi.

"Nghĩ muốn tiếp cận Chúc Chiếu, trước qua cửa ải của ta!"

Cùng này cùng lúc, một đạo bình tĩnh câu nói truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng xuất hiện, ngăn lại rồi bọn hắn đường đi.

"Tiêu Diệp, ngươi thật coi có tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc ở, chúng ta không dám giết ngươi sao!"

Cái kia bốn tôn thượng vị Niết Thần, đều là biểu lộ băng lạnh xuống.

Bọn hắn còn không có truy cứu, Tiêu Diệp vụng trộm tiếp cận Chúc Chiếu, kết quả đối phương, vẫn còn muốn cái này vậy không biết sống chết, ngăn cản đường đi của bọn họ?

Ông! Ông! Ông!

Đối mặt quát lớn, Tiêu Diệp không có chỉ nói phiến ngữ, chỉ có chính là thể nội thần huyết lao nhanh, trọn vẹn một trăm bốn mươi đạo Thiên Khuyết thần văn sáng lên, hướng phía bốn tôn thượng vị Niết Thần quét tới.

"Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!"

Bốn tôn thượng vị Niết Thần đều là hét lớn.

Trong bọn họ, đã có Tam Diện Thần chân truyền, cũng có Lực Thần chân truyền, đều cũng không phải là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, nhưng nghiên tu đạo thống, cũng không chỉ một đầu, giờ phút này liền muốn hiện ra đạo thống tuyệt chiêu, vỡ nát Thiên Khuyết thần văn, trấn áp Tiêu Diệp.

Nào có thể đoán được liền ở đây lúc.

Tiêu Diệp bộc phát ra huyết thống uy năng, lại còn ở kéo lên, đã thối luyện đến đại thành cửu tinh Cổ Thần huyết thống, đang cật lực phóng thích.

Uy năng cỡ này quá kinh khủng, giống như là cùng cực rồi Hỗn Độn tạo hóa, để bốn tôn thượng vị Niết Thần thân thể run lên, vậy mà đều cứng đờ rồi, khí tức đều có chút hỗn loạn.

Cùng lúc, từ Tiêu Diệp trên thân chống ra Thiên Khuyết thần văn, cũng tăng vọt đến hai trăm nói, giống như gió lốc đồng dạng quét tới.

Bành bành bành!

Lập tức, cái này bốn tôn thượng vị Niết Thần, đều là thân thể rung động ầm ầm, ngăn không được hướng về sau thối lui.

"Cái này tiểu tử huyết thống uy năng, vậy mà có thể ảnh hưởng đến chúng ta rồi!"

Bốn tôn thượng vị Niết Thần thực lực cường đại, ở cái này vậy thế công bên dưới, tuy nhiên cũng không bị thương, vẫn như trước không cầm được kinh hãi.

"Ta lấy huyết thống, khai ích giết chóc thần giới!"

Giờ phút này, thuộc về Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh lại lần nữa truyền đến, giọt giọt sền sệt thần huyết, từ Tiêu Diệp thiên đóng linh bên trong cấp tốc xông ra, mỗi một giọt đều giống như một tôn tiên thiên thần linh thần để, lấy thân hình vì trung tâm, xây dựng ra rồi một cái cỡ nhỏ hoàn chỉnh Hỗn Độn thế giới.

Ầm ầm sóng dậy trong thế giới, bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên có thể thấy rõ ràng, trong đó cuồn cuộn ra giết chóc, khí tức hủy diệt.

Ở ức vạn thần quang xen lẫn bên trong, một chi vô cùng vô tận giết chóc sinh linh nhao nhao hiện ra, mang theo đáng sợ nhất năng lượng, đem cái này bốn tôn thượng vị Niết Thần bóng dáng bao phủ lại.

Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đại thành sau.

Giết chóc thần giới thần thông uy lực, đạt được chân chính hiện ra, vượt qua đi quá nhiều.

Ở một trận ù ù âm thanh, có thể thấy được từng sợi thần huyết vẩy ra mà lên.

Làm hết thảy ba động biến mất.

Cái kia bốn tôn thượng vị Niết Thần bóng dáng lại lần nữa xuất hiện.

Trong đó hai tôn thực lực yếu kém, thân thể máu thịt be bét, đã mất đi rồi sinh mệnh khí tức.

Còn lại phía dưới hai tôn, cũng là thân thể vết thương khó lành, trong mắt tràn ngập rồi hoảng sợ.

Bọn hắn bốn tôn thượng vị Niết Thần, đối đầu rồi bất quá trung vị Niết Thần cảnh Tiêu Diệp.

Kết quả hai chết, hai thương!.