Chương 4040: Cược một thanh

Chương 4040: Cược một thanh

Sền sệt vô cùng thần huyết, cực hết sinh huy, xây dựng ra tiểu hình mà còn chỉnh Hỗn Độn thế giới.

Tiêu Diệp lập thân trong đó, như là một tôn chân chính Cổ Thần giáng lâm rồi.

Tiêu Diệp tay áo tung bay, hộ ở Hỗn Độn Thái Cực Đồ trước.

Tuy nhiên chém giết rồi hai tôn thượng vị Niết Thần, nhưng hắn cũng không có chút nào vui sướng.

Bởi vì đây là hắn, đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến đại thành, giết chóc thần giới uy lực tăng vọt, đánh bất ngờ hiệu quả.

Bây giờ bại lộ về sau, đối thủ có rồi phòng bị, rất khó lại có dạng này chiến tích rồi.

"Cái này tiểu tử huyết thống, hoàn toàn chính xác quá mức quỷ dị rồi, khó trách lúc trước, có thể chém giết Lôi Đình Thần quần tộc Chu Văn!"

Quả nhiên, cái kia hai tôn bị thương thượng vị Niết Thần, đều là biểu lộ ngưng trọng lên, quanh thân mấy cái đạo thống ba động liên tiếp, đưa tới Hỗn Độn kỳ cảnh bao phủ rồi phương này thiên địa, ở nghiêm phòng đề phòng, cùng Tiêu Diệp bảo trì khoảng cách nhất định.

Cái này hai tôn thượng vị Niết Thần không tiếp tục vội vã xuất thủ, Tiêu Diệp tự nhiên cũng không nóng nảy.

Hắn muốn làm, chính là cho Tiểu Bạch tranh thủ thời gian, không cho những này thượng vị Niết Thần tới gần, phá hư Hỗn Độn âm dương nguyên khí.

Chỉ là đáng tiếc là.

Loại này cục diện bế tắc, cũng không có tiếp tục bao lâu, liền bị đánh vỡ rồi.

"Ngươi thật sự cho rằng, có thể ngăn lại chúng ta sao?"

Có băng lãnh tiếng hét lớn chấn động mây xanh, để liên miên không gian đang run rẩy lấy, hiển nhiên lại có thượng vị Niết Thần vọt tới rồi.

Chỉ lần này một khắc, ngút trời Đại Đạo phù văn xen lẫn, hóa thành bốn đầu Thiên Long ở thét dài, đều có nghịch chuyển Hỗn Độn càn khôn khả năng, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

Mở

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, thôi động giết chóc thần giới nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng lại không được.

Cái kia bốn đầu Thiên Long, cũng không phải là sinh linh, mà là bốn đầu đạo thống cỗ tượng hóa thể hiện, liền cái này vậy vọt tới, vô cùng vô tận giết chóc sinh linh, nhao nhao vỡ nát.

Liền liền ầm ầm sóng dậy tiểu hình Hỗn Độn thế giới, đều bị xỏ xuyên rồi.

Xùy

Về phần Tiêu Diệp, cũng là rên khẽ một tiếng, tựa như không rễ lục bình vậy bị tung bay ra ngoài, lồng ngực nổ tung, lộ ra rồi một cái to lớn lỗ thủng.

Về phần cái kia bốn đầu Thiên Long, thì là một lần nữa hóa thành Đại Đạo phù văn xông rồi trở về, quấn quanh lấy một tôn, từng bước một đạp không mà đến sinh linh.

Cái này sinh linh quá kinh khủng rồi, rõ ràng là tiên thiên thần linh hậu duệ, nhưng nó thân thể rất không chân thực, gần như hư huyễn, tựa như mỗi một tấc, đều từ lượng lớn đạo tắc cấu trúc mà thành, sâu xa như biển, căn bản là không có cách nhìn thấu.

"Là Thái Thần quần tộc thượng vị Niết Thần!"

Tiêu Diệp ngừng lại, quanh thân ánh tím tràn ngập, ở tiến hành liệu thương, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía đối phương.

Thượng vị Niết Thần, cũng có phân chia mạnh yếu.

Trước mắt đến cái này tôn sinh linh, tu luyện tuế nguyệt tuyệt đối dọa người, mà lại nghiên tu rồi bốn đầu đạo thống, lại là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, so Chu Văn, cùng vừa rồi bị hắn đánh chết cái kia hai tôn thượng vị Niết Thần, mạnh lên quá nhiều rồi, căn bản không phải một cái đẳng cấp.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Ha ha, Chúc Chiếu khí tức, đã rất suy yếu rồi, nói không chừng không cần sư tôn giáng lâm, chúng ta liền có thể thừa cơ hội, đem hắn bắt rồi!"

"Bất quá, chỉ là một cái trung vị Niết Thần, cũng dám ngăn chúng ta đường đi sao?"

"Lại không cút ngay, đưa ngươi huyết luyện trở thành thần nô, vĩnh thế không được siêu sinh!"

. . .

Chỉ gặp chính trong lúc kịch chiến thượng vị Niết Thần, phát giác được Chúc Chiếu khí tức trên thân, càng phát ra suy yếu rồi, không muốn lại liều mạng lãng phí thời gian, cho nên cùng lúc đình chiến rồi.

Chỉ gặp từng đạo, giống như rất giống ma bóng dáng, hướng phía cái này một bên đạp không mà tới, mâu quang lạnh lùng.

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cùng Cổ Thần quần tộc vô duyên, ngươi vẫn là lui ra đi."

Liền liền những năm này, đối với Tiêu Diệp cũng không có quá kích cử động Đạt Ma Thần quần tộc, đều có ba tôn thượng vị Niết Thần, đứng ở Tiêu Diệp mặt đối lập.

Nhiều như vậy thượng vị Niết Thần tụ tập ở một chỗ, đủ để cho Hỗn Độn thế giới, bất luận cái gì hậu thiên sinh linh tuyệt vọng.

Chỉ là toát ra thần uy, liền hội tụ thành một mảnh thần hải lao nhanh mà đến, để Tiêu Diệp thân thể rung động, mỗi một tấc đều ở răng rắc rung động, giống như là muốn nổ tung rồi đồng dạng.

Chỉ là trong chớp mắt, Tiêu Diệp cái kia còn chưa từng khép lại vết thương liền lần nữa lại sụp ra, mà lại vết rách mọc thành bụi, màu tím thần huyết vẩy ra, cơ hồ hóa thành rồi một cái huyết nhân.

"Ta nói qua, nghĩ muốn tiếp cận Chúc Chiếu, trước qua cửa ải của ta!"

Nhưng Tiêu Diệp lại cắn răng kiên trì lấy, không để cho mình rơi xuống dưới, vẫn như cũ cản ở Hỗn Độn Thái Cực Đồ trước, biểu lộ dữ tợn gầm nhẹ nói.

Tiểu Bạch chính đang mượn trợ, Thần Ma chi địa Hỗn Độn âm dương nguyên khí, cùng Chúc Chiếu đối kháng, bọn này thượng vị Niết Thần, rõ ràng cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tới gần.

"Cái này tiểu tử. . ."

Một màn này, ở đây thượng vị Niết Thần, đều là ánh mắt khẽ biến.

Tiêu Diệp chỉ là một cái trung vị Niết Thần mà thôi, lại muốn cái này vậy kiên trì, đến cùng là cái gì lực lượng, đang chống đỡ đối phương?

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Giờ phút này, phương này thiên địa bỗng nhiên bạo động lên.

Chỉ gặp một cây cờ lớn bị tế ra, bay phất phới, đánh ra đáng sợ thần phong, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Là một vị tóc nửa trắng, hình dạng xuất trần người trẻ tuổi ở xuất thủ.

Cái này, rõ ràng là Dực Thần quần tộc, mạnh nhất chân truyền Địch Nhậm Dã.

Vừa ra tay, liền tế ra rồi chính mình thượng vị Niết Thần khí, vậy mà tại không chú ý quy tắc, muốn đem Tiêu Diệp diệt sát!

Nhưng cùng với lúc, cũng có một vị người đốn củi cách ăn mặc sinh linh, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, đưa tay phá vỡ rồi phồng lên thần phong, bảo vệ rồi đối phương.

"Hồng Hống!"

"Ngươi là muốn cùng cái này không biết sống chết tiểu tử cùng một chỗ, ngăn lại chúng ta sao?"

Nhìn thấy người tới, Địch Nhậm Dã không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra rồi nhe răng cười.

Hồng Hống quá mạnh rồi.

Hắn tuy nhiên có thể cùng nó chính diện chém giết, nhưng cũng không phải đối thủ.

Chính là bởi vì Hồng Hống, mới khiến cho bọn hắn Dực Thần quần tộc, một đám thượng vị Niết Thần, không cách nào tiếp cận Chúc Chiếu.

Hắn ước gì Hồng Hống, sẽ cùng Tiêu Diệp đồng dạng, ngăn lại các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần đường đi.

Kể từ đó, các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần, chẳng những sẽ không lại lẫn nhau chinh phạt, ngược lại sẽ liên thủ.

"Đại sư huynh. . ."

Tiêu Diệp nhìn qua trước mặt Hồng Hống, nội tâm tâm thần bất định.

Chúc Chiếu, hoặc là nói Tiểu Bạch, quan hệ với hắn, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Đối với Cổ Thần chân truyền mà nói, đối phương chỉ là hư vô phiêu miểu siêu cấp thần thú mà thôi.

Hồng Hống sẽ cứu xuống hắn.

Nhưng vì sao muốn vô duyên vô cớ, ngăn lại tất cả thượng vị Niết Thần đường đi, kích thích nhiều người tức giận?

Căn bản không có tất yếu.

Mà lại giá quá lớn!

"Ngươi, tựa hồ cùng Chúc Chiếu quan hệ không tệ?"

Giờ phút này, Hồng Hống mâu quang chớp lên, quay đầu nhìn về Cổ Thần quần tộc, nhất là tuổi trẻ trung vị Niết Thần, truyền âm hỏi.

Cổ Thần quần tộc, đối với Chúc Chiếu là rất khát vọng.

Nhưng còn không đến mức, để Tiêu Diệp có như thế cử động điên cuồng a!

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Hồng Hống. . .

Lẽ nào phát hiện rồi cái gì?

"Xem ra ta đoán không lầm!"

Ở Tiêu Diệp trầm ngâm thời khắc, Hồng Hống đen kịt trên khuôn mặt, bỗng nhiên hiển hiện một tia nụ cười, "Rất lâu chưa làm qua, như thế điên cuồng sự tình rồi."

"Vì rồi Cổ Thần quần tộc tương lai, không bằng ta, liền đến cược một thanh!"

Hồng Hống lại lần nữa nhìn về phía trước mắt một đám thượng vị Niết Thần, trong tay lưỡi búa nở rộ thần mang, âm thanh trở nên uy nghiêm, "Tất cả Cổ Thần chân truyền nghe lệnh, chúng ta cùng Tiêu Diệp sư đệ cùng một chỗ, cản bọn họ lại!".