Chương 4041: Kinh khủng Hồng Hống

Chương 4041: Kinh khủng Hồng Hống

Oanh

Hồng Hống thanh âm uy nghiêm hạ xuống, để một đám thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều là thần sắc ngạc nhiên.

Đối phương cứu xuống Tiêu Diệp coi như rồi, vậy mà như thế không sáng suốt, muốn dấn thân vào đến Tiêu Diệp một phương, đi cản bọn họ lại tất cả thượng vị Niết Thần, đi tới gần Chúc Chiếu?

Hắn, điên rồi sao!

Vâng

Ở những này thượng vị Niết Thần tâm tư phun trào giữa, phương này thiên Địa Bạo bắt đầu chuyển động, chỉ gặp ba mươi tôn toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, đã thuấn di mà đến, sừng sững đứng ở Hồng Hống bên cạnh.

Bọn hắn chính là Cổ Thần quần tộc, lần này hộ tống Hồng Hống cùng đi đến sườn đồi lớn cấm thiên thượng vị Niết Thần, mỗi cái tu luyện tuế nguyệt đều dài đến mấy ngàn chồng kỷ.

Là cấp độ này người nổi bật, cho dù đi qua vừa rồi đại chiến, cũng không có tổn thất.

Cổ Thần thần tử sau khi mất đi.

Hồng Hống lại lần nữa trở thành Cổ Thần chân truyền bên trong, không có chút nào tranh cãi Lĩnh Quân Giả.

Hồng Hống một nói đã ra, tự nhiên người đi theo tụ tập, dù cho cái này mệnh lệnh, đầy đủ điên cuồng!

"Chư vị, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, rõ ràng xuất hiện rồi vấn đề lớn, là chúng ta tới gần tốt nhất thời cơ."

"Đã bọn này Cổ Thần chân truyền, muốn ngăn chúng ta đường đi, không bằng trước liên thủ, giải quyết rồi bọn hắn, chúng ta lại đến một điểm cao bên dưới, như thế nào?"

Địch Nhậm Dã trên mặt nhe răng cười càng tăng lên rồi.

Hết thảy, đều dựa theo hắn hi vọng phương hướng đi phát triển, hắn ở vừa lúc tiến hành trợ giúp.

Địch Nhậm Dã tiếng nói hạ xuống, ở đây thượng vị Niết Thần cơ hồ không có chút nào dị nghị, trên thân cùng lúc bộc phát ra mấy cái đạo thống ba động, hướng phía phía trước đè ép mà đi.

Hồng Hống chỉ có động tác, chính là giơ cao trong tay lưỡi búa.

Đây là hắn chuyên chúc thần khí, chính là dùng đại lượng Hỗn Độn Xích Kim đúc thành, bị nó thôi động về sau, có Hỗn Độn ánh sáng cuồn cuộn, hoàn toàn mờ mịt, trực tiếp bổ tới rồi đạo thống ba động.

Chiến

Đối mặt đột kích cường giả, Hồng Hống bên cạnh ba mươi tôn thượng vị Niết Thần, đều là thân hình bạo khởi, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Thượng vị Niết Thần hỗn chiến, lại lần nữa bạo phát, ức vạn nói thần quang nở rộ, bài sơn hải đảo uy thế, gào thét lên quét sạch tứ phương, để cách đó không xa Hỗn Độn Thái Cực Đồ đều bị rung chuyển rồi.

Chỉ là, lần này hỗn chiến tình hình lại hoàn toàn khác biệt rồi.

Đến từ các lớn cấm thiên, các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần, giờ phút này tụ tập một chỗ, ở liên thủ bốn phía tấn công Cổ Thần chân truyền.

Ba mươi tôn Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, mỗi một cái đều tao ngộ đại lượng cường địch bốn phía tấn công, hỗn chiến mới bắt đầu, liền có hai tôn bị trọng thương.

Nhưng mà giữa sân, còn có hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, chưa từng tham chiến, mà là hộ tống Địch Nhậm Dã, để mắt tới rồi Hồng Hống.

Trong đó, không thiếu Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc mạnh nhất thượng vị Niết Thần.

"Hồng Hống, bởi vì ngươi ngu xuẩn, chẳng những muốn chôn vùi, cái này ba mươi tôn Cổ Thần chân truyền tính mệnh, ngươi ta kéo dài mấy ngàn chồng kỷ ân oán, cũng đem ở hôm nay kết thúc rồi."

Tóc nửa trắng, hình dạng xuất trần Địch Nhậm Dã cầm trong tay cờ lớn, suất Chúng Triều lấy Hồng Hống bước đi, trên mặt hiển hiện âm trầm cười lạnh, đắc chí vừa lòng.

Từ khi hắn ở Dực Thần quần tộc chân truyền bên trong lực lượng mới xuất hiện, đứng ở nhất đỉnh phong về sau, liền nhất định cùng Cổ Thần chân truyền bên trong Hồng Hống, trở thành đối thủ.

Thế nhưng là, Hồng Hống quá mạnh rồi.

Tại quá khứ mấy ngàn chồng kỷ bên trong, hắn cùng Hồng Hống một trận chiến, chưa bao giờ có thắng tích, chỉ có thể dựa vào Dực Thần chân truyền số lượng ưu thế, cùng đối phương chống lại.

Mà bây giờ, hắn mang theo các lớn quần tộc, đứng đầu nhất thượng vị Niết Thần chi uy mà đến, Hồng Hống cho dù là chiến thần chuyển sinh, đều không thể ngăn cản.

"Cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, tham dự Hỗn Độn tranh bá, sẽ không chảy máu?"

"Về phần ngươi ta ân oán, hoàn toàn chính xác có khả năng ở hôm nay kết thúc, chỉ là kết quả, chỉ sợ sẽ làm cho ngươi thất vọng."

Độc đối với nhiều như vậy cường địch, Hồng Hống lại trấn định làm cho người khác sợ hãi, mâu quang càng trở nên càng phát ra thâm thúy.

Hắn câu nói hạ xuống, trong tay lưỡi búa đã lăng không bay ra, trên đó pha tạp vết rỉ diệt hết, cấp tốc phóng đại, giống như một ngọn núi ngọn núi, phóng thích vô lượng thần năng, hướng phía lấy Địch Nhậm Dã cầm đầu thượng vị Niết Thần nhóm đè xuống.

Ông

Nhưng mà, cái này cầm lưỡi búa rất nhanh liền bị một mảnh mưa ánh sáng chỗ ngăn trở, lay động mãnh liệt lấy, không cách nào hạ xuống.

"Hồng Hống, ngươi đã kỹ cùng rồi sao?"

"Liền chưa từng rời tay thần binh, đều cái này vậy tế ra rồi!"

Địch Nhậm Dã trên mặt nổi lên một tia trào phúng chi sắc, nhưng lời còn chưa nói hết, liền im bặt mà dừng, đồng tử kịch liệt co vào.

Tế xuất thần binh Hồng Hống, tựa như là ép ở trên người núi lớn bị dời rồi, cả người khí chất đại biến, một đầu lại một đầu Thần Long hiển hiện, quấn quanh quanh thân.

Những này Thần Long cũng không phải là sinh linh, từ vô tận đạo tắc cấu thành, lít nha lít nhít thần linh văn tự chìm nổi, nhưng đoạt Hỗn Độn tạo hóa, mới xuất hiện nháy mắt, trên trời rơi xuống thần hoa, để phương này thiên địa đều luân hãm rồi.

"Mười lăm đầu đạo thống!"

"Hồng Hống, ngươi vậy mà nghiên tu rồi mười lăm đầu đạo thống!"

Trong chớp nhoáng này, Địch Nhậm Dã nghẹn ngào kinh hô lên, bên cạnh hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, cũng là kinh hãi gần chết.

Hậu thiên sinh linh, đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, có thể kiêm tu mấy cái đạo thống không giả, nhưng đại đa số đều chỉ có thể nghiên tu hai ba đầu mà thôi.

Có thể nghiên tu năm cái, sáu đầu coi như đứng đầu nhất.

Nhưng Hồng Hống, lại nghiên tu rồi mười lăm đầu.

Trọng yếu nhất chính là, trong đó còn có hai đầu thượng phẩm đạo thống!

Nhiều như vậy đến đến nay, Hồng Hống vậy mà chưa bao giờ bại lộ qua!

Bằng không, ở quá khứ chồng kỷ giao thế thành tích bên trong, trong bọn họ, chỉ sợ đại đa số cường giả, đều phải chết ở Hồng Hống trong tay.

Sợ hãi!

Chưa bao giờ có sợ hãi, phun lên trong lòng!

"Ngươi chờ đúc thành thần khí, chính là tăng cường thực lực, mà ta, lại là vì rồi áp chế khí tức, không muốn bạo lộ ra."

Hồng Hống bình tĩnh nói, vẻn vẹn một cái cất bước, liền đã thuấn di đến Địch Nhậm Dã trước mặt, lấy tay vỗ xuống.

"Đáng chết!"

Lấy Địch Nhậm Dã tốc độ, vậy mà đều né tránh không kịp, cuống quít nghênh chiến, lại căn bản ngăn không được, bán biên thân thể nổ tung, máu tươi chảy đầm đìa bay rớt ra ngoài.

"Cùng tiến lên!"

Địch Nhậm Dã lảo đảo ngừng chân, không kịp liệu thương, lên tiếng gào thét nói.

Oanh

Bên cạnh hắn hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, sớm đã không giữ lại chút nào, cùng một chỗ hướng phía Hồng Hống đánh tới.

Bây giờ, đã không phải là tiếp cận Chúc Chiếu đơn giản như vậy rồi, sơ ý một chút, bọn hắn rất có thể toàn bộ bị Hồng Hống đánh giết!

"Đại sư huynh, vậy mà như thế mạnh. . ."

Thủ hộ ở Hỗn Độn Thái Cực Đồ trước Tiêu Diệp, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Hồng Hống chính là Xa Nguyên Hầu Thủ Tịch đại đệ tử, đi theo đối phương không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, nếu là đối phương còn cùng đồng dạng thượng vị Niết Thần tương đương, liền hắn đều không tin.

Chỉ là, hắn không rõ, đối phương vì sao muốn ẩn tàng thực lực đến hiện ở?

"Đại sư huynh, nếu là Tiểu Bạch có thể thành công, ngươi Hào Đổ, sẽ cho Cổ Thần quần tộc, thắng đến phong phú hồi báo!" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Kinh khủng vô biên Hồng Hống, cũng không quá nhiều truy vấn, liền suất lĩnh hơn ba mươi tôn Cổ Thần chân truyền, cùng hắn đứng chung một chỗ, ngăn trở giữa sân tất cả thượng vị Niết Thần!

Hiện ở liền nhìn Tiểu Bạch rồi.

"Chúc Chiếu ở chỗ này!"

"Khí tức của hắn, càng phát ra suy yếu rồi!"

Vào thời khắc này, lại lần nữa bị vô biên chiến hỏa bao phủ dương địa bên trong, lại có lần lượt từng bóng người xâm nhập vào, nóng rực ánh mắt, để mắt tới rồi Hỗn Độn Thái Cực Đồ, cấp tốc tới gần.

"Đáng chết!"

"Lại có thượng vị Niết Thần đến rồi!"

Tiêu Diệp gặp này, ngừng lại thời thần màu khẽ biến, chợt cắn răng một cái, xông đi lên tiến hành ngăn cản..