Chương 4042: Mạnh nhất thực lực

Chương 4042: Mạnh nhất thực lực

Những năm này, bởi vì Chúc Chiếu tin tức, nghe tin lập tức hành động thượng vị Niết Thần, chân thực quá nhiều rồi.

Xâm nhập Thần Ma chi địa, mà lại ở tiến hành đại chiến, còn chưa không phải toàn bộ.

Bây giờ lại lần nữa xông vào, khoảng chừng mười lăm tôn.

Bọn hắn quấn mở màn bên trong kịch chiến, nghĩ muốn tiếp cận Chúc Chiếu.

Giờ phút này, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng ngăn cản ở trước mặt mình, đều là hơi sững sờ.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Theo bọn hắn nghĩ, đối phương quật khởi, có thể so với thần tích, nhưng cuối cùng chỉ là trung vị Niết Thần mà thôi.

Ngày xưa chém giết Chu Văn, cũng là mượn nhờ ngoại lực, cản bọn hắn đường đi, là không biết lượng sức.

"Chư vị!"

"Cái này Chúc Chiếu, xuất hiện rồi vấn đề lớn, chúng ta hậu thiên sinh linh, chỉ cần cẩn thận một điểm, nói không chừng có thể đem nó bắt, các ngươi còn ở chờ cái gì?"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to truyền đến.

Đó là Dực Thần quần tộc Địch Nhậm Dã ở mở miệng.

Hắn cùng hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, cùng một chỗ không giữ lại chút nào xuất thủ, nhưng đối đầu rồi thực lực toàn bộ triển khai Hồng Hống, vẫn chưa được, hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Đã có mấy tôn, bị Hồng Hống tàn khốc đánh nổ.

Về phần Địch Nhậm Dã, tức thì bị đẩy vào tuyệt cảnh, bị Hồng Hống nghiên tu hai đầu trung phẩm đạo thống, ép tới thân thể đều cong xuống dưới, giờ phút này lộ ra Chúc Chiếu tình cảnh, rõ ràng là nghĩ muốn phân tán Hồng Hống chú ý lực.

"Cái gì?"

Quả nhiên, Địch Nhậm Dã câu nói hạ xuống, cái kia mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, đều là thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn qua cản đường Tiêu Diệp, có băng lãnh sát ý đang tràn ngập.

Bạch

Về phần Hồng Hống, thì là đột nhiên ngừng chân, thâm thúy con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Cái kia mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, tuy nhiên kém xa Địch Nhậm Dã, đều tu hành tuế nguyệt đã lâu, như thế đội hình, Tiêu Diệp đối đầu rồi, hung hiểm vô cùng.

"Ha ha!"

"Đại sư huynh, ngươi đã lựa chọn cùng ta đứng chung một chỗ, lại có thể nào chỉ làm cho các ngươi ra sức?"

Tiêu Diệp lại là ngửa đầu phá lên cười, thanh âm bên trong mang theo một loại phóng khoáng.

"Chỉ là mười lăm tôn, thực lực đồng dạng thượng vị Niết Thần mà thôi."

"Giao cho ta, là được!"

Lời nói xong, Tiêu Diệp ở chủ động công phạt.

Hắn trong thân thể sền sệt thần huyết lao nhanh, bộc phát ra một trận lưỡi mác giao minh thanh âm, đang cật lực bạo phát đã thôi động đến đại thành cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng.

Rầm rầm!

Màu tím mờ mịt chi khí tràn ngập giữa, giống như một cỗ gió bão, đem mười lăm tôn thượng vị Niết Thần bao phủ ở bên trong, thân thể hết đều chịu đến rồi đáng sợ trùng kích.

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, giọt giọt sền sệt thần huyết, từ Tiêu Diệp thiên đóng linh bên trong cấp tốc xông ra, xây dựng ra rồi một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên có thể thấy rõ ràng.

Ở ức vạn thần quang xen lẫn bên trong, vô cùng vô tận giết chóc sinh linh nhao nhao hiện ra, hoành không đánh tới.

"Thấp cảnh giới người, cũng dám xem thường chúng ta?"

"Cuồng vọng!"

Mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, đều là giận tím mặt.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, các loại đạo thống tuyệt chiêu nở rộ, tựa như mở ra rồi tuế nguyệt trường hà, không có gì sánh kịp đạo thống ba động lao nhanh, phun trào quang mang rực rỡ màu sắc, đem tất cả giết chóc sinh linh đều bị đánh xuyên rồi.

Mười lăm tôn thượng vị Niết Thần hợp lực, nhẹ nhõm phá vỡ rồi giết chóc thần giới.

"Nhưng loại này thần thông, còn không làm gì được chúng ta."

"Vẫn là trực tiếp vận dụng Ngân Ma thần thú đi, dạng này ngươi còn có sức liều mạng."

Chầm chậm phai mờ ánh tím bên trong, mười lăm tôn thượng vị Niết Thần bóng dáng rõ ràng hiển hiện, không hư hại mảy may.

"Không đúng!"

Nhưng sau một khắc, bọn họ đều là đồng tử kịch liệt co vào.

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng ra hiện tại bọn họ trước mặt.

Nhưng khí tức lại đã đại biến, quanh thân có sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lượn lờ, cơ hồ có thể so với thượng vị Niết Thần bản nguyên ba động cuồng bạo liệt thiên.

Cùng lúc, bốn phía cũng là một mảnh mênh mông, phân rõ không ở Thần Ma chi địa bên trong rồi, một tòa tứ phương bốn chính đại lục, tản mát ra thời gian khí tức, đem bọn hắn bao phủ.

"Chúng ta là tại không gian thần khí nội?"

"Cái này tiểu tử, lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo?"

Mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, đều là cùng nhau biến sắc, triệt để phản ứng lại.

Tiêu Diệp vừa rồi chủ động xuất thủ, chỉ là một cái nguỵ trang, mục đích thực sự, là trong bóng tối thôi động không gian thần khí, đem bọn hắn lồng chụp vào trong.

"Cái này tiểu tử quá cổ quái rồi, trên thân khẳng định có đại bí mật, trước bắt hắn lại nói!"

Mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, liếc nhau một cái, sau đó hết đều thân hình lóe lên, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, đạo thống tuyệt chiêu bộc phát ra uy thế, chật ních rồi phương này thiên địa, không lưu hạ nhiệm gì chết góc.

Bành

Tiêu Diệp bóng dáng, không chút huyền niệm bị xoắn nát, nhưng không có một giọt thần huyết vẩy ra.

"Đây là tàn ảnh!"

Mười lăm tôn thượng vị Niết Thần gặp này, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Một cái trung vị Niết Thần tốc độ, vậy mà có thể nhanh đến, bọn hắn đều không cách nào thấy rõ ràng cấp độ?

"Thời không, gió bão!"

Ngay sau đó, có băng lãnh âm thanh vang vọng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp không biết khi nào, đã đi tới phía sau bọn họ, trong tay xuất hiện rồi một thanh quạt giấy, chầm chậm mở ra, mặt quạt bên trên bóng loáng như gương, có đạo ánh sáng đang lưu chuyển.

Đây là Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm thần khí, thời gian phiến.

Theo Tiêu Diệp thôi động ——

Rầm rầm!

Trải rộng hư không chí cao Hỗn Độn quy tắc trật tự rung chuyển, giống như là trang giấy vậy yếu ớt, trong khoảnh khắc rời ra phá nát, bị thời gian phiến kéo theo, xông về phía trước.

Liền tựa như một mảnh dòng lũ sụp ra rồi, ở quét sạch thiên địa vạn vật, như là nộ hải đồng dạng lao nhanh mà đến.

Tiêu Diệp thế công một mạch mà thành, để mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, căn bản không kịp né tránh, trong chớp mắt liền bị lồng chụp vào trong.

Ông

Bọn hắn tâm thần, thật giống như bị đánh cho chia năm xẻ bảy, phân ly ở khác biệt thời không bên trong, chứng kiến các loại cảnh tượng, mất tích trong đó.

Liền bọn hắn thân thể, đều rất giống chịu đến khác biệt thời không xé rách, hiển hiện vết rách.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu, thời gian phiến phát huy ra uy lực, rõ ràng nâng cao một bước rồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thuấn di mà đến, cuồng bạo bản nguyên ba động liệt thiên, đang thi triển Đông Mông đạo thống tuyệt chiêu, liền bên dưới nặng tay, ngay sau đó liền có hai tôn thượng vị Niết Thần bị nó đánh giết.

"Nhanh. . . Giết hắn!"

Những người còn lại rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn thấy một màn này, đều là sắc mặt tái nhợt, âm thanh đều run rẩy lên.

Bọn hắn cho rằng, Tiêu Diệp có can đảm cùng bọn hắn khiêu chiến sức lực, đến từ Ngân Ma thần thú.

Bây giờ xem xét, quá mức buồn cười.

Tiêu Diệp cho thấy thủ đoạn, quá kinh khủng rồi, liền thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, nói giết liền giết rồi.

Đáng tiếc là.

Tại bọn họ đánh giết bên dưới, phương này thiên địa hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, giống như là có một loại nào đó trật tự bị cải biến rồi đồng dạng, để Tiêu Diệp giống như là chân đạp thời gian mà đi, nhẹ nhõm liền tránh đi rồi.

Đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp sáu sau.

Thời gian khống chế loại này thần thông, uy lực lớn trướng, đối với Hỗn Độn thời gian khống chế, đã vô cùng tiếp cận nghìn lần rồi.

Lại thêm Tiêu Diệp bản thân tốc độ, bọn này thượng vị Niết Thần, liền hắn góc áo đều không đụng tới.

Đây cũng là hắn, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ sau khi đột phá, lần thứ nhất hiện ra toàn bộ thực lực, đến đối phó thượng vị Niết Thần.

"Đối với Tiểu Bạch bất lợi người, đều giết!"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở phía xa, mâu quang băng lãnh, trong tay thời gian phiến lần nữa quét tới.

Tiểu Bạch còn ở bên ngoài giới, kết cục khó liệu.

Mà lại ở trong quá trình này, có lẽ còn có mới thượng vị Niết Thần xông vào Thần Ma chi địa, cho nên Tiêu Diệp căn bản không muốn lãng phí thời gian.

Ở trực tiếp vận dụng mạnh nhất thủ đoạn!.