Chương 4043: Nhất định bi kịch

Chương 4043: Nhất định bi kịch

Tu luyện tới bây giờ cái này độ cao.

Tiêu Diệp đối với thời gian phiến thôi động, hoàn toàn không còn giống ngày xưa cái kia vậy cố hết sức rồi.

Oanh

Thời không gió bão lần nữa tàn sát bừa bãi mà đến, để còn sót lại mười ba vị thượng vị Niết Thần, lại lần nữa hãm sâu trong đó.

Trong bọn họ.

Đã không có chưởng khống không gian khả năng Thái Thần hậu duệ, cũng không có có được cực tốc Dực Thần hậu duệ, càng không có chưởng khống cao thâm Phật Pháp Đạt Ma Thần hậu duệ.

Thậm chí, ở thượng vị Niết Thần cấp độ này, đều còn lâu mới có được đi đến hết đầu.

Cho nên, đối đầu rồi thực lực toàn bộ triển khai, mà lại có thể chưởng khống Hỗn Độn thời gian Tiêu Diệp, nhất định bi kịch.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, thần hoàn vạn đạo, thuấn di mà đến, lại lần nữa cuồng bạo xuất kích.

Giải khai rồi lúc ẩn thần thông về sau, hắn bản nguyên đã có thể so với thượng vị Niết Thần rồi.

Liền Đông Mông đạo thống tầng thứ ba, Tiêu Diệp đều đã nghiên tu đến cao thâm mạt trắc cảnh giới.

Các loại lột xác ra tuyệt chiêu, có được chấn nhiếp thế gian lực lượng, lại xé nát rồi một tôn thượng vị Niết Thần thân thể.

Làm thời không gió bão chầm chậm tiêu tán, những người còn lại chật vật không thôi, trên thân thể vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới thương.

Giết

Bọn hắn đều điên cuồng rồi, hai con ngươi đỏ thẫm.

Đến rồi bây giờ.

Cái gì tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, đều có thể ném sau ót.

Mười hai vị thượng vị Niết Thần, hoặc là tế ra thượng vị Niết Thần khí, hoặc là ở thôi động đáng sợ thần cấm khí, để thời gian bàn cờ đều đang run rẩy, chỉ cầu nhất kích tất sát.

Nhưng vẫn chưa được.

Tiêu Diệp sớm đã sớm né tránh.

Ở thao túng thời gian tăng phúc bên dưới, hắn chỉ là loé lên một cái, liền xông ra rồi vòng vây, đặt chân nơi xa, tiếp tục thôi động thời gian phiến, sau đó liền bên dưới nặng tay, chiến lực hiện ra không bỏ sót.

Lại là mấy trăm tức thời gian trôi qua.

Thời gian trên bàn cờ, từng đoá từng đoá huyết quang nở rộ, bọn này thượng vị Niết Thần ở hướng đi điêu linh, thậm chí ngay cả truyền tin cầu viện cơ hội đều không có.

"Chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp kẻ này rồi, hắn tự thân thực lực, đều có thể cùng một số thượng vị Niết Thần giao phong rồi!"

Nhìn qua bên cạnh cường giả, liên tiếp ngược lại bên dưới, còn sót lại năm tôn thượng vị Niết Thần, tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ rồi.

Tiêu Diệp thủ đoạn, vượt qua bọn hắn tưởng tượng, căn bản không thể nào phòng ngự.

Bọn hắn tuy nhiên còn sống.

Nhưng lần lượt thời không gió bão, để bọn hắn cũng vết thương chồng chất rồi.

Cái này một trận chiến, còn thế nào tiến hành tiếp?

Trốn

Ngay sau đó, bọn hắn đều ở hiện ra cực tốc, hướng phía viễn không phóng đi, nghĩ muốn đánh xuyên thời gian bàn cờ, chạy ra Thăng Thiên.

Thượng vị Niết Thần, lại bị một cái trung vị Niết Thần, bị hù dọa mức độ này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ở sinh tử trước mặt, mặt mũi gì, cái gì tôn nghiêm, đều có thể vứt bỏ.

Đáng tiếc là, bây giờ bọn hắn nghĩ muốn chạy trốn, đều trở thành rồi hy vọng xa vời.

Bởi vì thời gian trên bàn cờ, giăng khắp nơi khắc độ ở bắn ra quang mang, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ rung động, cùng lúc hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, ở cách không thi triển thời gian thần thông.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kinh khủng dòng sông thời gian, tầng tầng trùng điệp, giống như ngập trời tinh hà ép xuống dưới, để cái này năm tôn thượng vị Niết Thần đều là thân thể run lên, chịu đến rồi thời gian xâm nhập.

Lấy cấp sáu thời gian Đại Đạo vì cơ sở, các loại thời gian thần thông uy lực, đều chiếm được rồi thăng hoa.

Mặc dù uy hiếp không được thượng vị Niết Thần, nhưng cũng có thể đối bọn hắn sinh ra một số ảnh hưởng.

"Hỏng bét!"

Năm tôn thượng vị Niết Thần chạy trốn bị ngăn trở, trong lòng sinh ra không rõ dự cảm.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp bản tôn đã đánh tới chớp nhoáng, cường thế xuất thủ.

Trận này đại chiến kết quả, đã nhất định rồi.

Thời gian phiến, chính mình thời gian thần thông thay nhau trùng kích, để còn sót lại năm tôn thượng vị Niết Thần, cũng là liên tiếp vẫn lạc.

Rất nhanh.

Giữa sân cũng chỉ thừa xuống rồi một tôn thượng vị Niết Thần rồi.

Hắn chính là Tam Diện Thần hậu duệ, sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy, không ngừng chịu đến thời không gió bão xâm nhập, thân thể máu thịt be bét.

"Ha ha ha!"

"Ta cuối cùng vẫn sống sót rồi!"

Giờ phút này, cái này tôn Tam Diện Thần chân truyền, nhìn qua cách đó không xa Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Lúc này Tiêu Diệp đã ngừng lại, sắc mặt tái nhợt, thân thể lay động, rõ ràng có kiệt lực dấu hiệu.

Cái này cũng rất bình thường.

Thượng vị Niết Thần cảnh, chính là hậu thiên sinh linh, có khả năng đặt chân tối cao tầng thứ rồi.

Tiêu Diệp một hơi chém giết nhiều như vậy, đối với tự thân hao tổn quá lớn rồi, bây giờ cũng là nỏ mạnh hết đà, liền thời gian phiến đều thu vào.

Về phần thời gian quân cờ, cũng là hết đều ngã rơi xuống.

"Đợi ta lao ra, nhất định phải lên báo sư tôn, cái này tiểu tử thân có đại bí mật!"

Cái này tôn Tam Diện Thần chân truyền trong mắt, có đối nhau khát vọng, lảo đảo hướng thời gian bên ngoài bàn cờ phóng đi.

Nhưng mà vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

Rầm rầm!

Phương này thiên Địa Bạo bắt đầu chuyển động, chỉ gặp một mảnh màu bạc đại dương mênh mông đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trở nên hoàng kim rực rỡ lên, các loại Thần Ngân xen lẫn bay múa, đạo tắc vô tận, vậy mà hóa làm mấy trăm vị kim loại sinh linh, giáng lâm trần thế, đem cái này tôn Tam Diện Thần chân truyền bao phủ.

"Đây là Ngân Ma thần thú!"

Cái này tôn Tam Diện Thần chân truyền, lập tức hoảng sợ kêu lớn lên.

Ngân Ma thần thú, mới chạm đến thượng vị Niết Thần cảnh, nếu là ở bình thường, hắn còn có thủ đoạn ứng đúng.

Nhưng hôm nay, hắn đồng dạng bị thương nặng, như thế nào chống đỡ được?

Bành

Màu bạc đại dương mênh mông da thịt, mười hơi thời gian về sau, cái này tôn Tam Diện Thần chân truyền thân thể bị vỡ nát, hóa thành một đoàn sương máu ở trong thiên địa phiêu tán.

"Ta mặc dù kiệt lực, nhưng muốn giết ngươi, cũng không khó."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai mắt mở ra, trước mắt biến thành màu đen, đau đầu muốn nứt, thân thể lay động, mạnh mẽ rơi xuống đến thời gian trên bàn cờ.

Hắn thao túng Hỗn Độn thời gian.

Để mười lăm tôn thượng vị Niết Thần, đều không có làm bị thương hắn.

Nhưng lần lượt thôi động thời gian phiến, đối với hắn tiêu hao quá nghiêm trọng rồi.

Sau cùng còn ở cưỡng ép thi triển Phổ Nhật đạo thống, thôi động Ngân Ma thần thú giết địch, cơ hồ đem hắn ép khô.

"Bất quá, cuối cùng thành công rồi!"

Tiêu Diệp nhổ một ngụm trọc khí.

Tâm hắn hệ Tiểu Bạch, cấp tốc đem mười lăm tôn thượng vị Niết Thần thân gia bảo vật toàn bộ thu hồi, cũng không kịp kiểm tra, liền thu hồi rồi thời gian bàn cờ, thôi động lúc ẩn thần thông, phóng tới ngoại giới.

Tiểu Bạch mượn nhờ Thần Ma chi địa âm dương Hỗn Độn Nguyên Khí, đối kháng Chúc Chiếu.

Khiến cho dương địa phong vận, cơ hồ khô kiệt rồi.

Lại thêm rất nhiều thượng vị Niết Thần đại chiến, để dương địa cơ hồ bị đánh xuyên qua rồi, khắp nơi đều là một mảnh phá diệt cảnh tượng.

Sưu

Giờ phút này, một cái trôi nổi ở trong hư không bát đồng, khẽ run lên, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử, toàn thân đẫm máu, từ đó vọt ra.

"Không biết Tiểu Bạch thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn cùng cái này mười lăm tôn thượng vị Niết Thần đại chiến đến kết thúc, cộng lại cũng bất quá thời gian một nén nhang, tính không được dài dằng dặc.

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp bỗng nhiên trong lòng run lên, toàn thân lông tơ, không kiềm hãm được bắt đầu dựng ngược lên.

Bây giờ, khắp nơi yên tĩnh, vậy mà không có một chút ba động, an tĩnh làm cho người sợ hãi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp còn cảm nhận được, bá liệt vô cùng, uy áp Hỗn Độn khí tức ở trong sân bốc lên.

"Cái này. . . Đây là thuộc về thần linh con nối dõi khí tức!" Tiêu Diệp mặt màu đại biến.

Tiên thiên thần linh con nối dõi, cũng tới đến Thần Ma chi địa rồi sao?

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp còn đến không kịp dò xét bốn phía, cũng cảm giác từng đôi khiếp người mâu quang, hướng phía chính mình trông lại..