Chương 4044: Hèn mọn tín niệm

Chương 4044: Hèn mọn tín niệm

Toàn bộ Thần Ma chi địa, đều lâm vào vô biên trong sự ngột ngạt.

Đặc biệt ở dương địa bên trong, đã có hơn hai mươi tôn thượng vị Niết Thần chiến tử, đã có Thái Thần, Dực Thần hậu duệ, cũng có số tôn Cổ Thần hậu duệ.

Bọn hắn vượt ngang rồi cái này đến cái khác chồng kỷ, ở vô tận tuế nguyệt bên trong thay đổi càn khôn, lúc đầu sừng sững đứng ở phía sau trời sinh linh nhất đỉnh phong, khinh thường Hỗn Độn.

Nhưng hôm nay, cái kia điêu linh huyết nhục, lại tản mát ở dương địa các nơi, cùng cát bụi cùng ngủ, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Đương nhiên, còn có không ít thượng vị Niết Thần may mắn còn sống sót.

Tỉ như Địch Nhậm Dã nhóm cường giả, đều là từng cái thân thể cứng ngắc ngừng ở nguyên nơi, tựa như tao ngộ rồi đại khủng bố, không dám có chút dị động.

Liền liền lĩnh ngộ mười lăm đầu đạo thống Hồng Hống, cũng là toàn thân đẫm máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn trên thân, có ba cái trong suốt lỗ thủng, phân biệt xuyên qua rồi lồng ngực cùng hai tay, máu chảy ồ ạt.

Đây là nói thương, khó mà khép lại, rõ ràng không phải phổ thông sinh linh gây thương tích.

"Cái này tiểu tử, vậy mà giết sạch rồi cái kia mười lăm tôn thượng vị Niết Thần sao?"

Giờ phút này, bọn hắn ánh mắt, đều là hướng phía cái này từ không gian thần khí bên trong xông ra Tiêu Diệp trông lại, đã có kinh hãi, cũng có đồng tình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Giữa sân.

Không có gì ngoài những này thượng vị Niết Thần bên ngoài, còn có ba tôn sinh linh giáng lâm rồi.

Cái này ba tôn sinh linh, đều là mệnh cách vô cùng cao quý, áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, có uy áp Hỗn Độn chi tư, hết thảy sự vật tại bọn họ trước mặt, đều muốn ảm đạm mất màu.

Bọn hắn nguyên bản đang muốn đạp không hướng đi, Hỗn Độn Thái Cực Đồ, nhưng bởi vì Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện mà dừng lại, quăng tới rồi dày đặc mâu quang.

"Là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong thần tử!"

Tiêu Diệp trong lòng kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Hắn sớm đã phát giác được.

Sườn đồi lớn cấm thiên thần tử, cũng bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu tin tức, cho kinh động rồi!

Bây giờ thật xuất động rồi, mà lại vừa đến đã là ba tôn!

Nếu là thượng vị Niết Thần, hắn Tiêu Diệp dựa vào thời gian Đại Đạo, còn có thể tiến hành liều mạng, nhưng thần tử, hắn làm sao đấu?

Liền lĩnh ngộ rồi mười lăm đầu đạo thống, kém chút đem Địch Nhậm Dã bức tiến tuyệt cảnh Hồng Hống, đều bị trọng thương rồi.

Mà hắn, mới kinh lịch rồi một trận huyết chiến, suy yếu đến cực điểm.

"Ngươi, chính là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp sao?"

Chính xác có chút bản sự, khó trách ngày đó, có thể diệt trừ chúng ta Lôi Đình Thần quần tộc những cái kia chân truyền!" Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng, từ trong đó một tôn thần tử trong miệng truyền ra.

Cái này tôn thần tử cao mười trượng thân thể, bị xanh màu Lôi Mang bao phủ, tự thân tựa như chính là lôi điện hóa thân, liền ngay cả lời nói đều rất giống tiếng sấm, chấn động đến Tiêu Diệp hai lỗ tai đâm đau, thân thể ẩn ẩn đều xuất hiện rồi vết rách.

"Lôi Đình Thần tử sao?"

Tiêu Diệp phát giác được đối phương địch ý, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù nói, hắn là lần thứ nhất cùng Lôi Đình Thần tử chạm mặt.

Nhưng ngày xưa hắn chém giết Lôi Đình Thần quần tộc, trăm vị trung vệ Niết Thần, một tôn thượng vị Niết Thần, đã cho hôm nay chạm mặt, chôn xuống rồi mầm tai vạ.

"Thôi được."

"Trước bắt Chúc Chiếu lại nói."

Nhưng mà, để Tiêu Diệp rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lôi Đình Thần tử lại là thu hồi rồi ánh mắt, cùng mặt khác hai tôn thần tử, cùng một chỗ hướng phía ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn Thái Cực Đồ bên trên áo trắng thiếu niên mà đi.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu uy danh quá mạnh.

Cho dù bọn họ là thần tử, cũng theo đó bỡ ngỡ.

Cho nên, cái này ba tôn thần tử sớm đã đạt thành rồi nhất trí, muốn liên thủ tìm tòi Chúc Chiếu hư thực.

Cộc

Theo ba tôn thần tử tới gần, ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn Thái Cực Đồ bên trên áo trắng thiếu niên, không có chút nào phản ứng, chỉ có thân thể bên trong phát sáng hiển hiện, lam, đỏ hai loại màu sắc khí thể quấn quít nhau, đem hắn bóng dáng đều bao phủ rồi, giống như là tiến hành đến thời khắc mấu chốt rồi.

"Ai, ba tôn thần tử đến, chúng ta đều không có rồi tranh đoạt tư cách, chỉ có thể nhìn sư tôn bọn hắn, sẽ hay không giáng lâm rồi."

Hồng Hống cũng là bất đắc dĩ nhẹ giọng thở dài, rất là đắng chát, đã Vô Tâm đi qua hỏi, Tiêu Diệp cùng cái kia mười lăm tôn thượng vị Niết Thần đại chiến tường tình.

Hắn đi theo Xa Nguyên Hầu vô số chồng kỷ rồi, đối với đạo thống nghiên tu, sớm đã không tầm thường hậu thiên sinh linh có thể so sánh.

Ở phương diện này, liền sinh ra không lâu thần tử, cũng không sánh nổi hắn.

Nhưng thần tử ra đời. a Sx S.  chân thực quá cao rồi, hắn mặc dù nỗ lực chống lại, vẫn là có chỗ không kịp.

"Đừng nghĩ tới gần Chúc Chiếu!"

Liền ở quần hùng yên tĩnh, lặng ngắt như tờ thời khắc, một đạo giống như là dã thú tiếng gầm gừ vang lên, chỉ gặp trong sân Tiêu Diệp, vậy mà thuấn di mà đến, thẳng tắp bóng dáng, cản ở tam đại thần tử trước mặt, trên mặt tràn ngập rồi điên cuồng.

Thật làm cho tam đại thần tử, bắt Chúc Chiếu, cái kia Tiểu Bạch mấy cái chồng kỷ kiên trì cùng nỗ lực, đem thất bại trong gang tấc.

Đừng nói thần tử, dù cho là tiên thiên thần linh, muốn đối với Tiểu Bạch bất lợi, hắn cũng dám xông lên!

"Hắn, điên rồi sao!"

Một màn này, để trong sân Cổ Thần chân truyền, cùng còn lại thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Tiêu Diệp, cũng dám cản ở ba tôn thần tử trước mặt?

"Thôn phệ đã ngươi nghĩ muốn muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Ở mặt khác hai tôn thần tử kinh ngạc thời điểm, Lôi Đình Thần tử lại là mắt tỏa hàn mang, toàn thân Lôi Mang lấp lóe, hóa thành một thanh lôi đao.

Đao này trong suốt, chùm sáng sáng chói vô cùng, chấn nhiếp lòng người, đao mang như biển vậy khuếch tán, chấn động rồi vạn cổ thời không, vạn vật không thể ngăn cản, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân, cũng là bộc phát ra Phổ Nhật đạo thống ba động, ngay sau đó một mảnh thủy ngân như vậy ** xông ra, hoàng kim sáng chói, trực tiếp hộ ở trước mặt của hắn.

Tiêu Diệp mới kinh lịch một trận huyết chiến, suy yếu vô cùng, đỉnh phong chiến lực khó hiện, chỉ có thể kiệt lực thôi động Ngân Ma thần thú, triển khai ngăn cản.

Nhưng đã chạm đến thượng vị Niết Thần cảnh Ngân Ma thần thú, ở cái này một đao trước mặt, vẫn như cũ không được.

Phốc phốc!

Chỉ gặp đáng sợ đao mang quét qua, thủy ngân như vậy ** trực tiếp bị đánh mở, phát ra một trận gào thét, khó mà hội tụ, như biển đao mang khuếch tán, để Tiêu Diệp thân thể, hóa thành một đoàn sương máu, thê thảm vô cùng.

Nhưng Tiêu Diệp chưa chết.

Ở từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, sương máu bốc lên, sền sệt màu tím thần huyết phun trào, Tiêu ** nhổ bóng dáng lần nữa tái hiện.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng kiện từng kiện lấp lóe hàn mang trung vị Niết Thần khí, bị ngự khí thần thông bao phủ, phun ra nuốt vào thần mang, hướng phía Lôi Đình Thần giết chết đi.

"Thật sự là hèn mọn sinh linh a!"

Lôi Đình Thần tử phá lên cười, trong lời nói mang theo khinh miệt, lù lù bất động  mặc cho từng kiện từng kiện trung vị Niết Thần khí tới người, sau đó bị hộ thể ánh sấm, cho bổ rồi cái vỡ nát.

Bành

Lôi Đình Thần tử hướng phía trước phóng ra một bước, cái thế khí thế bốc lên, để Tiêu Diệp vừa mới trọng tổ thân thể, giống như là bị trọng chùy đánh trúng, lần nữa nổ tung.

Chỉ là, Tiêu Diệp cái kia nổ tung thân thể bên trong, có một đoàn sền sệt thần huyết nhúc nhích, bảo vệ rồi thần cách, hiện ra kinh khủng càng hợp lực, lại muốn lần nữa gây dựng lại rồi.

"Gia hỏa này huyết thống không đơn giản, có chút cùng loại với đã chết đi Cổ Thần thần tử. . ."

Lần này, liền Lôi Đình Thần tử, đều có chút chấn kinh.

"Xem ra có cần phải, tìm tòi hư thực a!"

Chưa từng đợi đến Tiêu Diệp thân thể gây dựng lại, Lôi Đình Thần tử lại lần nữa tàn bạo xuất thủ, để trong sân sinh linh, đều là nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Cái này Cổ Thần quần tộc thiên tài, đến cùng lo liệu ra sao tín niệm, vì rồi Chúc Chiếu, cam nguyện cùng đi thần tử khiêu chiến?

Nhưng mà, trong sân sinh linh cũng không có phát hiện.

Nóng hổi màu tím thần huyết vẩy ra, có vọt tới rơi đang ngồi xếp bằng ở, Hỗn Độn Thái Cực Đồ áo trắng trên mặt thiếu niên, để hắn nguyên bản không có chút nào phản ứng trên khuôn mặt, hiển hiện từng tia sát khí.

Phảng phất nhìn thấy sinh mệnh nhất quý trọng đồ vật, đang bị người, vô tình chà đạp!.