Chương 4045: Ngươi không nên thương hắn

Chương 4045: Ngươi không nên thương hắn

Màu tím huyết hoa, ở Thần Ma chi địa bên trong bay tung tóe, mà lại nương theo có màu tím mưa ánh sáng, phóng tới các nơi.

Ông

Chỉ gặp Xích Thổ không giới hạn dương địa, vậy mà toả ra rồi sinh cơ, giống như là biến thành rồi thần thánh chi địa, có kỳ dị Hỗn Độn cây ở sa mạc bên trên nở rộ lục mang, cấp tốc sinh trưởng.

Thần Ma chi địa dương địa, hoàn cảnh khí hậu lại bị cải biến rồi, tương lai sẽ đản sinh ra các loại sinh linh.

Truy cứu nguyên nhân.

Đó là Tiêu Diệp bản nguyên ở xói mòn.

Càng có cửu tinh Cổ Thần uy năng ở tán loạn, nhuộm dần rồi cái này phiến ách thổ.

"Tiêu Diệp sư đệ, nhanh ngừng lại!"

Nhìn qua Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, lại một lần nữa gian nan tái tạo, thân thể bên trong bay ra, đến từ Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất các loại thần liệu, tạo thành Niết Thần đại trận, phóng tới Lôi Đình Thần tử.

Nhưng Tiêu Diệp cử động lần này liền tựa như thiêu thân lao vào lửa, chẳng những không có bất luận cái gì hiệu quả, ngược lại lần nữa bị Lôi Đình Thần tử cho đánh bay.

Cái kia thê thảm một màn, để giữa sân thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đều là hai mắt đỏ thẫm.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn đã từng căm thù qua.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, cùng cái này chồng kỷ sở tác sở vi, nhưng lại làm cho bọn họ thán phục, sớm đã ở ở sâu trong nội tâm, tiếp nhận rồi Tiêu Diệp.

Đối phương tiền đồ vô lượng.

Bọn hắn không rõ, Tiêu Diệp vì sao muốn cái này vậy điên cuồng, lấy huyết nhục chi khu, đi ngăn cản thần tử.

Hồng Hống tuy nhiên không rên một tiếng, nhưng cũng là ở điên cuồng thi triển tu vi, muốn chữa trị trên thân thể nói thương, xông đi lên cùng thần tử đại chiến.

Thế nhưng là, cái kia ba Xử Đạo thương, đối với ảnh hưởng của hắn quá lớn rồi, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, chỉ gặp hắn mới vừa vặn vọt lên không trung, liền ngã rơi xuống, chỉ có trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp, lại lần nữa bị Lôi Đình Thần tử đánh nổ.

Phương này thiên địa, lặng ngắt như tờ.

Mặt khác hai tôn tử, đều là tĩnh đứng một bên.

Lôi Đình Thần tử xuất thủ, theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một khúc nhạc đệm, không có chút nào lo lắng có thể nói.

Về phần các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần, cho dù là Địch Nhậm Dã, đều từ ban đầu hưng phấn, chuyển thành trầm mặc.

Lôi Đình Thần tử mỗi lần xuất thủ, đều tránh đi Tiêu Diệp yếu hại, chỉ đánh nát Tiêu Diệp thân thể, rõ ràng là muốn mượn này, tìm tòi đối phương huyết thống huyền bí.

Mà Tiêu Diệp, vẫn là cam nguyện như thế.

So sánh với đối phương tư chất, cùng quật khởi tốc độ, phần này chấp nhất cùng tính bền dẻo, để bọn hắn cảm giác mới là chân chính đáng sợ.

Đáng tiếc, mặc dù Lôi Đình Thần tử không kích nó yếu hại, thân thể bị đánh bạo rồi mấy lần, Tiêu Diệp cũng không được rồi, căn bản không có hi vọng có thể nói.

Chỉ gặp Tiêu Diệp quanh thân thần huyết không ở cuồng bạo, lại thêm trước đây đại chiến suy yếu, bây giờ thương thế lại khó khép lại.

"Xem ra, ngươi cũng liền giới hạn nơi này rồi."

"Ngươi huyết thống mặc dù đặc thù, nhưng điểm xuất phát quá thấp, chỉ trưởng thành đến nước này, ở chúng ta trước mặt, cuối cùng vẫn là hèn mọn một hạt bụi, căn bản không đáng, ta lại lãng phí thời gian."

Lôi Đình Thần tử lạnh lùng nói, bấm tay một đạn, quanh thân xanh màu Lôi Mang phun trào, hóa thành một đầu xiềng xích, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm phóng đi.

Đây là Lôi Đình Thần tử, đối với một đầu đạo thống nghiên tu về sau, rút ra tinh hoa, so đạo thống tuyệt chiêu còn kinh khủng, trực chỉ Tiêu Diệp thần cách, muốn đem triệt để giết chết.

"Không có rồi hi vọng sao?"

"Đáng hận, nếu là lại mượn ta nửa cái chồng kỷ thời gian, ta đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, đối mặt thần tử, chưa hẳn không có có sức đánh một trận a!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, bi phẫn vô cùng.

Hắn sớm đã suy yếu đến cực điểm, Niết Thần lực tiêu hao sạch sẽ, Ngân Ma thần thú chi thể không cách nào thôi động, liền huyết thống đều không thể vận dụng rồi, không có chút nào ngăn cản chi lực.

Bây giờ, hắn không sợ tử vong, chỉ là ở tự trách, chính mình cũng không đủ năng lực, đi đến giúp Tiểu Bạch.

"Chi chi chi!"

Đột nhiên, một trận thanh âm dồn dập tự viễn không truyền đến, ngay sau đó một mảnh kim quang, đụng vào trình diện bên trong, rơi ở Tiêu Diệp trước mặt, mông lung quang mang phun trào, đem đầu kia xiềng xích cho xoắn nát.

Xùy

Nhưng cùng với lúc, cũng có một mảnh vàng màu thần huyết vẩy ra mà lên.

"Là cái kia đầu, đã lột xác ra năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử!"

Giữa sân sinh linh chăm chú nhìn lại, ngừng lại thời thần màu khẽ nhúc nhích.

Năm đồng tử Kim Hoán Thần Thử hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng đối đầu rồi Lôi Đình Thần tử, vẫn như cũ không được.

Vì rồi bảo vệ Tiêu Diệp, nhận chịu Lôi Đình Thần tử một kích, to lớn trên thân thể, xuất hiện mấy nói, vết thương sâu tới xương.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đi mau!"

Tiêu Diệp tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện vẻ lo lắng chi sắc, không muốn đem đối phương cuốn vào trong đó.

Hắn thôi động chính mình cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo Kim Hoán Thần Thử tiến đến giải cứu, bị đuổi giết Cổ Thần các đệ tử chân truyền.

Không nghĩ tới, Kim Hoán Thần Thử vậy mà cũng vọt tới Thần Ma chi địa rồi.

"Chi chi chi!"

Nhưng mà Kim Hoán Thần Thử lại ngoảnh mặt làm ngơ, tức giận nhìn chằm chằm trước mắt Lôi Đình Thần tử, to lớn thân thể bạo phát loá mắt kim quang, trực tiếp xông tới.

Nhưng hắn mới vọt tới Lôi Đình Thần tử trước mặt, liền bị ba đầu Lôi Mang xiềng xích chỗ trói lại, không cách nào tránh thoát.

"Cửu Đồng Thử hậu duệ, cũng không gì hơn cái này, đến bao nhiêu cũng phải chết."

Lôi Đình Thần tử thần màu lạnh lùng, đại thủ bỗng dưng một trảo, cái kia ba đầu Lôi Mang xiềng xích nắm chặt, để Kim Hoán Thần Thử to lớn thân thể răng rắc rung động, Kim Sắc Huyết Dịch vẩy ra, sắp sửa bị giảo sát.

Không

Tiêu Diệp phẫn nộ rống to, ở cưỡng ép tiêu hao bản nguyên, mạnh kéo thân thể, hướng phía Kim Hoán Thần Thử phóng đi, nghĩ muốn giúp đối phương giải bốn phía.

Thế nhưng là hắn thương thế quá nặng rồi.

Ba

Mới vừa vặn tới gần, liền bị ba đầu xiềng xích, dâng lên Lôi Mang đụng ở trên thân.

Hắn vốn là máu thịt be bét thân thể rốt cuộc duy trì không được, trực tiếp giải thể.

"Tiêu Diệp, lão đại!"

Lúc này, một đạo xa xôi lại quen thuộc tiếng gầm gừ, đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai, chỉ là quá mức mộng ảo rồi.

Tiêu Diệp nỗ lực trợn to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng, nhưng màu tím huyết quang vẩy xuống, chảy vào trong mắt, che khuất rồi hết thảy.

Cái này thế giới hắc ám rồi.

Hắn không nhìn thấy, nghe không được rồi, cảm giác tiêu tán.

Cùng này cùng lúc.

Toàn bộ Thần Ma chi địa, đều trở nên tối sầm lại.

Cái này tự đoạn sườn núi lớn cấm thiên sinh ra đến nay, liền đã tồn tại cũ xưa địa phương, giống như là phong vận diệt hết, trở nên cùng phổ thông kỳ cảnh hình dạng mặt đất không khác.

Đây là Thần Ma chi địa Hỗn Độn âm dương nguyên khí, bị tiêu hao đãi hết rồi.

Có cuồng phong, ở phẫn nộ gào thét, để cho người ta nghe, trong lòng không kìm lòng nổi dâng lên vô tận cực kỳ bi ai.

Một khỏa màu tím thần cách, mang theo bọc lấy một mảnh sền sệt thần huyết, giống như là lá rụng đồng dạng, chậm rãi bay vào một tay nắm bên trong.

Đó là một vị áo trắng thiếu niên.

Chân hắn bên dưới Hỗn Độn Thái Cực Đồ, sớm đã vỡ nát, tay cầm viên kia màu tím thần cách, một đôi miệt thị Hỗn Độn con ngươi, quét qua toàn trường, sau cùng rơi ở Lôi Đình Thần tử trên thân.

Xuy xuy xuy!

Một cỗ khó mà phỏng đoán khí thế bay lên, phương này thiên địa ở rung động, toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên, tựa như đều bị rung chuyển rồi.

Về phần trong sân thượng vị Niết Thần, càng là thân bất do kỷ nằm sấp xuống dưới, thần sắc thống khổ, thần cách giống như là đều muốn vỡ nát rồi.

Trói lại Kim Hoán Thần Thử ba đầu Lôi Mang xiềng xích, bỗng dưng kéo căng đoạn.

Bạch

Về phần Lôi Đình Thần tử càng là thần sắc cứng đờ, không kìm lòng nổi rút lui rồi mấy bước.

"Ngươi, không nên, thương hắn!"

Áo trắng thiếu niên nhìn qua Lôi Đình Thần tử, giống như là nhìn lấy một người chết..