Chương 4046: Lật tung sườn đồi

Chương 4046: Lật tung sườn đồi

"Sườn đồi lớn cấm thiên Thần Ma chi địa, phát sinh rồi biến cố lớn, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu phát cuồng, giết tới ba tôn thần tử ho ra máu bại trốn, trong đó Lôi Đình Thần tử, càng là kém chút vẫn diệt!"

"Một tôn Lôi Đình Thần ngồi không yên, cùng lúc hiện thân mà đi, nghĩ muốn cứu xuống Lôi Đình Thần tử, nhưng cũng bị Chúc Chiếu đánh tới trọng thương!"

"Ngày đó, Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần rất nhiều tiên thiên thần linh đều tới, vì rồi nguyên nhân nào đó tiến hành chinh chiến, để sườn đồi lớn cấm thiên đều trầm luân rồi, chúng sinh cực kỳ bi ai, bị liên lụy mà vẫn lạc hậu thiên sinh linh, vô số kể!"

. . .

Ở tương lai trăm năm giữa, các loại tin tức, ngang xuyên thương vũ, truyền khắp rồi Hỗn Độn lớn cấm thiên các ngõ ngách, sôi sùng sục ngút trời.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu tên, sớm đã vang vọng Hỗn Độn.

Chỉ là đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, là có hay không có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa, thủy chung giới hạn trong truyền ngôn, còn có chờ khảo chứng.

Dù sao cái này đầu Chúc Chiếu, chân thực quá giảo hoạt rồi.

Hành tẩu ở giữa hỗn độn, nhưng xưa nay không nhiễm nhân quả, cơ hồ không có ở trước mặt người đời xuất thủ qua.

Nhưng hiện ở, Chúc Chiếu ở hiển lộ hết siêu cấp thần thú phong thái, giận dữ phía dưới, trực tiếp trọng thương một tôn Lôi Đình Thần, lật tung đoạn nhai lớn cấm thiên, dẫn tới từng tôn tiên thiên thần linh hội tụ.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh vì Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, ngày thường lẫn nhau chế ước, không có gì ngoài ở chồng kỷ giao thế trùng kích thủy triều thôi động bên dưới, căn bản sẽ không đăng tràng động thủ.

Nhưng hiện ở, nhưng bởi vì Chúc Chiếu mà phá lệ rồi.

Để Chúc Chiếu phát cuồng nhân tố, trong hỗn độn sinh linh, đã Vô Tâm đi truy đến cùng rồi, đều là xa xa nhìn về phía sườn đồi lớn cấm thiên.

Trong ánh mắt, có sầu lo, có lo lắng.

Sườn đồi lớn cấm thiên, đã luân hãm rồi, dù cho lấy cấm thiên đại trận đều không thể tới gần, ai cũng Không biết rõ, tương lai sẽ phát sinh cái gì, lại hoặc là nói, sẽ sinh ra biến cố như vậy.

Bọn hắn hiện ở duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi!

Mà cái này loại chờ đợi, cũng là dài dằng dặc.

Trọn vẹn tiếp tục rồi ngàn năm thời gian.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, một loại kinh khủng đến cực điểm ba động, trong nháy mắt chật ních rồi toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên, hình như có một mảnh Hỗn Độn biển sét ở dâng lên, phóng tới sườn đồi lớn cấm thiên các nơi.

Lập tức.

Những cái kia bị hủy diệt kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nhao nhao tái tạo, còn có đại lượng tiên thiên cam lộ, xuất hiện ở sườn đồi lớn cấm thiên các nơi, Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực, càng là nồng đậm đến rồi cực hạn.

Rất nhiều Lôi Đình Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, liên tiếp phá cảnh.

Về phần Lôi Đình Thần quần tộc giới bên trong, lại là phát ra Đại Đạo gào thét thanh âm.

Phàm là bắt được một màn này người, đều rùng mình một cái.

Sườn đồi lớn cấm thiên, tiếp tục ngàn năm thời gian rung chuyển kết thúc rồi, rất hiển nhiên, có Lôi Đình Thần vẫn lạc rồi!

"Lúc cũng, mệnh vậy!"

Giáng lâm sườn đồi lớn cấm thiên các lộ tiên thiên thần linh, cũng là bao hàm lấy phức tạp tâm tình, hoặc là cảm khái, hoặc là sợ hãi, nhao nhao cong người mà trở lại.

Trái lại sườn đồi lớn cấm thiên, lại là thời không đứng im rồi đồng dạng, lâm vào chết đồng dạng bình an bên trong, không có rồi âm thanh.

Bất luận là cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, cái nào cấp bậc chân truyền, thậm chí cả tiên thiên các thần linh, đều là cùng nhau trầm mặc, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Liền giống như hư không bên trong, có một tôn quái vật khổng lồ ở tọa trấn, ép tới bọn hắn không dám nhấc đầu.

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, bị tái tạo sau Hỗn Độn trong hư không, đang có một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, ở hành tẩu.

Bọn hắn rõ ràng là ngoại lai giả, sườn đồi cũng không phải là bọn hắn sân nhà, nhưng bọn hắn lại như vào chỗ không người, chỗ đến, chúng sinh nhượng bộ, không người dám ngăn cản.

Cho dù là sườn đồi bên trong còn lại thần tử, đều không ngoại lệ.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi còn sống hay không, ngươi ở đâu?"

Hồng suất lĩnh hơn hai mươi tôn thượng vị Niết Thần, ở các nơi ẩn hiện, phát ra rồi kêu gọi.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến.

Tiêu Diệp bị Lôi Đình Thần Tử Trọng sáng tạo tương vong thời khắc, Chúc Chiếu triệt để bạo tẩu, quét ngang giáng lâm ba tôn thần tử, thậm chí dẫn phát rồi chư tiên thiên thần linh giáng lâm kinh người cảnh tượng!

Kết hợp với Tiêu Diệp trước đây, lấy huyết nhục chi khu, chấp nhất ngăn trở cường địch, không để cho tiếp cận Chúc Chiếu, đủ để cho bọn hắn làm ra suy đoán.

Tiêu Diệp cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu giữa, có một loại nào đó ràng buộc.

Tiêu Diệp vì Chúc Chiếu, dám liều thần tử!

Chúc Chiếu vì Tiêu Diệp, dám giết Lôi Đình Thần!

Bọn hắn hộ tống Hồng, tham dự Hào Đổ, tựa hồ có rồi cực kỳ phong phú hồi báo!

Bây giờ gợn sóng bình tức, Tiêu Diệp cũng chẳng biết đi đâu, bọn hắn ở bôn tẩu tìm kiếm.

Bất luận còn lại.

Tiêu Diệp người đối với Cổ Thần chân truyền tương lai, liền rất trọng yếu.

Mà Tiêu Diệp ngày đó bị Lôi Đình Thần Tử Trọng sáng tạo quá thê thảm rồi, bọn hắn rất lo lắng, đối phương sẽ như vậy không gượng dậy nổi, triệt để vẫn lạc.

Đáng tiếc, bọn hắn trằn trọc các nơi, tìm kiếm rồi ngàn năm lại ngàn năm, vẫn là không có chút nào thu hoạch, dù cho lấy chân truyền lệnh bài, đều không thể được biết đối phương trạng thái.

Tiêu Diệp dấu vết, tựa như từ thế gian bị xóa đi rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ còn sống hay không, ta không dám xác định, nhưng hắn biến mất, hẳn là cùng Chúc Chiếu có quan hệ."

"Bằng không, ngày đó sư tôn, sẽ không quả quyết rời đi sườn đồi."

Hồng trên người nói thương vẫn như cũ chưa từng khép lại, hắn sừng sững đứng ở trong hư không, đưa mắt nhìn ra xa, mở miệng nói, " hiện ở chỉ có thể chờ rồi."

Lời vừa nói ra.

Hồng bên cạnh hơn hai mươi tôn thượng vị Niết Thần, đều là bất đắc dĩ dao động đầu, hộ tống đối phương cùng một chỗ đóng giữ ở sườn đồi bên trong, chưa từng rời đi.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Lại là mấy trăm triệu năm thời gian đi qua.

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, ngày xưa rung chuyển lớn dấu vết, ở vô thanh vô tức giữa bị san bằng một chút, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, một lần nữa sinh động.

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt, bọn hắn cẩn Thận Ngôn đi, cẩn thận từng li từng tí, liền chư thần tử đều tiếp tục trở nên yên ắng, toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên, vậy mà hiện ra một loại, khó được bình cùng cảnh tượng.

. . .

Một đầu Hỗn Độn khí tràn ngập mênh mông trong tinh hà, có thể thấy được một vị nhân loại nam tử, đang nằm ở trong đó.

Cái này tinh hà quá bao la rồi, ánh sao phun trào giữa, mang theo một cỗ hừng hực khí lưu, hướng phía cái kia nhân loại nam tử hội tụ mà đi.

Rất hiển nhiên, đầu này tinh hà, chính là sườn đồi lớn cấm thiên bên trong một loại kỳ bảo.

Cảnh tượng như vậy, cũng không biết nói tiếp tục rồi nhiều thiếu niên rồi.

Nhưng này nhân loại nam tử, vẫn như cũ hai mắt nhắm chặt, không có chút nào động tĩnh, giống như một bộ thi thể, chỉ có chỗ mi tâm, đang lóe lên một vòng ánh tím.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là trăm vạn năm.

Đông

Đột nhiên, cái kia nhân loại nam tử có rồi động tĩnh, ngón tay nhẹ nhàng động đạn, đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Ta còn sống!"

Hoặc là là bởi vì mê man rồi quá lâu, nhớ nhớ lại xuất hiện đoạn tầng, hắn con ngươi mang theo mê mang, một lát sau lúc này mới toả sáng hào quang.

"Tiểu Bạch!"

Giống như nhớ tới rồi cái gì, hắn nhảy lên một cái, phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Nhưng sau một khắc, hắn liền toàn thân chấn động.

Chỉ vì đầu này bao la hùng vĩ tinh hà trên không, ở im ắng lay động, sau đó một đạo, cực lớn đến vô biên vô tận bóng tối bỗng nhiên xuất hiện.

Cái này rõ ràng là một tôn sinh linh.

Liền tựa như sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, thấy không rõ lắm chân thực hình dáng, một đôi miệt thị Hỗn Độn vạn linh băng lãnh hai con ngươi sáng lên, bao hàm vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, giống như là ở tái hiện Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng, ở giúp cho nhìn xuống.

"Chúc! Chiếu!"

Cái kia nhân loại nam tử, nhìn thấy đạo này bóng tối, biểu lộ trở nên xám xanh.

Loại này mâu quang hắn quá quen thuộc rồi, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, chỉ có Chúc Chiếu mới có.

Chúc Chiếu vẫn còn ở đó.

Chỉ sợ hắn lo lắng nhất sự tình, lẽ nào phát sinh rồi à. . ..