Chương 4047: Tiểu Bạch công thành

Chương 4047: Tiểu Bạch công thành

Hỗn Độn khí tràn ngập bao la hùng vĩ tinh hà, ở cái này to lớn bóng tối trước mặt, nhỏ bé giống như là trong biển rộng một giọt nước, căn bản không thể so sánh.

Hắn cứ như vậy nhìn xuống phía dưới, bỗng nhiên trong con ngươi băng lãnh biến mất, trở nên thanh tịnh sáng ngời, mang theo một vòng ôn hòa.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Cùng lúc, một đạo trầm thấp mà lại giọng ôn hòa, ở phương này trong trời đất quanh quẩn.

"Tiểu Bạch?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, cái này to lớn bóng tối cho hắn cảm giác xa lạ đã biến mất rồi.

Rầm rầm!

Giờ phút này, cái kia to lớn bóng tối rung chuyển, cấp tốc hóa thành một vị áo trắng thiếu niên, áo bào vũ động, chân đạp phía dưới trong tinh hà Hỗn Độn khí.

Cái này áo trắng thiếu niên, đục trên thân bên dưới, hết đều tràn ngập vô biên uy nghiêm, lại không ngày xưa cái kia vậy bất cần đời.

"Tiêu Diệp lão đại, là ta à, ta còn sống!"

Nhưng hắn cái kia song linh động con ngươi, lại chứa đầy rồi nhiệt lệ, liền cái này vậy nhanh chóng xông vào Tiêu Diệp trong ngực, giống như là đang phát tiết, những năm này trải qua khó khăn bi phẫn, không thể tự đè xuống.

Tiêu Diệp đầu choáng váng.

Hết thảy trước mắt, đều biểu thị, năm đó cái kia Tiểu Bạch, thật trở về rồi.

"Tiểu Bạch, thật là ngươi sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể cũng là run rẩy lên, chân tình bộc lộ.

Năm đó.

Biết được siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, mượn hắn đương thời quả, chuyển sinh đến Tiểu Bạch trên thân, hắn là bực nào cực kỳ bi ai, chỉ hận chính mình tu vi quá thấp, không cách nào giúp Tiểu Bạch, thoát khỏi Chúc Chiếu khống chế.

Từ Chân Linh đại lục một đường sóng vai đi tới hai huynh đệ, bởi vậy bị ép tách rời, cách xa nhau vô tận không gian, không cách nào gặp nhau.

Mà hắn, cái này mấy cái chồng kỷ đến nay, so với ai khác đều dùng công, khổ tu không ngừng, cũng có cái này một bộ phận nguyên nhân.

Thế nhưng là kết quả, vẫn chưa được.

Mắt thấy Chúc Chiếu đột nhiên làm loạn, muốn triệt để thôn phệ Tiểu Bạch lưu lại ý thức, hắn duy nhất có thể làm, chính là lấy huyết nhục chi khu, cản ở cường địch trước mặt.

"Tiểu Bạch, ngươi là như thế nào thành công?"

Cả hai tâm tình hơi bình phục một chút, Tiêu Diệp vịn Tiểu Bạch bả vai, liền vội hỏi nói.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, đây chính là có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, bình khởi bình tọa tồn tại.

Tiểu Bạch, dựa vào bỉ ngạn thần tuyệt chiêu, ngăn trở đối phương thôn phệ, đã là cái kỳ tích rồi, kết quả còn có thể thay vào đó?

Bây giờ nghĩ đến, hắn vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, quá mức mộng ảo rồi.

"Ha ha, chỉ dựa vào Thần Ma chi địa Hỗn Độn âm dương nguyên khí, hoàn toàn chính xác không được."

"Bất quá cái này lão gia hỏa quá tự đại rồi, mang theo bảo vật này chuyển sinh đến ta trên thân, cải tạo ta thân thể, nghĩ muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Nhưng hắn chậm chạp không cách nào đem ta ngoài ý muốn biết triệt để thôn phệ, mấy cái chồng kỷ xuống tới, để bảo vật này ở tiềm di lặng yên hóa giữa, cùng ta huyết mạch tương liên!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, bàn tay vung lên, lập tức một tòa, một người cao trong suốt thạch môn trống rỗng xuất hiện.

Cái này thạch môn cực kỳ thần bí, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước kiếp này, để cho người ta mất tích.

"Chuyển sinh chi môn?"

Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn.

Năm đó, hắn lần thứ nhất chấp hành Cổ Thần quần tộc nhiệm vụ thời điểm, liền từng gặp qua bảo vật này.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên, người xưa kể lại, có được chuyển Sinh Chi Lực chí bảo, liền Cổ Thần đều không thể chưởng khống.

Chúc Chiếu, chính là dựa vào bảo vật này, mới lần lượt né qua Hỗn Độn thiên đạo hạn chế, chỉ vì tích lũy nội tình, vượt qua đi.

Kết quả, loại này chí bảo, vậy mà thành toàn rồi Tiểu Bạch?

"Chuyển sinh chi môn quá lợi hại rồi, ta mặc dù không cách nào chưởng khống, nhưng lại bằng vào bảo vật này, ở sau cùng quan đầu nhất cử lật bàn, ngạnh sinh sinh tan đi rồi cái kia lão quái vật ý thức, mới có thể thay vào đó."

"Bây giờ ta chính là Chúc Chiếu, hắn nhớ nhớ lại, hắn năng lực, hắn bản thể, đều làm việc cho ta!" Tiểu Bạch ngửa đầu phá lên cười, sau đó trên mặt hiển hiện chuyển dụ chi sắc.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi cần phải nỗ lực rồi, không phải vậy ta thổi khẩu khí, cũng có thể diệt rồi ngươi!"

"Ngươi cái tên này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy lật rồi cái bạch nhãn, nhưng nội tâm, cũng là vì Tiểu Bạch cảm thấy vui vẻ.

Xùy

Đột nhiên, trước một khắc còn ở đắc ý vong hình Tiểu Bạch, sau một khắc lại đột nhiên sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra rồi một tia kỳ dị huyết hoa.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp kinh hãi mất màu.

"Không sao."

"Cái này lão quái vật thực lực, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi, ta vận dụng rồi một lần, thiêu phiên đoạn nhai lớn cấm thiên, chém giết rồi một tôn, che chở Lôi Đình Thần tử Lôi Đình Thần, để cho mình cũng bị chịu phản phệ."

Tiểu Bạch lại là khoát tay áo, hời hợt câu nói, để Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy.

Tiểu Bạch đã sinh mãnh liệt đến mức độ này rồi, liền tiên thiên thần linh đều giết sạch rồi?

Cùng lúc, hắn trong lòng cũng là hiện lên một cỗ ấm áp.

Hắn tự nhiên biết được, Tiểu Bạch làm như thế, nhất định là vì rồi hắn.

Chỉ là, Tiểu Bạch mới hóa thân thành Chúc Chiếu, cứ như vậy đại xuất đầu gió, sợ rằng sẽ dẫn tới mầm tai vạ a.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi yên tâm, ta chỉ là giết rồi một tôn Lôi Đình Thần mà thôi, cũng không có đối với giáng lâm sườn đồi còn lại tiên thiên thần linh xuất thủ."

"Thậm chí, cái kia Lôi Đình Thần tử, ta cũng chỉ là trọng thương, không có đánh giết."

"Bởi vì ta muốn đem hắn, lưu cho ngươi đến giải quyết."

Tiểu Bạch hắc hắc cười xấu xa nói.

"Lôi Đình Thần tử, còn sống không?" Tiêu Diệp nghe vậy, trong đầu hiển hiện Thần Ma chi địa hình ảnh, song quyền chậm rãi nắm chặt.

Hắn sau khi hôn mê, phát sinh rồi cái gì, không được biết.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác mình trạng thái rất tốt, vết thương trên người quét sạch sành sanh, bản nguyên mãnh liệt, công lực rõ ràng siêu việt rồi qua lại.

Cái này, hẳn là, trước mắt đầu này tràn ngập Hỗn Độn khí tinh hà bố trí.

"Tiểu Bạch, tiếp đó, ngươi có tính toán gì?"

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp hỏi.

"Cái này lão quái vật bản thể quá mạnh, ta nghĩ muốn toàn diện chưởng khống, còn cần thời gian."

"Cho nên ta dự định, trước tiềm tu một thời gian, đợi cho cái này chồng kỷ khâu cuối cùng trở ra, đến lúc đó có oán báo oán, có cừu báo cừu, thuận tiện lại làm cái Hỗn Độn thế lực chơi một chút."

Tiểu Bạch nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Chúc Chiếu chi lực, đối với Tiểu Bạch mà nói, quá mức to lớn rồi, hoàn toàn chính xác cần thời gian, mới có thể tiêu hóa.

"Đúng, Tiêu Diệp lão đại, cái này tiểu gia hỏa, ở ngươi nguy nan thời khắc, có thể xả thân vì ngươi liều mạng thần tử, rất hợp khẩu vị của ta."

"Ta sẽ đem hắn mang đi, tiến hành điều giáo."

Tiểu Bạch đột nhiên nói, trong tay xuất hiện rồi một cái quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng bên trong, có một cái vàng màu tiểu lão chuột, chính là Kim Hoán Thần Thử.

Tốt

Tiêu Diệp cũng cười rồi.

Kim Hoán Thần Thử chính là tiên thiên sinh linh, đi theo Tiểu Bạch, tự nhiên tốt hơn chính mình.

Hai huynh đệ giao lưu chỉ chốc lát.

Tiểu Bạch đã hóa thành một đạo bóng tối, biến mất mà đi.

"Cái này chồng kỷ khâu cuối cùng lại gặp nhau, ta cũng chính là thượng vị Niết Thần a."

"Chính là không biết, ta lần này hiện thân, sẽ nghênh đón như thế nào biến hóa. . ." Nhìn qua Tiểu Bạch biến mất phương hướng, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Tiểu Bạch vì rồi hắn, thiêu phiên đoạn nhai lớn cấm thiên, nói đến hời hợt, nhưng này quá trình, tuyệt đối là kinh tâm động phách.

Cho dù Tiểu Bạch không có lộ ra, cùng chính mình quan hệ.

Nhưng Hỗn Độn Sinh Linh, chỉ sợ đều sẽ đem hắn, cùng Chúc Chiếu liên hệ với nhau.

"Suy nghĩ nhiều vô ích!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đạp không mà lên, phóng tới phương xa.

Đầu này mênh mông tinh hà, hiển nhiên là ở vào sườn đồi lớn cấm thiên, một chỗ thần bí cương vực bên trong, còn có Tiểu Bạch thi pháp, khiến cho nơi này khí thế hoàn toàn bị ngăn cách, liền tiên thiên thần linh đều khó mà điều tra.

"Tiêu Diệp sư đệ, là ngươi sao?"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn vọt ra, hắn chân truyền lệnh bài bên trong, liền truyền đến một đạo ngạc nhiên âm thanh..