Chương 4048: Thân phân địa vị biến hóa

Chương 4048: Thân phân địa vị biến hóa

"Là Hồng đại sư huynh bọn hắn!"

Tiêu Diệp lấy ra chân truyền lệnh bài, lấy thần giai ý chí điều tra về sau, ngừng lại thời thần tình kinh ngạc.

Tiểu Bạch bởi vì hắn mà bạo tẩu, thiêu phiên đoạn nhai lớn cấm thiên.

Kết quả Cổ Thần quần tộc, ngày xưa giáng lâm Thần Ma chi địa thượng vị Niết Thần nhóm, vậy mà đều còn chưa từng rời đi.

Hắn mới xông ra, bị Tiểu Bạch thi pháp cương vực về sau, liền bị đối phương phát giác được rồi.

Sau đó không lâu, lấy Hồng cầm đầu, hơn hai mươi tôn thượng vị Niết Thần, dựa vào chân truyền lệnh bài phân biệt đừng Tiêu Diệp phương vị, cấp tốc chạy đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi quả nhiên còn sống!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu ** nhổ bóng dáng, đều lỏng rồi một hơi.

Ngay sau đó, ở trên bên dưới dò xét một phen về sau, đều là mắt hiện dị màu, liền liền Hồng đều không ngoại lệ.

Năm đó.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp, bị Lôi Đình Thần tử hoành kích, liền bản nguyên đều xói mòn rồi, cái kia chờ thảm nặng thương thế, cho dù tĩnh dưỡng một cái chồng kỷ, chỉ sợ đều khó mà khôi phục lại đỉnh cao nhất.

Nhưng hôm nay mới thời gian qua đi mấy trăm triệu năm mà thôi, Tiêu Diệp đã không việc gì rồi.

"Là bởi vì Chúc Chiếu sao?" Vừa nghĩ đến đây, những này thượng vị Niết Thần, đều là trong lòng rung động.

"Chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp mỉm cười, nghênh đón tiếp lấy.

Lúc trước ở Thần Ma chi địa.

Nếu không có những này thượng vị Niết Thần nghe theo Hồng hiệu lệnh.

Chỉ dựa vào một mình hắn, căn bản không có khả năng giúp Tiểu Bạch, ngăn lại nhiều như vậy cường địch.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi mang cho chúng ta kinh hỉ, thật đúng là đủ lớn đó a!"

Một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng, nhìn qua Tiêu Diệp, ý vị sâu xa nói.

Trên thực tế.

Lúc trước Chúc Chiếu, ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong hiện thế, từng dẫn tới các lớn quần tộc thượng vị đạo thần tiến đến, kết quả các phương đều tổn thất thảm nặng, chỉ có Cổ Thần đệ tử, lông tóc vô hại rời khỏi.

Cái kia thời điểm, liền có chỗ suy đoán rồi.

Bằng không, hắn sao lại làm ra cái kia chờ điên cuồng quyết định, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ, ngăn lại các phương thượng vị Niết Thần?

Kết quả, hắn phát hiện, Tiêu Diệp cùng Chúc Chiếu quan hệ, chính mình vẫn là đánh giá thấp rồi.

"Chư vị sư huynh, các ngươi yên tâm, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, tuyệt đối sẽ không cùng còn lại tiên thiên thần linh quần tộc kết minh, càng sẽ không đứng ở chúng ta mặt đối lập."

Tiêu Diệp tự nhiên nghe được, Hồng trong lời nói dò xét chi ý, hắn cũng không có giải thích quá nhiều, chỉ có một câu nói như vậy.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức trong sân thượng vị Niết Thần, con mắt đều phát sáng lên.

Trên thực tế.

Bọn hắn đóng giữ ở sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, tìm kiếm Tiêu Diệp, còn có bọn hắn sau lưng, rất nhiều Cổ Thần ý tứ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp, cũng không có lộ ra cùng Chúc Chiếu quan hệ.

Nhưng có câu nói này, đã là đủ để bọn hắn phục mệnh rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, trước kia ta bởi vì Hỗn Độn Xích Kim, mà nhằm vào qua ngươi, bây giờ ở đây bồi tội rồi."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi ta tuy nhiên cũng không phải là đồng môn, nhưng ngày sau như có cần dùng đến địa phương, chỉ cần nói một tiếng là được, ta nguyện ý ra sức trâu ngựa!"

. . .

Ngay sau đó, bọn này thượng vị Niết Thần, đều là nhao nhao ôm quyền, đối với Tiêu Diệp lộ ra rồi chân thành nụ cười.

"Bởi vì Chúc Chiếu quan hệ, đối với ta cái này vậy lấy lòng sao?"

Một màn này, ngược lại là khiến cho Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Nói cho cùng.

Hắn tự thân còn chỉ ở vào trung vị Niết Thần cảnh.

Mà trước mắt những này thượng vị Niết Thần, đều là Cổ Thần chân truyền bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Ở trong hỗn độn vô cùng loá mắt, thấp nhất đều tu luyện rồi hơn một ngàn cái chồng kỷ rồi, bối phận quá cao rồi, mà lại đối với Cổ Thần quần tộc, có đại công tích.

Kết quả đều cái này vậy đãi hắn, hắn tự nhiên không thói quen.

"Tiêu Diệp sư đệ, không nên cảm thấy, bọn hắn là ở lấy lòng ngươi." Vào thời khắc này, một đạo nặng nề truyền âm, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

"Hồng đại sư huynh?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu độc lai độc vãng, không chịu hết thảy quy tắc trói buộc, vì rồi ngươi, có thể trực tiếp nộ sát một tôn Lôi Đình Thần, lại thêm ngươi tự thân loá mắt chiến tích. . ."

"Bây giờ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền, đều đưa ngươi coi thành thần tử cấp bậc nhân vật đến đối đãi!"

Hồng mỗi chữ mỗi câu truyền âm nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, trầm mặc xuống.

Thần tử.

Không có gì ngoài xuất sinh điểm xuất phát quá cao bên ngoài, chính là thân phận tôn sùng, có thể được tiên thiên thần linh che chở.

Tiên thiên thần linh, sẽ không vì chân truyền đệ tử vẫn lạc mà động giận, nhưng đối với thần tử, liền hoàn toàn không giống rồi.

Từ hướng này tới nói, thật sự là hắn có thể so với thần tử rồi.

"Ta Cổ Thần quần tộc thần tử trôi qua, ngươi quật khởi, mang cho chúng ta những này Cổ Thần chân truyền lấy quang minh, chúng ta đều hi vọng ngươi, có thể cấp tốc trưởng thành, mà không phải nửa đường chết yểu."

Hồng tiếp tục truyền âm nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên nghiêm túc.

Thân phận càng cao quý hơn, gánh vác trách nhiệm, tự nhiên cũng liền càng lớn.

Hắn hiện ở có thể so với thần tử, cho dù hắn không nguyện ý thừa nhận, cũng sẽ có các loại áp lực ở bên ngoài, rơi ở trên thân, không phải do hắn tuyển chọn.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Sườn đồi cuối cùng không phải chúng ta Cổ Thần hậu duệ sân nhà, đã ngươi đã mất ngại, hộ tống chúng ta cùng một chỗ trở về chuyển sinh lớn cấm thiên đi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiểu rõ bây giờ tình thế, hồng phát ra rồi mời.

"Không rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn sớm đã đi đến, một mình lịch luyện con đường, đối với Đông Mông đạo thống nghiên tu, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cùng thân ở gì địa, cũng không có nhiều Đại Quan Hệ.

Huống chi.

Đúc thành vĩnh thương tế đàn, thiếu hụt mấy loại, sườn đồi lớn cấm thiên bên trong đặc hữu thần tài, hắn còn chưa từng tìm được.

"Thôi được."

"Sườn đồi lớn cấm thiên, mới vẫn lạc rồi một tôn Lôi Đình Thần, hẳn là không người dám động tới ngươi."

"Sư tôn đã từng gọi đến ngươi, đã ngươi không muốn rời đi nơi này, ta liền thay ngươi trở về phục mệnh."

Nhìn thấy Tiêu Diệp khăng khăng như thế, Hồng cũng không có kiên trì, mang theo hơn hai mươi tôn thượng vị Niết Thần, mở ra cấm thiên đại trận hoành không rời đi.

Lại không xách, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần, sẽ có như thế nào phản ứng.

Tiêu Diệp thì là một mình, ở mênh mông sườn đồi lớn cấm thiên bên trong hành tẩu.

"Đó là Tiêu Diệp!"

"Hắn quả nhiên còn sống!"

. . .

Rất nhanh, từng cái tin tức, mượn từ truyền tin thần khí, bay về phía sườn đồi lớn cấm thiên các nơi.

Một lần nữa sinh động tiên thiên thần linh các đệ tử, đều là hoảng sợ không thôi.

Bởi vì Tiêu Diệp, toàn bộ sườn đồi lớn cấm thiên kém chút trầm luân rồi.

Tiêu Diệp chân thực quá trêu chọc hận rồi.

Cho dù bọn hắn đạt được tin tức, Chúc Chiếu rất có thể rời đi sườn đồi, cũng không có người dám động đối phương.

Liền liền ở Tiêu Diệp trong tay, từng nếm qua bệnh thiếu máu Lôi Đình Thần quần tộc chân truyền, một khi phát hiện Tiêu Diệp tung tích, đều là nhượng bộ lui binh, không muốn tiếp cận.

Tiêu Diệp đối với mấy cái này gió gió mưa mưa, lại là không thèm để ý.

Dấu chân của hắn, trải rộng sườn đồi lớn cấm thiên rất nhiều địa phương.

Hắn ở một số kỳ dị chi địa ngừng chân qua, đang tìm kiếm thần tài cùng lúc, cũng đang yên lặng tĩnh tu.

"Ta bản nguyên có chỗ tăng cường!"

Hắn giống như một cái bệnh nặng mới khỏi người, đang quen thuộc thân thể các phương diện cơ năng.

Ở hắn kém chút tiêu vẫn thời khắc, Tiểu Bạch cùng lúc xuất thủ, bảo vệ rồi hắn.

Hắn trên thân bảo vật, cùng các loại chiến lợi phẩm, đều bị hoàn hảo tồn tại xuống dưới, cũng không di thất.

"Bảo vật tuy tốt, liền thượng vị Niết Thần khí đều nắm chắc kiện, nhưng lại không cách nào, giúp ta phá vỡ mà vào thượng vị Niết Thần cảnh. . ."

Tiêu Diệp kiểm tra rồi một phen về sau, đem thu hồi..