Chương 4049: Đều đến cửa

Chương 4049: Đều đến cửa

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mười ức năm qua đi.

Hỗn Độn thế giới, bởi vì siêu cấp thần thú Chúc Chiếu phát cuồng, mà đưa tới gợn sóng dần dần tiêu lui ra, các lớn cấm thiên đều nghênh đón rồi hiếm thấy bình tĩnh.

Mà biến hóa lớn nhất, không ai qua được là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Tỉ như Dực Thần quần tộc Địch Nhậm Dã, may mắn từ Thần Ma chi địa chật vật trở về, cũng không tiếp tục phục ngày xưa cái kia vậy cường thế, trở nên trầm mặc ít nói.

Năm đó, nếu không có Chúc Chiếu chỉ để mắt tới rồi cái kia ba tôn thần tử, hắn sớm đã vẫn lạc.

Về phần Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chân truyền  đồng dạng không có rồi, nhằm vào Cổ Thần đệ tử động tác rồi.

Lại không xách, Hồng Hống ở Thần Ma chi địa, triển hiện ra kinh khủng thực lực.

Chỉ bằng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chấn nhiếp, liền để bọn hắn không dám vọng động rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp còn sống.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên chư Cổ Thần, tuy nhiên chưa từng cưỡng ép gọi đến Tiêu Diệp, cẩn thận hỏi thăm Chúc Chiếu sự tình, nhưng căn cứ từ sườn đồi trở về Hồng Hống bọn người nói.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, có lẽ sẽ bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, dấn thân vào Cổ Thần quần tộc trận doanh!

Những này chân truyền, chỉ sợ chỉ có đợi đến riêng phần mình quần tộc bên trong thần tử hiện thân, mới có bước kế tiếp động tác rồi.

Về phần Cổ Thần quần tộc.

Lên tới Niết Thần chân truyền, xuống đến đạo thần đệ tử, những năm gần đây sẵn sàng ra trận, một bộ phồn vinh mạnh mẽ phát triển tư thái, tựa hồ triệt để từ Cổ Thần thần tử chết đi trong bóng tối, đi ra.

Chỉ là, để rất nhiều Cổ Thần thần đệ tử rất cảm thấy tiếc nuối, Tiêu Diệp một mực chưa từng trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cùng lúc.

Bọn hắn đều rõ ràng có thể phát giác, Tiêu Diệp thân phân địa vị biến hóa rồi, cho dù là quần tộc giới bên trong chư Cổ Thần, đối với Tiêu Diệp động tĩnh, cũng không làm cưỡng cầu.

Thậm chí, liền rất nhiều chân truyền nhiệm vụ, đều không có rơi xuống Tiêu Diệp trên đầu.

Tựa hồ chư Cổ Thần, hoặc là nói Xa Nguyên Hầu, đều lấy lớn nhất tha thứ mà đối đãi Tiêu Diệp, cho đối phương an tĩnh trưởng thành thời gian.

Về phần Tiêu Diệp, thu hồi rồi chính mình cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể về sau, vẫn như cũ sinh động ở sườn đồi lớn cấm thiên các nơi.

Có người nói, Tiêu Diệp loại này cử động, chính là mang theo có thể so với thần tử chi thế, đi khiêu khích tiến hành, thăm dò các lớn tiên thiên thần linh quần tộc phản ứng.

Cũng có người nói, Tiêu Diệp lưu ở sườn đồi, chính là vì rồi tìm kiếm bảo vật.

Cũng không luận là loại kia truyền ngôn.

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh đệ tử, vẫn như cũ giả bộ như làm như không thấy, căn bản không muốn trêu chọc.

"Đúc thành vĩnh thương tế đàn đại bộ phận thần tài, ta đều đã sưu tập đến rồi, còn lại phía dưới một số, chỉ sợ chỉ có chờ ta, đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, mới có thể gom góp rồi."

Rốt cục, ở cái này một ngày, cái kia quấy đến sườn đồi lớn cấm thiên không được an bình nam tử, ngừng lại.

Sau đó, hắn lấy ra rồi cấm thiên mật lệnh, mở ra rồi cấm thiên đại trận hoành không mà đi.

"Gia hỏa này, rốt cục đi rồi!"

Phát giác được Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, lập tức sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, rất nhiều sinh linh đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Một cái khác đầu.

Thời gian qua đi ngàn năm.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

"Ha ha, Diệp tử trở về rồi!"

Ba chủ thần quốc bên trong, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ một đám cường giả, đều nhao nhao bị kinh động, cấp tốc ra đón.

Những năm gần đây.

Già La nhỏ cấm thiên, đến Cổ Thần quần tộc rất nhiều chân truyền che chở, không có bất kỳ cái gì thiên tai Nhân Họa, khiến cho ba chủ thần quốc càng phát ra cường đại rồi.

Bọn hắn ở Già La bên trong tu hành, chỗ nào biết rõ lớn cấm thiên gió mây biến hóa?

Đối với bọn hắn mà nói, Tiêu Diệp chỉ là giống như trước đây, rời đi rồi Già La một thời gian mà thôi.

Mà Tiêu Diệp, cũng là gỡ bên dưới đầy người mỏi mệt, cùng bọn này cố nhân thống khoái gặp nhau, cùng lúc nỗi lòng khi dễ.

Ba ngàn đại giới sinh linh bên trong, xuất hiện rồi Tiểu Bạch dạng này biến số.

Chờ đối phương chân chính thế thành, hóa thân siêu cấp thần thú Chúc Chiếu.

Tương lai, thật đúng là có khả năng, đánh vỡ ba ngàn sinh Linh Quy co lại ở Già La khốn cảnh, chân chính ở Hỗn Độn lớn cấm thiên đặt chân, khai sáng thuộc về bọn hắn Hỗn Độn thế lực.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Ở Tiểu Bạch không có triệt để chưởng khống Chúc Chiếu chi lực trước đó, hắn đương nhiên sẽ không nhiều hơn lộ ra.

Đối với đúc thành vĩnh thương tế đàn thần tài thu thập, cáo một giai đoạn, hắn trở về nguyên thủy, chuẩn bị kỹ càng tốt làm bạn người nhà.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Mà Tiêu Diệp trở lại Già La, bất quá mấy trăm năm, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ tân tấn chân truyền, cùng nhau mà đến.

Phía sau, Cố Triệu, Nạp Đế, Nam Tầm chờ Cổ Thần chân truyền, cũng là lần lượt đến.

Đến rồi sau cùng, còn có mấy chục vị, thượng vị Niết Thần đến rồi, để ba chủ thần quốc nội khách quý chật nhà, thần huy sáng chói.

"Trời ạ, những năm này, Diệp tử làm rồi cái gì sự tình?"

Từng tốp từng tốp cường giả, cái này vậy liên tiếp đến, đến cửa bái phỏng, để chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhóm cường giả, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp ở Cổ Thần quần tộc, đã có rồi không kém địa vị, kết giao đều là cường giả.

Nhưng lần này lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì đến người bên trong, có thật nhiều tu vi, còn ở Tiêu Diệp phía trên.

Nhưng đối đãi Tiêu Diệp, lại tràn ngập rồi cung kính, ở ba chủ thần quốc bên trong thả xuống tư thái, tương đương khách khí.

Thậm chí  liên đới lấy bọn hắn, đều bởi vậy được lợi, đạt được không ít chỉ điểm, thu hoạch được không ít thần Thông Bảo vật.

Tiêu Diệp, cũng không có cho ba chủ thần quốc nội sinh linh giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Hai ngàn năm về sau, Tiêu Diệp cự tuyệt rồi hết thảy bái phỏng, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong bắt đầu bế quan.

Trong tu luyện, không biết tuế nguyệt.

Thời gian cự luân cuồn cuộn hướng về phía trước.

Cái này chồng kỷ, đã đi qua một nửa rồi.

Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu bên trong.

Bàn củi lửa đang nằm trong đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trên đó, bị từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến kỳ dị củi lửa bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thể nội sền sệt thần huyết rung chuyển, giọt giọt đều đang toả ra mông lung ánh tím, ở tiếp chịu củi lửa thối luyện, chính tại phóng thích bên trong chứa uy năng.

Hắn giống như là một tòa pho tượng, bảo trì cái này động tác, cũng Không biết rõ nhiều thiếu niên rồi.

Chỉ có da thịt, ở cháy đen bên trong khô héo, sau đó lại cấp tốc rút đi, toả ra rồi tân sinh da thịt.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thần huyết chập trùng giữa, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều đã hiện ra chín mươi vạn cây rồi.

Rất hiển nhiên.

Những năm gần đây, Tiêu Diệp ở huyết thống thối luyện bên trên, đã lấy được rồi kinh người thành tựu, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đang theo lấy cấp chín tiến gần đến.

"Cửu tinh Cổ Thần huyết thống quá mạnh rồi, thối luyện đến rồi hậu kỳ, liền mượn nhờ bàn củi lửa, đều tiến bộ chậm chạp rồi."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhẹ nhàng cảm khái nói.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp đi bên dưới rồi bàn củi lửa, sau đó phóng tới rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Một chỗ có thể so với nhỏ cấm thiên hùng vĩ khu vực, bị chí cao vô thượng khí tức bao phủ.

Cộc

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp rơi ở uốn lượn long đạo bên trên, hắn trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, ngăn cản nơi này thời gian xâm nhập, ở long đạo bên trên nhanh chóng cất bước, thong dong mà nhẹ nhõm.

"Không biết rõ tòa thứ hai Long Đảo bên trên, có cái gì bảo vật."

"Lần này, ta hẳn là có thể leo lên đi!"

Tiêu Diệp nhanh chóng tiến lên, thẳng đến vượt qua tòa thứ nhất Long Đảo về sau, tốc độ lúc này mới chậm dần, hắn nhìn về phía phía trước, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi khát vọng..