Chương 4050: Loại thứ hai kỳ thuật

Chương 4050: Loại thứ hai kỳ thuật

Uốn lượn thời gian long đạo, đến rồi tòa thứ nhất cùng tòa thứ hai Long Đảo ở giữa, thời gian khí tức nồng nặc đáng sợ, phổ thông phòng ngự căn bản vô hiệu, ở trong yên tĩnh nhấc lên gió bão, có thể ở mấy tức bên trong, để một tôn trung vị Niết Thần già đi.

Nhưng giờ phút này, lại hết đều bị Tiêu Diệp cái kia trống trải tiếng bước chân chỗ ép xuống.

Từ khi thời gian long mạch giải trừ phủ bụi đến nay, Tiêu Diệp không ngừng xuất nhập trong đó, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ không ngắn tăng lên, sớm đã thói quen rồi loại này trùng kích.

Hắn mái tóc màu đen vũ động, trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo tia số lượng, cao tới hơn 9,900 cây rồi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã vô cùng tiếp cận cấp sáu.

Thời gian, xưng đến Thượng Thế bên trên nhất vĩ đại lực lượng.

Một cái hậu thiên sinh linh, có thể đem lĩnh ngộ được mức độ này, quả thực là một cái kỳ tích.

Liền liền Tiêu Diệp chính mình cũng không có phát hiện, hắn mặc dù là hậu thiên sinh linh, nhưng ở tiềm di lặng yên hóa giữa, hắn mệnh cách, tựa hồ phát sinh rồi thay đổi nào đó rồi.

Tiêu Diệp đang yên lặng tiến lên.

Tiếp cận tòa thứ hai Long Đảo về sau, tràn ngập mà đến thời gian lực lượng, liền hắn đều có chút ngăn cản không nổi rồi, trước mắt ánh mắt mơ hồ, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là một mảnh mênh mông chi quang.

Giống như là chiếu rọi ra rồi quá khứ của hắn, hiện ở cùng tương lai.

Cộc

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp lần nữa phóng ra một bước, bỗng nhiên cảm giác toàn thân đầy ánh sáng.

Không chỗ không ở, cuồn cuộn mà đến thời gian khí tức, vậy mà toàn bộ đều tiêu tán rồi mở đi ra.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ, giương mắt nhìn lên, ngừng lại thời thần tình kinh ngạc.

Trong lúc vô tình, hắn vậy mà đã đăng lâm tòa thứ hai Long Đảo rồi.

"Thật đúng là không dễ dàng a!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, sừng sững đứng ở nguyên nơi, yên lặng điều tức.

Trùng kích tòa thứ hai Long Đảo, chẳng những để hắn hao tổn cực lớn, trên thân thể càng là lưu lại rồi, thời gian Đại Đạo nói thương.

Bộ này thân thể, đều lão hóa rất nhiều.

Bất quá, cái này đối với lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo hắn mà nói, không tính là vấn đề nan giải gì.

Sau một lát, Tiêu Diệp toàn thân lốp bốp rung động, trên thân thể nói thương bị tan đi, lại lần nữa trở nên tuổi trẻ, mỗi một tấc cơ thể bên trong, đều có lượng lớn uy năng đang cuộn trào.

Cùng lúc, Tiêu Diệp ánh mắt đánh giá tòa thứ hai Long Đảo.

Cùng tòa thứ nhất Long Đảo đồng dạng, nơi này đối với thần giai cường giả, tựa như một chỗ viên đạn chi địa.

Nhưng khác biệt chính là.

Này tòa Long Đảo bên trên sinh cơ bừng bừng, mọc đầy rồi các loại Hỗn Độn cây.

Tiêu Diệp ở tòa thứ hai Long Đảo bên trên cất bước, dò xét bốn phía, tiến hành dò xét.

Từ từ, hắn thần biến sắc đến ngạc nhiên.

Tòa thứ hai Long Đảo bên trên cây cỏ, nhìn phổ thông, nhưng trải qua rồi tuyên cổ tuế nguyệt, điêu linh người chưa từng tân sinh, hoa nở cũng không sẽ khô héo.

Hắn nhìn thấy rồi hai đầu phổ thông Giao Mãng, hết đều dựng mở rồi răng nanh, nhào về phía lẫn nhau.

Nhưng một phen triền đấu, ai cũng không có thương tổn đến ai, cho dù bị đối phương răng nanh đâm trúng, cũng sẽ không lưu lại một tia vết thương.

Hắn lại nhìn thấy rồi, leng keng suối máng xối bên dưới, tiếp tục tung tóe ở nham thạch lỗ khảm bên trong, nhưng này lỗ khảm, nhưng không có bị mở rộng mảy may.

Này tòa Long Đảo, giống như là bị một loại kinh khủng trật tự bao phủ.

Một bông hoa một cọng cỏ, một thạch một vật, đều vĩnh viễn dừng lại ở nào đó trong nháy mắt, để sinh lão bệnh tử, hoa nở hoa tàn luân hồi quy luật, bị đánh loạn rồi.

"Nơi này, không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo phát sáng.

Hắn đã phát giác được, thời gian thần thông ba động.

Chỉ loại thời giờ này thần thông, cùng hắn đi qua tiếp xúc đến, hoàn toàn khác biệt.

Bạch

Tiêu Diệp tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh ánh mắt ngưng tụ.

Ở Long Đảo trung ương, có một cái lớn chừng bàn tay thần điệp, chính ở giương cánh bay múa, xẹt qua độ cong, mỹ lệ khiến lòng run sợ.

Cái này, cái này thần điệp cánh mỗi lần vung vẩy, đều sẽ kéo theo từng vòng từng vòng mắt thường khó gặp gợn sóng, khuếch tán hướng bốn phía, bao phủ rồi này tòa Long Đảo.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức trong lòng run lên.

Cái này thần điệp, cũng không phải là Hỗn Độn sinh linh, càng giống là một loại thần khí  mặc cho hắn tới gần, đều không có chút nào phản ứng.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này thần điệp bên trên, hẳn là gánh chịu rồi một loại nào đó thời gian thần thông!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó mi tâm bắn ra quang mang, phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía cái này thần điệp đánh tới.

"Thời gian bất diệt: Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong!"

"Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu, mới có thể thi triển thần thông, có thể cho người thi triển, bảo trì trong nháy mắt điên phong trạng thái."

"Trong nháy mắt này, có thể không nhìn ngoại giới quấy nhiễu, có thể xưng Hỗn Độn thế giới, mạnh nhất phòng Ngự Pháp môn."

"Chỉ là này thần thông quá mức nghịch thiên, thi triển thời điểm phản phệ vô cùng đáng sợ, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách nhận chịu, cần 'Tạo hóa thần điệp' đến thủ hộ bản thân."

Lập tức, cái này thần điệp khẽ run lên, từ nơi sâu xa, có một cỗ vô cùng uy nghiêm âm thanh, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn mà lên.

Xùy

Cùng lúc, khí thế giao cảm phía dưới, Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách nóng hổi lên, tại trải qua dài dằng dặc thời gian về sau, hình thành rồi một đạo thần thông dấu ấn.

"Thời gian bất diệt, tam đại kỳ thuật một trong!"

Ở thần thông dấu ấn thành hình nháy mắt, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn không phải lần đầu tiên tiếp xúc đến Thời Gian Chúa Tể một mạch kỳ thuật.

Tỉ như thời gian chiếu rọi, hắn sớm đã thu hoạch được, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem Thi Pháp Giả đối với không có gì ngoài thời gian bên ngoài còn lại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cưỡng ép tăng lên.

Bước vào Niết Thần cảnh về sau, loại này kỳ thuật, Tiêu Diệp rất ít vận dụng rồi, bởi vì đối với thực lực tăng phúc, cũng không phải là rất rõ ràng.

Hắn phỏng đoán, khi hắn bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, thời gian chiếu rọi uy lực, mới có thể tách ra không có gì sánh kịp quang mang.

Bây giờ, hắn lại lấy được loại thứ hai kỳ thuật rồi!

"Thời gian bất diệt, được xưng là Hỗn Độn thế giới mạnh nhất phòng Ngự Pháp môn, nên mạnh bao nhiêu a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, cẩn thận phỏng đoán cái kia đạo thần thông dấu ấn.

Loại này kỳ thuật cố nhiên nghịch thiên, nhưng hậu thiên sinh linh thi triển, cũng có đủ loại hạn chế.

Tỉ như đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu về sau, một cái chồng kỷ mới có thể vận dụng một lần.

Lĩnh ngộ được cấp bảy, nửa cái chồng kỷ có thể vận dụng một lần.

. . .

Những này hạn chế, xem Tiêu Diệp tu vi mà định ra.

Nghĩ muốn ở một trận trong chiến đấu không ngừng vận dụng, chỉ sợ cũng liền Thời Gian Chúa Tể có thể làm được rồi.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, còn không có đột phá đến cấp sáu, đừng nói thi triển rồi, liền tu luyện đều không đủ tư cách.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức cái kia thần điệp bay múa, hướng phía hắn vọt tới, không trở ngại chút nào bị nó thu nhập đến thần thể bên trong.

Thi triển thời gian chiếu rọi, cần lấy thiên địa huyền hoàng bốn tòa thần tượng đến thủ hộ bản thân, thời gian bất diệt cũng giống như vậy.

Không cần nhiều lời.

Cái này tạo hóa thần điệp, cũng là Thời Gian Chúa Tể, vì rồi Tiêu Diệp mà chuẩn bị.

"Trước hai tòa Long Đảo, để ta thu hoạch to lớn như thế."

"Không biết tòa thứ ba Long Đảo bên trên, có cái gì bảo vật?"

Lần nữa tìm kiếm rồi một phen, phát hiện không còn có còn lại bảo vật về sau, Tiêu Diệp cái này mới ngừng lại được, cách không nhìn ra xa tòa thứ ba Long Đảo.

Tòa thứ ba Long Đảo, ở vào long đạo hết đầu, cực hết sinh huy.

Trước hai tòa Long Đảo, căn bản không thể so sánh.

"Tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân hình lóe lên, đi ra tòa thứ hai Long Đảo, tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo..