Chương 4051: Cao chót vót tuế nguyệt

Chương 4051: Cao chót vót tuế nguyệt

Tiêu Diệp thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Hắn trở lại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, nếm thử thời gian tu luyện bất diệt, muốn chưởng khống loại này kỳ thuật.

Trừ cái đó ra, hắn đối với cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là ở tề đầu tịnh tiến lấy.

Ngoại giới tuế nguyệt vội vàng.

Cái này chồng kỷ thời gian, đã đi qua rồi một nửa.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đi qua tĩnh dưỡng về sau, lại lần nữa mở ra rồi cao chót vót tuế nguyệt.

Cũng tỷ như, được tiên thiên thần linh ân trạch chư thần tử, tuy nhiên còn ở trong yên lặng, nhưng đi qua nửa cái chồng kỷ khổ tu, khuếch tán ra khí tức, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ trưởng thành lấy, công lực rõ ràng càng hơn trước kia rồi.

Không thể nghi ngờ.

Một khi đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, chư thần tử giữa giao phong, tuyệt đối sẽ càng chưa từng có kịch liệt, đưa tới tình thế hỗn loạn cũng càng đáng sợ.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, phía trước nửa cái chồng kỷ điên cuồng bố cục, cũng là có rồi phong phú hồi báo.

Các đại phân chi bên trong, đều có không ít đệ tử, được tiến về quần tộc giới, trở thành chồng kỷ giao thế trùng kích hậu bị lực lượng.

Ngày xưa, ở Phục Ma lớn cấm thiên một tòa thần giai vị diện bên trong, đản sinh những cái kia thiên tài Cổ Thần hậu duệ, cũng là trưởng thành cấp tốc.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc.

Chỉ là ở cái này chồng kỷ, đản sinh thượng vị đạo thần, liền có hơn bốn mươi tôn.

Thế nhưng là, bất luận là Cổ Thần các đệ tử, như thế nào huy hoàng.

Tại bọn họ trên đỉnh đầu, thủy chung có một bóng người đứng sừng sững lấy.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu quan hệ không ít, có thể xưng một tôn thần tử cấp bậc nhân vật, bị thế nhân kiêng kỵ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp, đã hồi lâu chưa từng trở lại chuyển sinh rồi, nhưng ở Cổ Thần quần tộc bên trong, lại là đầu gió chính rất.

Bởi vì gần đây, ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong khổ tu Tiêu Diệp xuất quan rồi.

Vừa lúc Cổ Thần quần tộc, có ít tôn trung vị Niết Thần đến cửa bái phỏng, Tiêu Diệp kéo đi luận bàn về sau, liên thủ đều không địch.

Liền tu luyện gần ngàn cái chồng kỷ trung vị Niết Thần Nam Tầm, ở Tiêu Diệp trước mặt, cũng chỉ là kiên trì rồi năm chiêu, liền thua trận.

Sau đó không lâu, Cổ Thần quần tộc có thượng vị Niết Thần, mang theo cao cảnh giới chi uy tiến đến, cùng bỏ qua các loại thủ đoạn Tiêu Diệp, hào Vô Hoa xinh đẹp đối bính, vậy mà cũng không chiếm được bao lớn tiện nghi.

Những này tin tức, không chỉ để một đám Cổ Thần chân truyền rung động, để còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, đều là rung động không tên, một số nhớ nhớ lại phun lên trong lòng.

Người nam này tử, đến Chúc Chiếu ưu ái, uy hiếp chín tầng trời mười địa, ngược lại làm cho bọn hắn xem nhẹ rồi.

Đối phương ngày xưa, ở sườn đồi lớn cấm thiên Thần Ma chi địa, một thân một mình, tru sát rồi mười lăm tôn thượng vị Niết Thần!

Sáng tạo loại này không thể nào chiến tích, Tiêu Diệp có lẽ là mượn nhờ rồi còn lại thủ đoạn, không thể phản ứng đối phương chân thực thực lực.

Nhưng hiện ở, đối phương cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Bỏ qua còn lại thủ đoạn, chỉ dựa vào tu vi thật sự, liền có thể cùng thượng vị Niết Thần địa vị ngang nhau rồi!

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử nhiệt nghị thời điểm, Già La nhỏ cấm thiên bên trong cũng là phong vân dũng động.

Rất nhiều sinh linh, đều là trên mặt hưng phấn chi sắc, cùng nhau hướng phía một cái hướng khác hội tụ mà đi.

Già La nào đó phiến Hỗn Độn hư không, sớm đã người đông nghìn nghịt.

Lui tới người, kém cỏi nhất đều là thần tướng cấp bậc tồn tại, siêu cấp thần chủ cũng là rất nhiều.

Bọn hắn đều giống như Học Đường bên trong học tử vậy quy quy củ củ, từng đôi lửa nóng con ngươi, hướng phía phía trước một tòa đại lục nhìn lại.

Này tòa đại lục, là lấy các loại trân quý Hỗn Độn thần tài đúc thành.

Nó cùng Nạp Đế Tử Thần đại lục có chút cùng loại, nhưng cao cấp hơn rất nhiều, khắc họa rồi mấy nặng Niết Thần đại trận, còn có không gian trận pháp, khiến cho trong đó lại tố càn khôn, vậy mà một cái khó được trung vị Niết Thần khí, thần quang lượn lờ.

Nhưng giờ phút này, này tòa đại lục, lại là biến thành rồi quyết đấu đấu trường.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trên đó đạo thống ba động ngút trời, mỗi một sợi đều có thể hủy diệt Già La vô số lần, nhưng may mắn bị tận lực khống chế rồi, mà dư ba mới khuếch tán, liền bị trùng điệp Niết Thần đại trận chỗ hóa giải.

Loại này quyết đấu, chân thực thật đáng sợ rồi.

Chỉ có đồng dạng giáng lâm giữa sân, Cổ Thần quần tộc trung vị Niết Thần, lúc này mới có thể miễn cưỡng bắt được hai đạo mông lung bóng dáng, đang không ngừng thi triển đạo thống tuyệt chiêu, tiến hành giao phong.

Ba chủ thần quốc, cũng có đại lượng cường giả đến rồi.

"Đã qua nửa cái canh giờ rồi, còn không có phân ra thắng bại."

"Diệp tử thật sự là càng ngày càng đáng sợ rồi, ở phía sau trời sinh linh cực hạn cảnh giới bên trong, còn có thể cùng cao cảnh giới Cổ Thần hậu duệ một trận chiến!"

Chân linh tứ đế đều ở trong đó, giương mắt nhìn hướng toà kia đại lục, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

"Đây coi là cái gì?"

"Chư vị thúc thúc bá bá, lẽ nào các ngươi không nghe nói, ta phụ thân năm đó, liền từng lẻ loi một mình, chém giết rồi mười lăm tôn thượng vị Niết Thần?"

"Ở Chân Linh đại lục, các ngươi so ta phụ thân sớm hơn xưng đế, nhưng hiện ở đã bị quăng quá xa đi."

Một thân lộng lẫy trường bào, chưởng khống ba chủ thần quốc Tiêu Niệm, một bộ thổn thức dáng vẻ.

"Không coi bề trên ra gì!"

Vô Địch Đại Đế lật rồi cái bạch nhãn, thưởng rồi Tiêu Niệm một cái bạo lật.

"Ở chồng kỷ khoảng cách bên dưới, mấy trăm năm, mấy ngàn năm, cơ hồ có thể không cần tính."

"Ngươi cũng gần so với chúng ta muộn hóa linh mấy ngàn năm, bây giờ chúng ta thực lực, đều lần lượt đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm rồi, ngươi làm sao còn ở cấp độ thứ hai giãy dụa?"

Tuyệt Đại Nữ Đế càng là liếc rồi Tiêu Niệm một chút, nhàn nhạt nói.

"Đây còn không phải là các ngươi những này trưởng bối, từng cái học ta phụ thân, làm vung tay chưởng quỹ, ta muốn xử lý thần quốc bận rộn sự vật, nơi nào có thời gian tu hành."

Lời vừa nói ra, Tiêu Niệm lập tức vẻ mặt đau khổ lầm bầm nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta phục rồi!"

"Đông Mông đạo thống danh bất hư truyền, ở phương diện nào đó, so thượng phẩm đạo thống còn muốn đáng sợ, ngươi vậy mà có thể đem trước ba nặng, toàn bộ nghiên tu đến viên mãn như một cấp độ, lấy ngươi bây giờ thân thể cùng bản nguyên, thi triển ra tuyệt chiêu uy lực, hoàn toàn chính xác không kém gì thượng vị Niết Thần rồi."

Vào thời khắc này, cái kia trên lôi đài bỗng nhiên truyền ra một đạo trầm muộn âm thanh, ngay sau đó thần quang thu liễm.

Chỉ gặp một vị nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con sinh linh, nhìn qua trước mắt áo đen nam tử, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

"Bá Thương sư huynh, ngươi nghiên tu ba đầu đạo thống, đều rất lợi hại, nếu là tái chiến tiếp, ta chỉ sợ cũng thua rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Cùng thượng vị Niết Thần kịch chiến về sau, hắn vẫn như cũ khí định thần nhàn.

"Ta lão bá tu luyện rồi hơn 1,200 cái chồng kỷ rồi, lại là thượng vị Niết Thần, lại cùng ngươi bỏ đi hao tổn chiến, chẳng phải là quá không muốn mặt rồi?"

Bá Thương lập tức vừa trừng mắt.

"Bá Thương sư huynh, trận chiến này ngươi còn có lưu dư lực."

"Ngươi như vận dụng toàn lực, ta đã chết rồi!"

Bá Thương mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói.

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, không biết nên an ủi ra sao đối phương.

Qua nhiều năm như vậy, hắn thân thể cùng bản nguyên, đều ở vào trung vị Niết Thần cảnh cực hạn rồi, tại không hiện ra thời gian Đại Đạo tiền đề bên dưới, căn bản không thể cùng thượng vị Niết Thần sánh ngang.

Bất quá, dựa vào thời gian to lớn ưu thế, hắn đối với Đông Mông đạo thống tầng thứ hai, tầng thứ ba nghiên tu, tiến bộ cực lớn.

Cùng tầng thứ nhất đồng dạng, cơ hồ đều hiểu rõ rồi, lột xác ra tuyệt chiêu quá nhiều rồi, lúc này mới có thể cùng Bá Thương chống lại chém giết.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi tránh ở Già La bên trong khổ tu, ngược lại là tự tại."

"Không biết ngươi có hứng thú hay không, cùng chúng ta cùng đi chấp hành chân truyền nhiệm vụ?"

Liền ở đây lúc, Bá Thương đột nhiên dựa vào tới, cười hắc hắc nói..