Chương 4052: Chúa tể thần khung

Chương 4052: Chúa tể thần khung

Cùng các ngươi cùng đi chấp hành chân truyền nhiệm vụ?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Cái này Bá Thương, từ hắn trở lại Già La về sau, đã đến cửa bái phỏng rồi mấy lần, tính tình cũng xem là tốt.

"Khó trách những năm này, ngươi không có việc gì liền hướng Già La chạy, nguyên lai có khác hắn cầu." Tiêu Diệp lật rồi cái bạch nhãn, chợt nhàn nhạt nói, " nói một chút, là cái gì chân truyền nhiệm vụ."

Có lẽ là bởi vì Chúc Chiếu nguyên nhân.

Qua nhiều năm như thế, đều không có chân truyền nhiệm vụ rơi ở trên đầu của hắn, để hắn có thể tĩnh tâm tu luyện.

Mà hắn ở Già La bên trong một mình khổ tu đến nay, cũng có đại thu hoạch, đi chấp hành chân truyền nhiệm vụ, coi như hít thở không khí, cũng xem là tốt.

Dù sao tu luyện nói, coi trọng lỏng có độ.

"Tiêu Diệp sư đệ, nơi này nhiều người phức tạp, không bằng đi ngươi ba chủ thần đô bên trong nói chuyện đi."

Bá Thương gãi gãi đầu, nói xong đằng không mà lên, hướng phía viễn không phóng đi.

"Vẫn rất thần bí!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng là cấp tốc đi theo.

"Kết thúc rồi à?"

Hai đại cường giả liên tiếp rời đi, để giữa sân xem cuộc chiến thần chủ, các thần tướng, đều là rất cảm thấy tiếc nuối.

Có thể tận mắt nhìn đến thượng vị Niết Thần cảnh quyết đấu, cho dù không có thấy rõ chiến đấu cụ thể tình hình, cũng đầy đủ bọn hắn tự ngạo cả một đời rồi.

Một cái khác đầu.

Sưu! Sưu!

Hai bóng người một trước một sau, rơi ở ba chủ thần đô nội một tòa trong đại điện.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi tu hành tuế nguyệt cũng không lớn, vẫn còn trung vị Niết Thần cảnh, cũng không biết rõ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong 'Chúa tể thần khung' a?"

Bá Thương ngừng chân, nhìn qua cùng lên đến Tiêu Diệp, đột nhiên thần Bí Đạo.

"Chúa tể thần khung?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Chúa tể đạo tràng hắn nghe qua, chúa tể thần khung lại là cảm giác rất lạ lẫm.

Bất quá.

Hỗn Độn thế giới, bất kỳ một cái nào lớn cấm thiên, đều vô cùng cuồn cuộn, hậu thiên sinh linh cùng cực thủ đoạn, đều không thể thấy rõ toàn bộ huyền bí.

Hắn chưa từng nghe nói qua, cũng rất bình thường.

Bất quá, có thể mang theo chúa tể tên, cái này địa phương tuyệt đối không giống bình thường.

Dù sao, chúa tể, chính là tiên thiên thần linh bên trong, nhất là tôn sùng danh xưng.

Cổ Thần quần tộc, chính là bởi vì Thời Gian Chúa Tể xuất hiện rồi biến cố lớn, lúc này mới ngày càng sự suy thoái, hướng đi rồi suy bại.

"Hỗn Độn sơ khai, Hỗn Độn Thiên Đạo phân liệt thành rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thân thành các lộ tiên thiên thần linh, Hỗn Độn thế giới nghênh đón rồi một đoạn, huy hoàng thời kì."

"Ở cái kia lúc, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể, đều cực kỳ sinh động."

"Cũng tỷ như chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hai mươi ba Tôn Chủ làm thịt, từng không chỉ một lần tụ tập cùng một chỗ, lấy 'Luận nói 'Phương thức, đến một điểm cao dưới."

"Chồng kỷ luân hồi, đến rồi bây giờ cái này thời đại, tuy nhiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể, đã rất ít hiện thế rồi, nhưng bọn hắn luận nói địa phương, lại là giữ lại, được xưng là chúa tể thần khung, nơi đó có chủ làm thịt luận nói lưu lại cảm ngộ. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Bá Thương giải thích.

"Các lộ chúa tể, luận nói địa phương!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Dạng này địa phương, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là để tiên thiên thần linh, đều muốn điên cuồng bảo địa.

Chỉ là vì sao, hắn bước vào chuyển sinh lớn cấm thiên từng ấy năm tới nay như vậy, vậy mà đều chưa từng nghe thấy?

"Chúa tể thần khung, tuy nhiên liền ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nhưng cách mỗi ngàn cái chồng kỷ, mới có thể xuất hiện một lần."

"Mà lại chúa tể thần khung, dính đến cấp độ quá cao rồi, bình thường hậu thiên sinh linh, nơi nào có tư cách biết được?" Bá Thương cảm khái nói.

"Vậy cái này cùng ngươi mời ta, chấp hành chân truyền nhiệm vụ, có quan hệ gì?" Tiêu Diệp hồ nghi nói.

"Đương nhiên là có quan hệ."

"Chúng ta vận khí không tệ, tiếp qua mười vạn năm, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chúa tể thần khung, sắp sửa lại lần nữa xuất hiện."

"Đến lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên các lộ tiên thiên thần linh, đều sẽ bước vào trong đó, thu hoạch chúa tể cảm ngộ."

"Dựa theo thông lệ, ở cái kia một ngày, tất cả tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, đều sẽ thu đến thứ nhất chân truyền nhiệm vụ, yêu cầu tiến về chúa tể thần khung tiến hành lịch luyện."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cảnh giới dù chưa đột phá, nhưng đã có rồi thượng vị Niết Thần thực lực, chỉ cần ngươi chủ động mở miệng, Xa Nguyên Hầu đại nhân có lẽ sẽ ban cho ngươi một cái danh ngạch."

Bá Thương vội vàng nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Chúa tể thần khung cái kia chờ địa phương, ngàn cái chồng kỷ mới có thể mở ra một lần, ai cũng không biết là có hay không có hung hiểm, huống chi, còn có còn lại tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, cùng một chỗ xông vào.

Mà lại, nói không chừng còn có thần tử đi vào.

Trước mắt Bá Thương, mặc dù là thượng vị Niết Thần, nhưng đặt chân cái này cảnh giới còn không tính lớn, thực lực xa tính không đến đính tiêm, tự nhiên hi vọng, có thể cùng sinh linh mạnh mẽ tổ đội.

Mà đứng đầu nhất thượng vị Niết Thần, cái nào không phải tự ngạo hạng người, Bá Thương khẳng định không đủ trình độ.

Mà hắn Tiêu Diệp, được xưng là thần tử cấp bậc nhân vật, ngược lại là trở thành rồi nhất giai nhân tuyển.

Được

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cũng không có cự tuyệt.

Đối phương bảo hắn biết, chúa tể thần khung loại này mấu chốt địa phương, cùng đối với Phương Đồng đi, cũng không có quan hệ gì.

"Ha ha, tốt!"

"Nếu là Xa Nguyên Hầu đại nhân, cho phép ngươi tiến vào chúa tể thần khung, mười vạn năm sau, ta sẽ cùng mấy vị sư đệ, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bề ngoài đợi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, Bá Thương đại hỉ.

Lại nói chuyện với nhau rồi một phen về sau, Bá Thương trực tiếp mở ra cấm thiên đại trận rời đi.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chúa tể thần khung. . ."

"Không biết rõ Thời Gian Chúa Tể tiền bối, phải chăng cũng đi vào qua?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, trong con ngươi hiển hiện một vòng hỏa nhiệt.

Ngay sau đó, hắn lật bàn tay một cái, chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay, hắn trực tiếp đem thôi động, đối với Xa Nguyên Hầu khởi xướng rồi truyền tin, ở tâm thần bất định cùng đợi.

Căn cứ Bá Thương nói.

Chúa tể thần khung mỗi lần mở ra, chân truyền trong các đệ tử, chỉ có thượng vị Niết Thần, mới có tư cách đi vào.

Hắn có thể hay không thu hoạch được danh ngạch, vẫn là ẩn số.

Nhưng mà, để Tiêu Diệp rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

"Đã ngươi nghĩ muốn đi vào, cái kia cho ngươi một cái danh ngạch, cũng không phải việc khó gì!"

Vẻn vẹn đi qua rồi trăm tức thời gian, chân truyền lệnh bài liền phát sáng lên, truyền ra Xa Nguyên Hầu giọng ôn hòa.

"Sư tôn đối với ta, thật đúng là không lời nói." Tiêu Diệp hơi sững sờ, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hắn ở Cổ Thần quần tộc bên trong thân phân địa vị phát sinh biến hóa, là bởi vì Chúc Chiếu.

Nhưng Xa Nguyên Hầu đối với hắn chiếu ứng, lại cùng này không quan hệ, rất có thể là bởi vì hắn đời đầu Cổ Thần, Y Liêm.

"Còn có mười vạn năm. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, ở bàn củi lửa bên trên ngồi xếp bằng.

Bị củi lồng sưởi che đậy, Tiêu Diệp thể nội sền sệt thần huyết rung chuyển lên, chính ở tiếp chịu thối luyện.

Chỉ là so với năm đó.

Tiêu Diệp cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, tiến bộ cũng không rõ ràng, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, chỉ là tăng trường đến chín mươi mốt vạn cây trái phải.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống quá mạnh rồi, thối luyện độ khó vượt qua Tiêu Diệp đoán trước, bây giờ bàn củi lửa tác dụng càng ngày càng yếu rồi.

Cái này cũng thành vì Tiêu Diệp, khốn đốn ở chính giữa vị Niết Thần cảnh nguyên nhân chủ yếu.

"Hi vọng chúa tể thần khung bên trong, có thể tìm được thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống cơ duyên a. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..