Chương 4053: Huyết thống triệu hoán

Chương 4053: Huyết thống triệu hoán

Mười vạn năm thời gian, nhanh chóng tan biến, rất nhanh liền đi đến rồi khâu cuối cùng.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, vẫn như cũ cùng thường ngày đồng dạng, tham dự thần quốc tranh bá.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, trải qua thời gian dài hiếm thấy bình tĩnh, lại bị đánh vỡ rồi.

Giác quan nhạy cảm người, càng là chấn kinh phát hiện.

Từng đạo đáng sợ bóng dáng, đình chỉ rồi tiềm tu, ở các nơi hiện thân, bọn hắn cũng không biết nói vượt qua rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, trên người quấn tuế nguyệt khí tức, nồng nặc dọa người.

Những này, chính là đều là hậu thiên sinh linh bên trong đứng đầu cường giả, sừng sững đứng ở Niết Thần cảnh đỉnh phong nhất, chấp chưởng rồi không chỉ một đầu đạo thống, mỗi một cái đều mạnh đến mức đáng sợ.

Ngày thường, một tôn đều khó mà nhìn thấy.

Nhưng hiện ở, lại đều liên tiếp từ yên lặng chuyển thành sinh động rồi.

"Phát sinh rồi cái gì?"

"Còn chưa từng đến chồng kỷ giao thế trùng kích thời điểm, những này thượng vị Niết Thần hết đều hiện thân, lẽ nào chuyển sinh lớn cấm thiên, sắp sửa lại nổi lên chiến loạn sao?"

Rất nhiều hậu thiên sinh linh đều là thân thể run rẩy, khó tự kiềm chế sợ hãi, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Ông

Cùng này cùng lúc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, có cấm thiên đại trận ba động ở bốc lên, huyền ảo trận văn xen lẫn, hóa thành một cái không gian thông đạo.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, từ đó vọt ra.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, lại trở về rồi!" Nhìn qua trước mắt quen thuộc Hỗn Độn hư không, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Từ khi bước vào trung vị Niết Thần cảnh.

Hắn đã rất ít trở về chuyển sinh rồi, chỉ vì hắn một đường chinh chiến, trên thân nhiễm nhân quả quá nhiều, không muốn đem còn lại Cổ Thần đệ tử dính dấp vào.

Mà lại, hắn cũng cần không bị quấy rầy hoàn cảnh tiềm tu.

Ông

Vào thời khắc này, một cỗ khí thế đột nhiên xuất hiện, quét sạch rồi chuyển kiếp cuồn cuộn cương vực.

Trong chớp nhoáng này, đại bộ phận hậu thiên sinh linh đều không có chút nào phát giác, nhưng đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh người, đều là trong lòng mạnh mẽ run lên.

Loại này khí thế, tựa như từ xưa đến nay chưa hề có, tựa như là một chùm ánh sáng, mở ra rồi thời gian, không gian giam cầm, cùng trước mắt thời không giao dung, liên thông hướng một cái không biết chi địa.

"Chúa tể thần khung, xuất hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp tuy nhiên chưa từng đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, nhưng giờ phút này trong cơ thể hắn thần huyết, lại là không tự chủ được chạy vọt lên, từ nơi sâu xa, giống như là chịu đến rồi một loại nào đó triệu hoán.

Chỉ là, cái kia không biết địa quá mức hư vô phiêu miểu rồi, hắn nghĩ muốn phân biệt đừng phương vị, lại không bị cho phép.

"Chân truyền đệ tử Tiêu Diệp, ta mệnh ngươi tiến về chúa tể thần khung, tiến hành lịch luyện, thời hạn vì trăm vạn năm!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp trên người chân truyền lệnh bài phát sáng lên, có một đạo cách không truyền tin, ở hắn tai một bên quanh quẩn.

Đây là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu âm thanh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp giống như là đạt được rồi một loại nào đó quyền hạn đồng dạng, cái kia không biết địa, đối với hắn huyết thống sinh ra triệu hoán cảm giác trở nên rõ ràng, để hắn rất nhanh liền xác định rồi phương vị.

"Chúa tể thần khung, tại cái kia phương hướng!"

Tiêu Diệp ánh mắt, lập tức ngóng nhìn phương Tây.

Lúc này, hắn phát giác được, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có độc thuộc tiên thiên thần linh chí cao vô thượng khí tức đang khuếch tán, nhao nhao khởi hành, chạy tới cùng một chỗ.

Cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều thượng vị Niết Thần, cũng nhận được rồi chân truyền nhiệm vụ, ở hiện thân xuất động.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, cũng hướng phía cái kia phương hướng bay đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi quả nhiên rất được Xa Nguyên Hầu đại nhân coi trọng, thu hoạch được rồi tiến vào chúa tể thần khung lịch luyện tư cách."

Sau đó không lâu, chân truyền lệnh bài bên trong, truyền đến rồi một đạo thanh âm hưng phấn.

"Bá Thương sư huynh!"

Tiêu Diệp mỉm cười, đang đuổi đường cùng lúc, lấy ra chân truyền lệnh bài, cùng đối phương câu thông.

Mấy chục năm sau.

Nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con Bá Thương, chạy đến cùng Tiêu Diệp tụ hợp.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo bốn tôn sinh linh, cũng là Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần.

Bọn hắn cùng Bá Thương đồng dạng, đặt chân cái này cảnh giới thời gian cũng không lớn, thời gian tu luyện đều ở một ngàn ba bốn trăm cái chồng kỷ trái phải.

Năm đó, sườn đồi lớn cấm thiên Thần Ma chi địa bên trong, Hồng Hống mang theo thượng vị Niết Thần tìm kiếm Chúc Chiếu, bọn hắn cũng không từng tham dự.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Có thể cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào chúa tể thần khung, cũng coi là chúng ta vận khí."

Nhìn thấy Tiêu Diệp, cái này bốn tôn thượng vị Niết Thần, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười thi lễ.

"Chư vị sư huynh khách khí rồi."

Tiêu Diệp cũng là ôm quyền đáp lại, một đoàn người tiếp tục lên đường.

Trên đường nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp cũng ở hiểu rõ chúa tể thần khung.

Đã chúa tể thần khung mỗi lần mở ra, tiên thiên thần linh cũng sẽ phải cầu, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền tiến vào lịch luyện, khẳng định không phải bắn tên không đích, bước vào trong đó khẳng định sẽ có thu hoạch.

Đáng tiếc là, chúa tể thần khung, dính đến cấp độ quá cao rồi, một ngàn cái chồng kỷ, mới có thể xuất hiện một lần.

Ở ngàn cái chồng kỷ trước kia, Bá Thương bọn người, về khoảng cách đến thôn phệ vị Niết Thần cảnh, còn kém mười vạn tám ngàn dặm, đối với nơi đó tự nhiên chưa nói tới hiểu rõ, chỉ là thăm dò được một số tình báo mà thôi.

"Ta nghe nói chúa tể thần khung, từ rất nhiều chúa tể 'Cảm ngộ' ngưng tụ mà đi, nơi đó so Hỗn Độn lớn cấm thiên còn cao cấp hơn, còn muốn lớn."

"Chúng ta hậu thiên sinh linh đi vào lịch luyện, chỉ có thể ở biên giới khu vực hoạt động."

"Nhưng dù cho như thế, nơi đó cũng có chúa tể cảm ngộ hóa thành sinh linh, rất khó đối phó, còn có thể, gặp phải còn lại thù địch chân truyền tập kích."

"Về phần có thể có cái gì thu hoạch, hoàn toàn nhìn vận khí, có thể từ chúa tể thần khung thu hoạch được cơ duyên, lấy được đột phá chân truyền, chỉ là số ít, đại bộ phận chân truyền, sau cùng đều là tay không mà về."

...

Bá Thương cùng cái kia bốn tôn thượng vị Niết Thần, đều ở nhao nhao nói, trên khuôn mặt tràn ngập rồi kích động.

Hỗn Độn thế giới, nghênh đón rồi thần tử thời đại.

Hậu thiên sinh linh áp lực, có thể nghĩ.

Mà bọn hắn vận khí coi như không tệ, gặp phải rồi chúa tể thần khung lại một lần nữa xuất hiện, tự nhiên tràn ngập rồi mong đợi.

"Cơ duyên!"

Tiêu Diệp cũng là mâu quang hừng hực.

Chúa tể cảm ngộ chỗ hóa chi địa, tự nhiên không giống đồng dạng.

Hắn cũng là tràn ngập rồi mong đợi.

Một đoàn người một một bên giao lưu, một một bên đi đường.

Một ngàn năm sau.

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong, xuất hiện rồi mảng lớn mưa ánh sáng, vô cùng vô tận, khắp nơi đều là, đem mảng lớn hư không bao phủ, khiến cho nơi đó hóa thành một chỗ tường thụy chi địa.

Nhưng kỳ quái là.

Loại này hùng vĩ kỳ cảnh, cũng không gây nên còn lại hậu thiên sinh linh chú ý, tựa như căn bản không nhìn thấy đồng dạng.

"Đây cũng là chúa tể thần khung lối vào sao?"Tiêu Diệp chờ Cổ Thần chân truyền cấp tốc vọt tới, ánh mắt liếc nhìn.

Một tòa cũ xưa hùng bia, đứng sừng sững tại phía trước.

Này bia cao tới trăm vạn trượng, trên đó xuất hiện rồi hai mươi ba tiên thiên thần linh điêu khắc, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần chờ tiên thiên thần linh thình lình xuất hiện.

Ở hùng bia bên cạnh, là một cái Hỗn Độn động, hướng nội nhìn ra xa, một cái mơ hồ thế giới như ẩn như hiện.

Tiêu Diệp tới gần, lập tức cảm giác mỗi một cái lỗ chân lông đều giãn ra rồi, toàn thân nhẹ nhàng, giống như là muốn phiêu lên đồng dạng, thể nội thần huyết lao nhanh đến càng nhanh rồi.

Ừm

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Tựa hồ Bá Thương chờ chân truyền huyết thống, cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Chẳng lẽ là bởi vì, hắn có cửu tinh Cổ Thần huyết thống nguyên nhân sao?

"Chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, còn có rất nhiều thượng vị Niết Thần, hẳn là đều đi vào rồi."

Đi

Sau một khắc, sáu tôn Cổ Thần chân truyền, nhao nhao xông vào cái kia Hỗn Độn trong động, thân ảnh biến mất không thấy..