Chương 4054: Cảm ngộ kết tinh

Chương 4054: Cảm ngộ kết tinh

Bất quá một lát công phu.

Tiêu Diệp, Bá Thương chờ sáu tôn Cổ Thần chân truyền, chỉ cảm thấy giống như là xuyên thấu rồi đáng sợ bình chướng, sau đó trước mắt đột nhiên hào quang chói mắt.

Bành

Ngay sau đó, bọn hắn thân thể rung động, cảm nhận được một cỗ kinh khủng không gian áp lực, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, để bọn hắn thân thể ở răng rắc rung động.

"Thật là đáng sợ không gian sự trói buộc, tối thiểu nhất là chuyển sinh lớn cấm thiên vạn lần không chỉ!" Sáu tôn Cổ Thần chân truyền, đều là vì chi biến sắc.

Vạn lần không gian sự trói buộc, là cái gì khái niệm?

Cầm Đạo Thần cảnh sinh linh bỏ vào đến, chỉ sợ lập tức sẽ bị đè chết.

Ở loại này trạng thái bên dưới, liền bọn hắn bảo trì bay lên không trung đều quá cố hết sức rồi.

Bọn hắn lần lượt tìm tới rồi đặt chân địa, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Chúa tể thần khung!" Tiêu Diệp ánh mắt dò xét bốn phía.

Bây giờ, bọn hắn đang đứng ở, một cái vô cùng to lớn trong thế giới.

Tinh không vũ trụ, vị diện, tiểu hình Hỗn Độn thế giới đứng sừng sững, lẫn nhau trùng điệp, lộ ra kỳ quái, cùng hắn năm đó, bước vào Khách Khắc quần tộc giới, có chút tương tự.

Nhưng khác biệt chính là.

Nơi này khí thế, muốn rộng rãi quá nhiều rồi.

Trời xanh cổ mộc giữa, có đại hà cuồn cuộn, mơ hồ trong đó có thể nghe được thần thú gào thét, rung động ầm ầm.

"Không hổ là từ rất nhiều chúa tể 'Cảm ngộ' ngưng tụ ra, nơi này không gian mật độ, chân thực quá mạnh rồi!"

Nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con Bá Thương cảm khái nói.

Hắn tráng kiện cánh tay nâng lên, đánh tới hướng hư không, lại chỉ là để không gian mãnh liệt rung động, xuất hiện rồi mấy nói rất nhỏ vết rách, sau đó liền nhanh chóng lấp đầy rồi.

Đường đường thượng vị Niết Thần.

Ở chỗ này, liền không gian đều không thể chấn vỡ!

"Ở chỗ này, chẳng những chúng ta thần giai ý chí bao phủ phạm vi, sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí ngay cả thuấn di đều không được!"

"Còn có chân truyền lệnh bài, cũng mất đi rồi tác dụng, Không biết rõ còn lại Cổ Thần chân truyền ở phương nào?"

Mặt khác bốn tôn thượng vị Niết Thần, ở nếm thử một phen về sau, cũng là kinh thán không thôi.

"Tiên thiên thần linh bên trong chúa tể, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tiêu Diệp đồng dạng ánh mắt ngưng trọng.

Cái này kỳ quái to lớn thế giới, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên cấu thành hoàn toàn khác biệt.

Hắn tựa như là một cái phàm nhân, đột nhiên xâm nhập thần minh thế giới, trong lòng tràn ngập vô biên kính sợ.

"Đi thôi, nhìn xem nơi này, có cái gì cơ duyên!"

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền, biết rõ ràng thân ở hoàn cảnh về sau, đều là đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi.

Bọn họ đều là lần thứ nhất, đi vào chúa tể thần khung, đối với nơi này tràn ngập tò mò cùng mong đợi.

Không thể không nói.

Chúa tể thần khung không gian sự trói buộc quá biến thái rồi, sáu tôn Cổ Thần chân truyền phi hành thời điểm, đều cảm giác trên thân, giống như là đè ép một tòa núi lớn.

Tốc độ phi hành chậm chạp không nói.

Mới đi qua gần hai tháng, bọn hắn còn không có cái gì thu hoạch, liền bị bức dừng lại nghỉ ngơi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp.

Còn chưa từng bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, càng là không tốt, chỉ là phi hành mấy cái canh giờ, hùng hồn Niết Thần lực, đều tiêu hao rồi hơn phân nửa.

"Đây vẫn chỉ là chúa tể thần khung biên giới khu vực, thật không biết nói hạch tâm khu vực, sẽ là tình hình như thế nào!

"Đối với ta huyết thống sinh ra triệu hoán địa phương, chính là hạch tâm khu vực sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bước vào chúa tể thần khung bên trong, đối với hắn huyết thống sinh ra triệu hoán cảm giác, càng phát ra mãnh liệt rồi.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không dám đi qua.

Không nói đến nơi đó sẽ có cái gì nguy hiểm, cho hắn trăm thời gian vạn năm, chỉ sợ cũng bay bất quá đi.

Huống chi, nơi nào là chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều tiên thiên thần linh tụ tập địa.

Vào thời khắc này ——

Ông

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền, chỉ cảm thấy bên cạnh không gian bắt đầu run rẩy, ngay sau đó, từng đạo giống như xúc tu như vậy hắc mang, hướng phía bọn hắn gào thét mà đến, vô cùng nhanh chóng.

"Đánh lén?"

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền đều là trong mắt lấp lóe hàn mang, cấp tốc triển khai rồi phản kích.

Oanh

Tiêu Diệp càng là dứt khoát, nắm tay phải bên trên ánh tím lượn lờ, đối trước mắt hắc mang ném ra.

Bành

Kinh khủng ba động ngút trời, Tiêu Diệp trước mắt hắc mang bị chấn nát, nhưng hắn tự thân cũng bị phản chấn đến lui nhanh không ngừng, thể nội thần huyết quay cuồng một hồi.

"Đó là cái gì!"

Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn về phía phía trước, lập tức giật mình trong lòng.

Ở nơi đó, xuất hiện rồi một đạo cái bóng mơ hồ, một mảnh đen nhánh, tản mát ra băng lãnh khí tức.

"Đây chẳng lẽ là chúa tể thần khung bên trong, chúa tể cảm ngộ hóa thành sinh linh?"

Một tôn Cổ Thần chân truyền nghẹn ngào kinh hô lên, sắc mặt tái nhợt.

Bạch

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, cái kia đen nhánh cái bóng, lại lần nữa chia ra phô thiên cái địa hắc mang, hướng phía trước mắt sáu tôn Cổ Thần chân truyền quét sạch mà đến.

"Mọi người không cần lo lắng."

"Biên giới khu vực chúa tể cảm ngộ, đều rất mỏng manh, loại sinh linh này, chúng ta còn đối phó được rồi!"

Bá Thương gầm nhẹ một tiếng, vỡ nát trước mắt hắc mang, trực tiếp xông tới, cùng cái kia đen nhánh cái bóng tiến hành đại chiến.

Mặt khác bốn tôn Cổ Thần chân truyền trấn định lại, cũng là xuất thủ dọn sạch trước mắt chướng ngại, sau đó xông tới.

Ông

Tiêu Diệp quanh thân lượn lờ lấy lít nha lít nhít thần linh văn tự, trong đó năm trăm cái phát sáng lên, cùng hắn thân thể cộng minh, diễn hóa rất nhiều đạo thống tuyệt chiêu  đồng dạng tham dự đại chiến.

Cái kia đen nhánh cái bóng tuy nhiên cường đại, nhưng ngăn cản không nổi, sáu tôn Cổ Thần chân truyền vây đánh.

Trăm tức thời gian, trên thân ảnh bịch một tiếng bị xé nát, ngay sau đó một khối to bằng móng tay, Lục Diện tinh thể màu đen, rơi xuống rồi đi ra.

"Đây là cái gì?"

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền đều là sửng sốt rồi, tiến lên dò xét.

"Giống như có Ảnh Thần huyết thống truyền thừa Đại Đạo khí tức. . ." Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra, trong đầu xẹt qua một đạo điện quang.

Vừa rồi, cái kia mơ hồ đen nhánh cái bóng công kích thủ đoạn, cũng cùng Ảnh Thần chân truyền có chút cùng loại.

"Chúa tể cảm ngộ hóa thành sinh linh, một khi bị đánh giết, sẽ có cảm ngộ kết tinh hiển hiện."

"Biên giới khu vực cảm ngộ kết tinh, đối với tiên thiên thần linh mà nói, cũng không có một chút tác dụng nào, nhưng đối với nghiên tu đạo thống hậu thiên sinh linh mà nói, lại là chí bảo."

"Bởi vì có nhất định cơ hội, có thể từ đó thu hoạch, cùng chỗ nghiên tu đạo thống có liên quan cảm ngộ, có giúp bọn ta tu hành."

"Điểm này, liền truyền thụ cho chúng ta đạo thống tiên thiên thần linh đều làm không được."

"Các ngươi liền vật này đều không biết, xem ra là lần đầu tiên tiến vào chúa tể thần khung a."

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng bỗng nhiên truyền đến, ở phương này trong trời đất quanh quẩn, để ở đây sáu tôn Cổ Thần chân truyền, đều là thần sắc đại biến.

Bọn hắn thân ở chúa tể thần khung, tuy nhiên thần giai ý chí chịu ảnh hưởng, nhưng cũng không trở thành, có sinh linh tới gần đều phát hiện không rồi.

Chuyện này chỉ có thể nói, hoặc là người đến cảnh giới quá cao, hoặc là chính là có ẩn nặc khí tức thủ đoạn.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Ở viễn không chỗ, có một mảng lớn bóng đen đang ngọ nguậy lấy, ngay sau đó ba tôn sinh linh ngưng tụ mà đi.

Bọn hắn thân thể đều rất mơ hồ, giống như là trải qua vô lượng thần kiếp thối luyện, tu luyện tuế nguyệt tối thiểu nhất dài đến hai ngàn cái chồng kỷ trở lên, để Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn đi vào chúa tể thần khung bao nhiêu tháng, liền đụng phải thù địch chân truyền rồi sao?

"Các ngươi đánh chết, chính là chúng ta Ảnh Thần chúa tể, cảm ngộ hóa thành sinh linh, cái này mai cảm ngộ kết tinh cho các ngươi vô dụng, lấy ra!"

Cái này ba tôn sinh linh bễ nghễ tứ phương, lạnh lùng câu nói truyền đến, "Không phải vậy, chết!".