Chương 4055: Không người dám động

Chương 4055: Không người dám động

Cái này ba tôn sinh linh, đến từ Ảnh Thần quần tộc.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, Ảnh Thần huyết thống cũng không mạnh, có thể được nhờ vào bọn hắn trải qua rồi mấy ngàn chồng kỷ lắng đọng, công lực phi phàm, nơi này khắc hiện ra cao ngạo tư thái.

"Ta sớm đã nghe nói, chúa tể thần khung mở ra, khác biệt trận doanh thượng vị Niết Thần, cũng sẽ tiến hành chinh phạt."

"Nhưng các ngươi, khẳng định muốn cùng chúng ta động thủ sao?" Vào thời khắc này, chỉ gặp nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con Bá Thương không sợ đi ra, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng chi sắc.

"Hừ, chỉ là mấy tôn, bước vào thượng vị Niết Thần cảnh không lâu Cổ Thần hậu duệ mà thôi, chúng ta nghĩ muốn giết sạch, còn không phải dễ như trở bàn tay. . ."

Cái kia ba tôn Ảnh Thần chân truyền đều là thần màu lạnh lùng.

Nhưng làm bọn hắn thuận Bá Thương ánh mắt nhìn lại, câu nói lập tức im bặt mà dừng, trừng lớn rồi hai mắt: "Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Cái này sao có thể, cảnh giới của hắn giới, rõ ràng còn không có đột phá, hắn là vào bằng cách nào!"

Có siêu cấp thần thú Chúc Chiếu cường thế che chở, Tiêu Diệp đã sớm bị các lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, coi là thần tử cấp bậc nhân vật.

Bọn hắn chỗ nào có thể ngờ tới, mới trung vị Niết Thần cảnh Tiêu Diệp, vậy mà cũng có thể bước vào chúa tể thần khung.

"Hắc hắc, cái này mai cảm ngộ kết tinh liền ở trong tay chúng ta, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có dám trắng trợn cướp đoạt!" Bá Thương trên mặt giễu cợt càng tăng lên rồi.

Hắn tiến đến Già La nhỏ cấm thiên, cùng Tiêu Diệp lôi kéo làm quen, lôi kéo đối phương cùng một chỗ tổ đội, chẳng phải là vì rồi ứng đúng, hôm nay dạng này cục diện sao?

"Có Tiêu Diệp ở, còn đoạt cái rắm!"

"Thật là xui xẻo, đi!"

Cái kia ba tôn Ảnh Thần chân truyền, đều là biểu lộ xám xanh, thấp giọng chửi mắng một tiếng về sau, sau đó lần lượt hoành không mà đi.

"Dạng này liền bị dọa chạy rồi?"

Lập tức, Bá Thương chờ năm tôn Cổ Thần chân truyền, đều là lần lượt phá lên cười.

"Xem ra ta ngược lại thật ra thành hộ thân phù rồi."

Tiêu Diệp cũng là sờ lên cái mũi, cũng là mỉm cười.

Bọn hắn tiến vào chúa tể thần khung, chính là vì rồi tìm kiếm cơ duyên, có thể miễn đi tranh đấu cùng chém giết, tự nhiên là tốt nhất.

"Tuy nhiên còn không có tìm được, thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống cơ duyên, nhưng biên giới khu vực cảm ngộ kết tinh, cũng là có chút không tệ a!" Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

Cái kia ba tôn Ảnh Thần chân truyền bị dọa chạy, nhưng để lộ ra tin tức, lại là cực kỳ hữu dụng.

Nên biết rõ.

Hắn đối với Đông Mông đạo thống nghiên tu, đều mới đến tầng thứ ba.

Ngày sau đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, còn có thể nghiên tu còn lại tiên thiên thần linh đạo thống  đồng dạng muốn tốn hao đại lượng tinh lực.

Nếu là có thể đạt được, Cổ Thần chúa tể cảm ngộ kết tinh, thu hoạch được cùng đạo thống xứng đôi cảm ngộ, đối với hắn chỗ tốt, không thể nghi ngờ.

"Đi, nhìn xem có thể hay không tìm tới, Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh!" Ngay sau đó, sáu tôn Cổ Thần chân truyền lại lần nữa tiến lên.

Có rồi phương hướng.

Tiếp tục lên đường, bọn hắn không còn như là không đầu con ruồi rồi, đối đường xá bên trong chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, đều cực kỳ chú ý.

Đáng tiếc là.

Chúa tể thần khung biên giới khu vực, liền cực kỳ rộng lớn rồi.

Giống như là loại sinh linh này, cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, phân tán ở các nơi, nghĩ muốn tìm được, cũng không đơn giản  đồng dạng muốn đụng vận khí.

Chớ nói chi là, tìm tới Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh.

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn tốc độ phi hành chịu đến ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi, mỗi lần sưu tầm phạm vi, đều cực kỳ có hạn.

Ở sau đó thời gian ngàn năm nội.

Bọn hắn ngược lại là đụng phải rồi, số Tôn Chủ làm thịt cảm ngộ biến thành sinh linh, đáng tiếc đều cùng Cổ Thần chúa tể không quan hệ.

Trừ cái đó ra.

Chúa tể thần khung, so Hỗn Độn lớn cấm thiên cao cấp quá nhiều rồi, vậy mà sinh sôi ra rồi, không ít tiên thiên sinh linh.

Trong đó, thần thú đều có không ít.

Cảnh giới kém nhất, đều là trung vị Niết Thần cảnh.

Sau đó không lâu.

Cái này sáu tôn Cổ Thần chân truyền tạo thành tiểu đội, xa xa nhìn thấy một cái vị diện bên trong, các loại thần thú hoành hành tàn sát bừa bãi, thậm chí còn có thượng vị Niết Thần cảnh thần thú ở ẩn hiện, một bộ tiền sử Hồng Hoang cảnh tượng.

Bá Thương chờ Cổ Thần chân truyền, đều bị giật mình kêu lên, căn bản không dám tới gần, vội vàng quấn nói mà đi, trở nên càng phát ra điệu thấp.

Về phần Tiêu Diệp, lại là trong lòng hơi kinh hỉ.

"Chủ này làm thịt thần khung, thật đúng là bảo địa a!"

"Vậy mà có như thế cảnh giới bao cao thần thú!" Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

Ngày xưa, vì rồi bảo hộ Tiểu Bạch, hắn lấy huyết nhục chi khu ngăn trở Lôi Đình Thần tử, lấy Phổ Nhật đạo thống thôi động Ngân Ma thần thú.

Kết quả, Ngân Ma thần thú chi thể, bị Lôi Đình Thần tử chỗ lực bổ, tuy nhiên cũng không phai mờ, nhưng bị hao tổn nghiêm trọng.

Những năm gần đây, hắn ở nỗ lực chữa trị sau khi, vẫn luôn nghĩ muốn tìm kiếm Đại Thế Phẩm.

Nhưng cao cảnh giới thần thú, sao mà hiếm thấy? Chỗ nào dễ tìm như vậy.

Mà hiện ở, lại chúa tể thần khung bên trong, lại là nhìn thấy rồi nhiều như vậy.

Như là vận khí tốt, nói không chừng có thể chiếm lấy, mấy đầu cao cấp hơn thần thú chi thể.

"Bất quá, nghĩ muốn chiếm lấy cao cảnh giới thần thú chi thể, cũng không đơn giản, đến tìm kiếm thích hợp thời cơ mới được. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cũng không tùy tiện động thủ, mà là ở âm thầm lưu tâm.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Rất nhanh, chúa tể thần khung mở ra đã một vạn năm rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các lộ tiên thiên thần linh, đều ở hạch tâm khu vực, thu hoạch chúa tể cảm ngộ.

Mà thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, lại ở biên giới khu vực không ngừng bôn tẩu.

Khác biệt trận doanh thượng vị Niết Thần, cũng là liên tiếp ngõ hẹp gặp nhau, bắt đầu rồi giao phong.

Liền Tiêu Diệp chỗ ở chi này tiểu đội, đều mấy lần bị thù địch chân truyền để mắt tới.

Bất quá, ở phát hiện Tiêu Diệp về sau, những cái kia thù địch chân truyền đều là thần màu ngạc nhiên, không còn dám động thủ rồi.

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, vậy mà thật đi vào rồi chúa tể thần khung!"

"Cổ Thần quần tộc đối với Tiêu Diệp, thật đúng là rất coi trọng đó a!"

. . .

Ở chúa tể thần khung loại này địa phương, truyền tin thần khí cũng vô dụng, tin tức truyền lại, có nghiêm trọng trệ nạp tính.

Nhưng vạn năm thời gian trôi qua.

Liên quan tới Tiêu Diệp đi vào chúa tể thần khung tin tức, vẫn là mượn từ đám người miệng, cấp tốc lời đồn rồi mở đi ra, có người hoan hỉ, có người sầu, phản ứng không giống nhau.

Tiêu Diệp cảnh giới tuy thấp.

Nhưng có Chúc Chiếu cái kia vậy cường thế che chở, xâm nhập rồi chúa tể thần khung, đối bọn hắn mà nói, chính là một cái phiền toái cực lớn.

"Hừ, thật đúng là lấy chính mình làm thần tử rồi sao?"

"Theo ta được biết, lần này bước vào chúa tể thần khung, không có gì ngoài các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần bên ngoài, còn có số tôn thần tử."

"Chúng ta không dám động đến hắn, lẽ nào thần tử cũng không dám sao?"

Cùng lúc, cũng có một ít sinh linh đang cười lạnh.

Đối với chúa tể thần khung biên giới khu vực gió gió mưa mưa, Tiêu Diệp lại căn bản không thèm để ý.

Hắn đang không ngừng tìm tòi nơi này, muốn tìm kiếm thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống cơ duyên.

Giờ phút này, hắn cùng Bá Thương chờ năm tôn thượng vị Niết Thần, chính ở liên thủ truy kích lấy ba đạo thân ảnh.

Cái kia ba đạo thân ảnh, tuy nhiên giống như sinh linh, nhưng hết đều toàn thân tràn ngập ánh tím, tản mát ra một cỗ, độc thuộc về Cổ Thần huyết thống truyền thừa Đại Đạo khí tức.

"Ha ha, rốt cục phát hiện rồi Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh rồi!"

"Cái này ba tôn sinh linh thực lực đều không mạnh, chúng ta có thể ứng phó!"

. . .

Tiêu Diệp, Bá Thương chờ Cổ Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc, như là kèm xương chùy..