Chương 4056: Độc Cô Thủy

Chương 4056: Độc Cô Thủy

Chúa tể thần khung bên trong.

Ba tôn từ Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, tốc độ cũng không tính quá nhanh.

Khi bọn hắn xông vào một mảnh tinh không trong vũ trụ về sau, đã bị sáu tôn Cổ Thần chân truyền ngăn lại.

Oanh

Cái này ba Tôn Chủ làm thịt cảm ngộ biến thành sinh linh, trong nháy mắt bạo phát cường đại thực lực, giống như chấp chưởng đạo thống Niết Thần, mảng lớn đạo ánh sáng bộc phát ra, mang theo cái thế khí thế, hướng phía sáu tôn Cổ Thần chân truyền đánh tới.

Chiến

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền, cũng ở nhao nhao xuất thủ, tiến hành nghênh kích.

Trận này kịch liệt đại chiến, tiến hành rồi trọn vẹn nửa cái canh giờ, lúc này mới kết thúc.

"Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, rõ ràng mạnh hơn nhiều!"

"Là ta quá bất cẩn rồi!"

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Giờ phút này, hắn sườn trái thoáng mở, một đạo vết thương thật lớn, đem hắn cánh tay phải đều kéo đứt rồi, chính ở cuồn cuộn dâng trào thần huyết.

Về phần Bá Thương chờ năm tôn thượng vị Niết Thần, tuy nhiên so Tiêu Diệp đỡ một ít, nhưng cũng chịu thương rồi.

"Cảm ngộ kết tinh!"

Giờ phút này, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc, nhìn qua trôi nổi ở trong sân ba cái, Lục Diện màu tím tinh thể, sau đó chần chờ.

Loại này bảo vật, không có người nào bất động tâm.

Nhưng chỉ có ba cái, làm sao chia?

"Chúng ta chi này tiểu đội, có thể miễn chịu thù địch chân truyền tập kích, đều dựa vào Tiêu Diệp sư đệ, trong đó một cái, thuộc về hắn tất cả."

Giờ phút này, Bá Thương ánh mắt quét qua toàn trường, dẫn đầu tỏ thái độ nói.

"Không tệ."

"Ta đồng ý."

. . .

Lập tức, mặt khác bốn tôn thượng vị Niết Thần, đều gật gật đầu.

Như Tiêu Diệp vẻn vẹn bởi vì siêu cấp thần thú Chúc Chiếu che chở, mà lộ ra thân phận cao quý, bọn hắn căn bản sẽ không như thế.

Những năm này sóng vai tác chiến, Tiêu Diệp bày ra thực lực, để bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng.

Tiêu Diệp còn không có hiện ra toàn bộ.

Không phải vậy, vì sao có thể làm cho Bá Thương như thế tôn sùng?

"Cho ta?"

Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc, trầm ngâm một lát, cũng không già mồm, tiếp nhận trong đó một cái.

Bất quá to bằng móng tay cảm ngộ kết tinh, tản mát ra mông lung ánh tím, Tiêu Diệp cầm vào tay, phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra.

Lập tức, hắn nhìn thấy một đạo mông lung bóng dáng, giống như là vượt qua rồi vô tận thời không hiển hiện.

Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Đây là Cổ Thần chúa tể!

Năm đó.

Hắn bị Xa Nguyên Hầu chính thức thu làm chân truyền đệ tử thời điểm, từng tiến vào Cổ Thần quần tộc 'Sơ giới ' nhìn thấy rồi Cổ Thần sinh ra nơi.

Khi đó, hắn liền xa xa gặp qua, Cổ Thần chúa tể một đạo mặt bên.

Bây giờ, loại kia cảm giác quen thuộc, lại lần nữa phun lên trong lòng.

Chỉ là thông qua cảm ngộ kết tinh, nhìn thấy chúa tể bóng dáng, quá mức tàn khuyết rồi, cùng thường có các loại đạo âm ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

Mỗi một sợi, đều ẩn chứa kinh thiên động địa chuẩn tắc, lộn xộn vô cùng, nhao nhao hiện ra, để Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, đầu giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

"Chúa tể cảm ngộ, cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp vội vàng kết thúc rồi điều tra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Muốn từ nơi này chút lộn xộn cảm ngộ bên trong, thu hoạch cùng chỗ nghiên tu đạo thống có liên quan, cũng không phải một kiện dễ dàng sự tình.

Mà hắn ở cảnh giới chưa từng đột phá trước, cái này mai cảm ngộ kết tinh, tạm thời không dùng được.

Hai cái khác cảm ngộ kết tinh thuộc về, cũng phân chia hoàn tất.

Sáu tôn Cổ Thần chân truyền, lại lần nữa lên đường.

Thời gian qua mau.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua rồi năm vạn năm.

Chúa tể thần khung biên giới khu vực các nơi, đều có thượng vị Niết Thần giao phong chiến hỏa ở thiêu đốt.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp tồn tại, chiến hỏa thủy chung tác động đến không đến chi này tiểu đội.

Bọn hắn ở biên giới khu vực xông xáo, lớn nhất uy hiếp, chính là chúa tể thần khung bên trong đản sinh tiên thiên sinh linh.

Bất quá, có thể vượt qua hơn một ngàn cái chồng kỷ, cuối cùng trở thành thượng vị Niết Thần, ẩn nặc khí tức, xu cát tị hung bản sự, tự nhiên không giống đồng dạng.

Cho nên, mỗi khi đụng phải tiên thiên sinh linh, Bá Thương bọn người, đều sẽ mang theo Tiêu Diệp cấp tốc tránh đi.

"Chúa tể thần khung lịch luyện, sẽ kéo dài trăm vạn năm, bây giờ đã qua mười vạn năm rồi." Tiêu Diệp cùng Bá Thương đám người cũng vai phi hành, nhìn qua bốn phía cảnh sắc, cảm khái nói.

Những năm này, bọn hắn chỗ đụng phải cơ duyên, chỉ có cảm ngộ kết tinh.

Mà bây giờ, trong tay hắn đã có rồi mười cái rồi.

Nhưng hắn vẫn chưa đủ.

Bởi vì cảm ngộ kết tinh, không thể giúp hắn tiếp tục thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống.

"Chỉ có thể nhìn vận khí rồi." Tiêu Diệp thở dài một cái.

Nơi này không gian sự trói buộc quá lớn rồi, bọn hắn chi này tiểu đội, đang chuẩn bị tiếp tục chỉnh đốn.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một trận mãnh liệt ba động, tự viễn không chỗ truyền đến, để sáu tôn Cổ Thần chân truyền, đều là thần sắc khẽ biến.

Ở chúa tể thần khung biên giới khu vực, có thượng vị Niết Thần kịch chiến, chân thực quá bình thường rồi.

Những năm này, bọn hắn sớm đã thói quen rồi, đồng dạng đụng phải rồi đều là quấn nói mà đi.

Bất quá lần này khác biệt, bởi vì bọn hắn phát giác được, có Cổ Thần huyết thống khí tức.

Rất hiển nhiên.

Có Cổ Thần chân truyền ở chiến đấu.

"Đi, đi xem một chút!"

Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, vọt tới.

Cùng là Cổ Thần quần tộc một phần tử, phát hiện có Cổ Thần hậu duệ ở đại chiến, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Sau đó không lâu.

Chi này tiểu đội, liền đã tiếp cận đại chiến chi địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước vững chắc không gian ở rung động, có hoa mỹ ánh sáng ở phun trào.

Hai tôn ẩn vào trong mây mù sinh linh, huyết thống đặc thù, nhưng dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo cảm ứng, rõ ràng là pháp thần chân truyền.

Bọn hắn thân thể bên trong xông ra, phát ra Hỗn Độn ánh sáng phù văn, hóa thành dao động chập trùng đại dương mênh mông, ở hoành kích một cái, thân thể hùng vĩ nam tử.

Cái này nam tử có được nửa người nửa thú chi thể, chính là Cổ Thần hậu duệ, quanh thân bộc phát ra năm loại đạo thống ba động, lại ngạnh sinh sinh bị vọt tới phù văn đại dương mênh mông ép xuống, lộ ra tình cảnh không chịu nổi.

"Là 'Độc Cô Thủy' sư huynh!"

Nhìn thấy cái này nửa người nửa thú nam tử, lập tức Bá Thương chờ Cổ Thần chân truyền, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Độc Cô Thủy.

Ở Cổ Thần quần tộc bên trong, mà lại danh khí cực lớn, tu luyện đến nay cao tới năm ngàn cái chồng kỷ.

Kỳ thực lực, ở Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần bên trong, tuyệt đối có thể sắp xếp ở năm vị trí đầu.

Bây giờ đối đầu rồi hai tôn pháp thần chân truyền, vậy mà không địch rồi?

"Độc Cô Thủy sư huynh thụ thương rồi, khó hiện đỉnh phong thực lực, mới bị cái này hai tôn pháp thần chân truyền thừa lúc!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Ngày xưa.

Ở Thần Ma chi địa bên trong, Độc Cô Thủy đã từng tham dự, nghe theo Hồng Hống mệnh lệnh, vì thủ hộ Tiểu Bạch mà chiến, hắn tự nhiên nhận biết.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp không che giấu chút nào tự thân tung tích, quanh thân màu tím mờ mịt bốc hơi, tại phóng thích cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, hướng phía cái kia hai tôn pháp thần chân truyền công tới.

"Gia hỏa này tới rồi sao?"

Mạnh như cái này hai tôn pháp thần chân truyền, cũng đều bị rung chuyển rồi, vội vàng không kịp chuẩn bị, liên tiếp bị chấn lui ra, nhìn qua Tiêu Diệp, ánh mắt biến ảo.

"Hừ, tính ngươi vận khí tốt!"

Bọn hắn không cam tâm nhìn rồi Độc Cô Thủy một chút, sau đó nhao nhao phóng tới cách đó không xa, một cái tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới.

"Tiêu Diệp sư đệ, đa tạ rồi."

"Nếu không có ta cùng pháp thần thần tử tranh đoạt cơ duyên, bị nó gây thương tích, cũng không trở thành lưu lạc đến một bước này."

Độc Cô Thủy giương mắt nhìn đến, đối Tiêu Diệp cười khổ nói.

Hậu thiên sinh linh tiến vào chúa tể thần khung, cũng không phải là vì giết chóc, mà là cầu được cơ duyên.

Cho nên, thực lực cường đại người, bình thường đều là lựa chọn độc hành.

"Cùng pháp thần thần tử tranh đoạt cơ duyên?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, sau đó ánh mắt hướng phía cách đó không xa cái kia tiểu hình Hỗn Độn thế giới nhìn lại..