Chương 4057: Mạo hiểm

Chương 4057: Mạo hiểm

Chúa tể thần khung bên trong, kỳ quái.

Cùng rất nhiều tinh không vũ trụ, vị diện trùng điệp tiểu hình Hỗn Độn thế giới, chân thực quá nhiều rồi, căn bản nhiều vô số kể.

Nhưng trước mắt cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới, lại là cực kỳ bất phàm, có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra đều không được, bị một cỗ vô hình khí tràng chỗ ngăn trở, bất quá lại phát giác được một cỗ, uy áp Hỗn Độn bá liệt khí tức, ở trong đó bốc lên.

"Pháp thần thần tử, xông đi vào rồi sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Pháp thần huyết thống, quá mức đặc thù rồi, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo, tạo thành pháp thần hậu duệ cực kỳ thưa thớt.

Mà pháp thần thần tử, chính là cái này chồng kỷ, mới đản sinh ra, hiện thế thời gian muốn muộn tại còn lại thần tử, hắn còn chưa từng gặp qua.

Bất quá dù vậy, đối phương cũng là thần tử cấp bậc nhân vật.

Cường đại như là Độc Cô Thủy loại này thượng vị Niết Thần, cùng đối phương tranh đoạt cơ duyên, cũng là không địch, bị nó trọng thương rồi.

"Cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới, thật không đơn giản a."

Cùng này cùng lúc, Bá Thương chờ năm tôn Cổ Thần chân truyền, cũng là có chỗ phát hiện, nghị luận ầm ĩ.

"Là không đơn giản."

"Ta mặc dù chỉ là đặt chân không lâu, nhưng lại phát hiện không ít thần thú tồn tại."

Độc Cô Thủy gặp này, không kềm nổi cảm khái nói, " chỉ là đáng tiếc, ta còn chưa từng dò xét, liền bị pháp thần thần tử cho oanh rồi đi ra."

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Bá Thương bọn người, đều là thần màu khẽ biến, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Pháp thần thần tử xông đi vào rồi.

Bên trong mặc dù có lớn hơn nữa cơ duyên, đều không có quan hệ gì với bọn họ rồi.

"Ta đi vào tìm tòi!"

Vào thời khắc này, một đạo câu nói truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng đạp không mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, không muốn!"

Lập tức, giữa sân Cổ Thần chân truyền, đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp có siêu cấp thần thú Chúc Chiếu che chở, hoàn toàn chính xác bị hậu thiên sinh linh xem như thần tử cấp bậc nhân vật đến đối đãi, không dám trêu chọc.

Nhưng đối với chân chính thần tử mà nói, liền không giống nhau rồi.

Tiêu Diệp cứ như vậy xông đi vào, chân thực quá mạo hiểm rồi.

Đáng tiếc, đối với tiếng kinh hô của hắn, Tiêu Diệp lại là phảng phất giống như không nghe thấy, bóng dáng lao xuống mà xuống, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Soạt

Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt biến hóa, khi hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình, đã đưa thân vào tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới rồi.

Nơi này núi ngọn núi mênh mông, cao bằng trời, thần dây leo, thần mộc sinh trưởng, cổ ý tang thương, giống như là tồn tại rồi mấy ngàn, mấy chục ngàn cái chồng kỷ như vậy dài dằng dặc.

Mà lại ở trong hư không, có hừng hực mưa ánh sáng đánh tới, tựa hồ một đóa lại một đóa thần hoa đang toả ra, sáng chói mà nhiệt liệt, quang minh chiếu rọi vạn cổ, đối với hắn thần giai ý chí sinh ra rồi cực lớn quấy nhiễu, bao phủ không đủ vạn trượng địa.

"Không biết nơi này có cái gì!"

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, thu liễm khí tức, hướng phía trước cất bước đi đến.

Hắn đi vào chúa tể thần khung, vốn là là vì rồi thu hoạch cơ duyên.

Những năm này thu hoạch, không hết ý người.

Mà cái này cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, có thể bị pháp thần thần tử để mắt tới, khẳng định có không giống bình thường chỗ, hắn đương nhiên không muốn bỏ qua.

Về phần pháp thần thần tử, hắn có Thời Gian Tháp mang theo, có thể ẩn nấp tung tích, chỉ cần không cùng đối phương chính diện đối lập, hắn cũng không sợ.

Cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới, vậy mà cũng có chút rộng lớn, một chút trông không đến hết đầu.

Xùy

Tiêu Diệp tìm kiếm rồi mấy cái canh giờ, đột nhiên cảm giác tanh gió xông vào mũi.

Ở cuồn cuộn sát khí bên trong, có thể thấy được một đầu Giao Mãng ở bố vân thi mưa, giống như là từ trong hỗn độn giáng sinh, thô to như thùng nước thân thể hướng phía hắn giảo sát mà đến.

"Trung vị Niết Thần cảnh thần thú?"

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, thác thân né tránh cùng lúc, trên thân bộc phát ra một cỗ huyền ảo thần thông ba động.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong chớp mắt, chỉ gặp ròng rã năm mươi kiện hình hình sắc sắc thần khí, từ thân thể bên trong vọt ra, bị thần thông ba động bao phủ, phun ra nuốt vào phong mang, hướng phía đầu này Giao Mãng đánh tới.

Đây đều là trung vị Niết Thần khí!

Liền cái này vậy ở trong hư không xông qua, lập tức để đầu này Giao Mãng thống khổ tê rống lên.

Mặc dù hắn là thần thú, phòng ngự cường đại, thế nhưng gánh không được nhiều như vậy trung vị Niết Thần khí oanh kích, trên thân lân giáp bị xé nứt, thân thể bị xỏ xuyên, trực tiếp bị đóng đinh rồi.

Những năm này khổ tu.

Tiêu Diệp đối với khai sáng ra ngự khí thần thông tầng thứ tư, tiếp tục hoàn thiện, một hơi thôi động rồi năm mươi kiện trung vị Niết Thần, trực tiếp giết chết đầu này Giao Mãng.

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp lại là thân hình cứng đờ, ngừng ở rồi nguyên nơi.

Bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác một cỗ khí thế khủng bố cách không tràn ngập mà đến, đem hắn khóa chặt rồi.

"Ha ha, biết rõ nói nơi này, có chúng ta Pháp Thần quần tộc thần tử, còn dám xông tới, ngươi hẳn là thật cầm chính mình, xem như Cổ Thần thần tử rồi?"

Cùng lúc, một đạo tiếng cười lạnh vang lên.

Ở mênh mông núi cao ở giữa, một mảnh mưa ánh sáng bay múa, chỉ gặp lúc trước cái kia hai tôn pháp thần chân truyền trống rỗng xuất hiện.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, sau đó lòng có cảm giác, hướng phía viễn không nhìn lại.

Có một bóng người, đứng sừng sững ở núi ngọn núi chi đỉnh.

Đối với Phương Đồng dạng ẩn vào trong mây mù, khó gặp chân dung, không chỉ huyết thống kinh khủng, mà lại khí chất cao quý, có bễ nghễ Hỗn Độn chi tư, nó thân thể phun trào uy thế càng là dọa người, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho Tiêu Diệp một loại áp lực cực lớn.

"Pháp thần thần tử!"

Tiêu Diệp thần màu ngưng trọng lên.

Không nghĩ tới, hắn mới xông tới, liền bị pháp thần thần tử phát giác được rồi, hiện sắp đến liền muốn muốn rời khỏi, cũng không kịp rồi.

"Cổ Thần chân truyền Tiêu Diệp sao? Ta nghe qua ngươi, chỉ là vận khí không tệ, dựa vào siêu cấp thần thú Chúc Chiếu che chở mà thôi, cũng dám tiến đến?"

"Đã như vậy, cái kia ta liền ban cho ngươi một cọc cơ duyên đi!"

Pháp thần thần tử cách không nhìn qua Tiêu Diệp, câu nói bình tĩnh nói.

Oanh

Hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức phương này thiên địa trở nên cuồng bạo lên, một đạo lại một đạo thần hà xen lẫn, hóa thành một trương rực rỡ quang võng.

Đây cũng không phải là là thần khí, mà là pháp thần đạo thống ngưng tụ ra.

Cái này quang võng, tựa như một cái vũ trụ, trong đó ánh sao lấp lánh, mỗi một khỏa, đều tản mát ra chúa tể lưu lại cảm ngộ khí tức, sau đó hóa thành rất nhiều sinh linh.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Những cái kia, đều là các lộ chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, phóng tầm mắt nhìn lại, tối thiểu nhất có hai ba ngàn nhiều.

Pháp thần thần tử quá kinh khủng rồi.

Tiến vào chúa tể thần khung những năm này, vậy mà bắt rồi nhiều như vậy!

Hắn muốn làm cái gì?

Ông

Giờ phút này, tấm kia quang võng lay động, trong đó thuộc về Cổ Thần chúa tể biến thành sinh linh được phóng thích, khoảng chừng trăm vị trái phải, toàn thân ánh tím tràn ngập, vậy mà toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Lập tức, cái này địa phương loạn rồi, ngập trời ánh tím trong nháy mắt đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ rồi.

Mà pháp thần thần tử, giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, thân hình đằng không mà lên, biến mất ở núi ngọn núi chi đỉnh, căn bản lười nhác lại lãng phí thời gian.

Thần tử cấp bậc nhân vật, chỉ đem thần tử xem như đối thủ.

Cho dù là đầu gió chính rất Tiêu Diệp, cũng không ngoại lệ.

"Hắc hắc, ở cái này biên giới khu vực, Cổ Thần chúa tể biến thành sinh linh, đều có thể so với chúng ta thượng vị Niết Thần rồi, cái này tiểu tử chết ở chỗ này, nhưng cùng chúng ta pháp thần thần tử không quan hệ a."

"Đi thôi, đại sự quan trọng!"

Cái kia hai tôn pháp thần chân truyền, đồng tình nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cũng là cùng nhau biến mất mà đi..