Chương 4058: Cổng trời

Chương 4058: Cổng trời

Tiểu hình Hỗn Độn thế giới bên ngoài.

Độc Cô Thủy, Bá Thương chờ sáu tôn Cổ Thần chân truyền, đều là ánh mắt biến ảo chập chờn.

"Thôi rồi, Tiêu Diệp sư đệ có siêu cấp thần thú Chúc Chiếu che chở, chắc hẳn liền xem như pháp thần thần tử, cũng không dám quá phận."

"Đợi ta thương thế khỏi hẳn, lại đi vào tìm tòi."

Độc Cô Thủy trầm ngâm một lát, cười khổ nói.

Hắn bị pháp thần thần tử đả thương, không cách nào hiện ra đỉnh phong thực lực, cho dù xông đi vào cũng vô dụng.

"Hi vọng Tiêu Diệp sư đệ, không cần tao ngộ nguy hiểm."

Ở Độc Cô Thủy cấp tốc liệu thương sau khi, Bá Thương chờ năm tôn Cổ Thần chân truyền, liếc nhau một cái, cũng là kiềm chế hạ tiêu gấp, ở nguyên nơi chờ đợi.

Một cái khác đầu.

Ở tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, bạo phát đại chiến vô cùng thảm liệt.

Trăm vị từ Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, cùng nhau xuất thủ, cuồn cuộn ánh tím tràn ngập, liền tựa như các loại đạo thống bị thôi động rồi.

Phốc

Đại chiến mở ra bất quá mười hơi, Tiêu Diệp máu me khắp người, thân thể phá nát.

Còn không có chờ hắn ngừng lại, kinh khủng thế công liên miên bất tuyệt, lại lần nữa bao phủ mà đến.

Keng! Keng! Keng!

Sau một khắc, phương này thiên địa lại là đột nhiên bắt đầu run rẩy, có sền sệt thần huyết ở lao nhanh, mang theo rồi một trận lưỡi mác giao minh thanh âm, tràn ngập ra huyết thống uy thế, đem hơn phân nửa thế công hóa giải.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể tàn phế hiển hiện, cường thế cấp tốc khép lại.

Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng cùng thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền đồng dạng, chỗ có được huyết thống, vẫn là ở vào thất tinh đẳng cấp.

Tiêu Diệp bạo phát huyết thống uy thế, cho mình thắng được rồi cơ hội thở dốc.

"Pháp thần thần tử, vậy mà có thể khống chế, từ chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh."

"Nhưng dạng này, có thể giết không chết ta à!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía pháp thần thần tử biến mất phương hướng, ánh mắt trở nên băng lạnh xuống.

Pháp thần thần tử, khống chế trăm vị Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh đối với hắn xuất thủ, sau đó trực tiếp rời đi, đã là đối với tự thân tự tin, cũng là miệt thị hắn.

Giờ phút này, cái kia trăm vị Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, ngăn trở rồi cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy thế, lại lần nữa đem Tiêu Diệp bảo vệ.

"Pháp thần thần tử, ta cũng phải cảm tạ ngươi, đưa ta nhiều như vậy, cảm ngộ kết tinh!"

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, đợi cho những sinh linh này tới gần về sau, một cái bát đồng từ thần thể bên trong bay ra, cấp tốc bị thôi động, đem cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Đây là không gian thần khí.

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện ở trong đó, trực tiếp giải khai lúc ẩn thần thông, thôi động rồi thời gian bàn cờ, hiện ra tất cả thủ đoạn, tiến hành chém giết.

Mấy cái canh giờ sau.

Cái này bát đồng rung động, chỉ gặp Tiêu Diệp máu me khắp người bay ra.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, sớm đã siêu việt rồi cấp sáu cánh cửa một mảng lớn.

Các loại thời gian thần thông uy lực lớn trướng.

Cái này trăm vị Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh đối đầu rồi, kết quả nhất định bi kịch.

"Lại có trăm viên cảm ngộ kết tinh tới tay!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Lần này thu hoạch, đối với hắn

"Chỉ sợ pháp thần thần tử, coi là ta đã vẫn lạc đi."

Tiêu Diệp thân hình hạ xuống, ở nguyên nơi tiến hành liệu thương.

Pháp thần thần tử, bắt rồi nhiều như vậy chúa tể cảm ngộ sinh linh, lại có thể tiến hành khống chế, xông vào đến cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, hiển nhiên có Đại Đồ Mưu.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không nóng nảy.

Thẳng đến mấy cái canh giờ qua đi, hắn khôi phục điên phong trạng thái, lúc này mới đứng dậy hướng phía phía trước mầy mò mà đi.

Cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, thần thú hoành hành, cơ hồ đều là trung vị Niết Thần cảnh cấp độ.

Có rồi lần trước kinh nghiệm.

Vì rồi không kinh động pháp thần thần tử, Tiêu Diệp nhiều lần sớm vận dụng Thời Gian Tháp ẩn nấp tung tích, trên đường đi ngược lại là hữu kinh vô hiểm.

Mà cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới tuy nhiên rộng lớn, nhưng trải qua hơn ngày mầy mò, Tiêu Diệp đã có rồi đại khái hiểu rõ.

Nơi này, là một cái to lớn bồn địa, càng là xâm nhập, địa thế liền càng thấp.

Ừm

Nửa tháng sau, Tiêu Diệp có chỗ phát giác, bước chân ngừng lại.

Ở chỗ này, thần giai ý chí bao trùm không đủ vạn trượng địa.

Giờ phút này, hắn lại cảm nhận được, phía trước lớn địa ở mãnh liệt rung chuyển, các loại tiếng gào thét không ngừng, giống như là có thiên quân vạn mã ở trùng kích, kịch chiến ba động vô cùng đáng sợ.

Nếu là ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, đủ để hủy diệt vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

"Là pháp thần thần tử ở xuất thủ!"

Tiêu Diệp ở lặng yên không một tiếng động giữa tới gần, rốt cục nhìn thấy phía trước cảnh tượng, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ở hắn phía trước, đến rồi cái chậu địa vùng đất trung ương rồi.

Mặt đất gập ghềnh, khe rãnh mọc thành bụi, đang có mấy đầu thần thú, ngã vào trong vũng máu.

Mà ở trong không trung, còn có hai mươi đầu quái vật khổng lồ, hết đều ở ngửa đầu thét dài, kinh khủng tiếng gầm gừ giống như kinh lôi, rơi ở Tiêu Diệp trong tai, để hắn rùng mình.

Đó cũng là thần thú.

Hoặc là giống như Bạch Hổ, hoặc là giống như long ngạc, nhưng đều không ngoại lệ, hết đều tản mát ra cuồng bạo khí thế, vẻn vẹn cách không quét sạch mà đến, liền để hắn cảm giác ngạt thở.

Những thần thú này, vậy mà đều đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

Những thần thú này ngang dọc bễ nghễ, hợp cùng một chỗ, là một cỗ vạn cổ vô địch lực lượng, chính ở bốn phía tấn công một đạo, ẩn vào trong mây mù bóng dáng.

Cái kia, chính là pháp thần thần tử.

Rầm rầm!

Ở bên cạnh hắn, tấm kia rực rỡ quang võng hiển hiện, từ chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, bị nó khống chế, nhưng ở hai mươi đầu thần thú bốn phía tấn công bên dưới, sớm đã vẫn diệt rồi hơn phân nửa, hóa thành từng mai từng mai cảm ngộ kết tinh ngã rơi xuống.

Pháp thần thần tử quanh thân bị mưa ánh sáng bao trùm, ở thôi động pháp thần huyết thống, bộc phát ra mấy đầu đạo thống ba động, cũng ở cuồng bạo xuất thủ, ở cùng cái kia hai mươi đầu thần thú kịch chiến, mỗi một kích đều có thể mở ra vững chắc không gian.

Về phần tùy hành hai tôn pháp thần chân truyền, sớm đã chiến bại xuống dưới, người bị thương nặng, khí tức uể oải thối lui đến rồi nơi xa.

"Thần tử cấp bậc nhân vật, hoàn toàn chính xác cường đại, huyết thống đẳng cấp đạt tới cửu tinh, chỉ là ưu thế của bọn hắn một trong."

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, ánh mắt quét qua giữa sân, rất nhanh ánh mắt ngưng tụ.

"Đó chính là pháp thần thần tử, không tiếc cùng hai mươi tôn thượng vị Niết Thần cảnh thần thú khai chiến mục tiêu sao?"

Ở khe rãnh mọc thành bụi lớn trên mặt đất, có một tòa mở rộng cổng trời đứng sừng sững, trong đó một vùng tăm tối, cũng không biết nói thông hướng chỗ nào, rõ ràng bị cái kia hai mươi đầu thần thú chỗ thủ hộ.

Pháp thần thần tử nhiều lần trùng kích, đều bị cản lại, chỉ có thể không tiếc đại chiến.

"Này tòa cổng trời về sau, sẽ có cái gì?" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lại không thu hoạch được gì, lập tức sa vào đến do dự bên trong.

Lấy pháp thần thần tử khả năng, tốn hao lớn như vậy tinh lực, khẳng định không phải vì rồi cảm ngộ kết tinh.

Này tòa cổng trời sau khẳng định có lớn cơ duyên.

Nhưng nếu là có huyết thống hạn chế, vậy hắn cho dù đạt được rồi cũng vô dụng.

Oanh

Liền ở Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, một đạo tiếng hét thảm vang lên, chỉ gặp một đầu Bạch Hổ, bị pháp thần thần tử chỗ lực bổ rồi.

Pháp thần thần tử quá mạnh, bễ nghễ Hỗn Độn.

Chỉ cần lại tốn hao một chút thời gian, dù cho những này thượng vị Niết Thần cảnh thần thú, đều khó mà ngăn trở đối phương bước chân.

"Dù sao đều đến rồi, không bằng liều một thanh!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, đã làm ra quyết định.

"Chính là hiện ở!"

Sau một khắc, hắn bắt lấy một cái thời cơ, thân hình lóe lên, trực tiếp xông tới..