Chương 4059: Ngọn nguồn

Chương 4059: Ngọn nguồn

Bồn địa vùng đất trung ương, cổng trời phụ cận.

Pháp thần thần tử, cùng những cái kia thượng vị Niết Thần cảnh thần thú, đều đã giết tới rồi sự nóng sáng hóa.

Pháp thần thần tử sinh ra thời gian, muốn muộn tại còn lại còn lại Hỗn Độn thần tử, cái này đẳng cấp số đại chiến, đối với hắn mà nói, áp lực cũng không nhỏ.

Nhưng hắn thủ đoạn phi phàm.

Lấy pháp thần huyết thống, khống chế chộp tới chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, gánh vác rồi thời khắc gian nan nhất.

Bây giờ, hắn lấy thần tử chi tư, đang thi triển chỗ nghiên tu đạo thống, có hóa mục nát thành thần kỳ vĩ lực, không ngừng cùng những thần thú này đấu tranh,chiến đấu lấy.

Oanh

Chỉ gặp pháp thần thần tử hai tay dẫn dắt, một cỗ hừng hực thần quang bạo phát, tản mát ra vang dội cổ kim uy thế, đem trước mắt một đầu long ngạc to lớn thân thể, cho ngạnh sinh sinh mài đến máu thịt be bét, sau đó bị nó chấn vỡ.

Một màn này, đối với còn lại phía dưới thần thú sinh ra rồi cực lớn kích thích, bọn hắn đều phát cuồng rồi, thừa cơ đánh tới, muốn xé nát pháp thần thần tử.

Hừ

"Nhiều lắm là chỉ cần nửa cái canh giờ, ta liền có thể bước vào toà kia cổng trời bên trong, đến lúc đó, tự nhiên năng đền bù ta muộn hiện thế thế yếu!"

Pháp thần thần tử thân thể lóe lên, trực tiếp tránh đi, sau đó thong dong nghênh chiến, hắn ẩn vào trong mây mù con ngươi sáng lên, bạo lướt ra hai đạo doạ người thần mang.

Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Mà hắn vừa ra đời, huyết thống đẳng cấp liền đạt tới cửu tinh, khiến cho loại này huyết thống uy thế ở hắn trên thân, bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cho dù bước vào chúa tể thần khung loại này địa phương, đang tìm kiếm cơ duyên phương diện, cũng là có tác dụng lớn.

Ừm

Nhưng làm pháp thần thần tử ánh mắt, liếc qua ngày kia môn phương hướng, lại là ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì giờ khắc này, đang có một đạo thẳng tắp bóng dáng, lặng yên không tiếng động lách qua rồi bọn hắn, hướng phía ngày kia môn mà đi.

"Đó là Tiêu Diệp!"

"Cái này sao có thể, hắn lại còn còn sống, hơn nữa còn tìm đến nơi này!"

Cùng này cùng lúc, cái kia hai tôn bị thương nặng, thối lui đến nơi xa chữa thương pháp thần chân truyền, cũng là có chỗ phát giác, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Trăm vị từ Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh, đều không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

Không thể không nói.

Đối phương lựa chọn thời cơ, chân thực quá xảo diệu rồi.

Vừa vặn ở vào, thần thú phát cuồng, cùng pháp thần thần tử liều mạng đại chiến thời điểm.

Song phương đều hết sức chăm chú, căn bản Vô Tâm chú ý còn lại.

Bây giờ, đối phương khoảng cách cổng trời, chỉ còn bên dưới rồi số trăm trượng.

"Bị phát hiện rồi sao?"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp cũng là thần sắc khẽ biến.

Hắn không để ý tới bại lộ rồi, quanh thân ánh tím tràn ngập, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, hướng phía cổng trời phóng đi.

Trong chớp nhoáng này, thời gian tựa như ngưng kết rồi.

Thần thú tiếng gầm gừ phẫn nộ giống như Hỗn Độn kinh lôi ở nổ vang, để Tiêu Diệp thân thể run lên, tốc độ đại giảm, miệng góc chảy máu.

Cùng lúc, hắn ánh mắt tối sầm xuống, cuồng bạo khí thế cuồn cuộn mà đến, hiển nhiên có thần thú ở nén giận xuất thủ.

"Ở bản thần tử trước mặt, còn dám trình diễn ngao cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi tiết mục?"

Còn có một cỗ bá đạo tuyệt luân cái thế khí thế, cuồn cuộn mà đến.

Ở chúa tể thần khung bên trong, thượng vị Niết Thần đều không thể thuấn di, Tiêu Diệp liều mạng di động thân thể, lại vẫn chưa được.

Bành

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp thân thể loạn chiến, trực tiếp bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Cái này tiểu tử, thật sự là không sợ chết!"

Nhìn thấy một màn này, cái kia hai tôn pháp thần chân truyền nở nụ cười gằn.

Nhưng ngay sau đó, nét mặt của bọn hắn liền ngưng kết trên mặt.

Bởi vì cái kia bốc lên trong huyết vụ, có một mảnh sền sệt thần huyết nhúc nhích, bảo vệ rồi thần cách, mang theo bọc lấy vẩy ra huyết nhục, tránh vào đến bên trong Thiên Môn.

"Cái này. . ." Cái kia hai tôn pháp thần chân truyền biểu lộ, trở nên vạn phần đặc sắc.

Đối mặt pháp thần thần tử, và vài đầu thần thú một kích, Tiêu Diệp lại có thể tránh thoát yếu hại.

Đối phương ương ngạnh, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Không sao."

"Hắn bước vào thạch môn, chính là tiến vào rồi quỷ môn quan."

Một đầu khác pháp thần thần tử, ngược lại ngược lại là bình tĩnh lại, đang chuyên tâm ứng đối trước mắt thần thú, nhưng động tác lại là tấn mãnh rất nhiều.

. . .

Một cái khác đầu.

Soạt

Ở thạch môn một cái khác đầu, một mảng lớn sền sệt thần huyết nhúc nhích, trong đó thần cách lấp lóe quang mang, gian nan gây dựng lại làm một nói thẳng tắp bóng dáng.

"Quá hiểm rồi."

"Nếu không có ta đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến nước này, vừa rồi cái kia một kích, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt, hiển hiện một tia phấn chấn nụ cười.

Hắn, cuối cùng vẫn là thành công rồi.

Thừa dịp pháp thần thần tử, cùng thượng vị Niết Thần cảnh thần thú đại chiến, trước một bước xâm nhập vào.

"Nơi này là?"

Tiêu Diệp luyện hóa chồng kỷ bảo vật, khôi phục hao tổn cùng lúc, giương mắt dò xét bốn phía, lập tức đồng tử co rụt lại.

Sau cửa đá, chính là một cái hư vô không gian.

Trong đó trống rỗng, chỉ có một đầu bao la hùng vĩ trường hà, vượt ngang rồi vạn cổ trời cao, đang nằm ở trong đó.

Đầu này trường hà Ngũ Quang Thập Sắc, nước sông giống như là sáng sớm Lộ Châu, mỗi một giọt đều giống như thu thập rồi Hỗn Độn tinh hoa nhật nguyệt mà thành, để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc, hô hấp đều dồn dập.

Tiên thiên cam lộ!

Đây đều là tiên thiên cam lộ!

Tiên thiên thần linh đại chiến, to lớn bản nguyên trôi qua về sau, mới có thể hình thành bảo vật, chính là hậu thiên sinh linh, tấn thăng đến Niết Thần cảnh cần thiết chi vật.

Chỉ là bảo vật này, không thể trường tồn tại thế, sẽ bị Hỗn Độn thế giới cấp tốc đồng hóa.

Năm đó.

Hắn vì rồi tu luyện thiên hổ thần pháp, tốn sức thiên tân vạn khổ, mới thu tập được mấy trăm tích.

Mà ở trong đó, có một đầu, hoàn toàn do tiên thiên cam lộ hội tụ mà thành trường hà!

Tiêu Diệp hướng phía đầu này trường hà bay đi, hướng nội nhìn lại, trong lòng run rẩy lên.

Bởi vì ở lớn Hà Nội, đang có từng đạo hình hình màu màu bóng dáng, nằm sấp trong đó, giống như là ở vào ngủ đông bên trong, ở hấp thu lớn Hà Nội lực lượng.

Những này, đều là tiên thiên sinh linh!

Đã có Đạo Thần cảnh, cũng có Niết Thần cảnh.

"Cùng pháp thần thần tử đại chiến thần thú, chính là từ nơi này đi ra!" Tiêu Diệp thu liễm lại tức, không dám phát ra cái gì động tĩnh.

Thô sơ giản lược đoán chừng, nơi này tiên thiên sinh linh, tuyệt đối vượt qua mười vạn, thần thú chiếm cứ rồi một nửa số lượng.

Cao cảnh giới người, số lượng cũng không ít.

Mặc dù đạp biến Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, cũng tìm không được nhiều như vậy.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

"Đầu này trường hà, lại là như thế nào đản sinh!"

Tiêu Diệp đứng ở nguyên nơi hồi lâu, phát hiện những này tiên thiên sinh linh đều ở vào ngủ đông bên trong, đối với hắn đến, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Nhưng hắn vẫn là không dám bước chân đầu này trường hà, mà là cẩn thận từng li từng tí ở trên không phi hành, hướng phía phía trước mà đi, muốn tìm kiếm nó ngọn nguồn.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp rốt cục có chỗ phát hiện.

Hắn nhìn thấy rồi một đạo không gian thật lớn vết nứt.

Đầu này trường hà, từ trong lao nhanh mà đi, ở cái này hư vô trong không gian hội tụ.

Về phần vết nứt không gian một cái khác đầu, Hỗn Độn ánh sáng phun trào, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Tiêu Diệp mới tới gần, thể nội thần huyết liền không kiềm hãm được chạy vọt lên, muốn thoát khỏi nó chưởng khống, giống như là muốn từ thiên linh đóng bên trong xông ra.

Tiêu Diệp nỗ lực khắc chế, sau một hồi lúc này mới ép xuống thần huyết sôi trào, nhưng trong lòng lại là hiện lên sóng to gió lớn.

Hắn bước vào chúa tể thần khung về sau, đối với hắn huyết thống sinh ra triệu hoán cảm giác, chưa bao giờ mãnh liệt như vậy qua.

"Lẽ nào cái này vết nứt không gian, liên thông rồi chúa tể thần khung hạch tâm khu vực!".