Chương 4060: Hai mươi ba bó ánh sáng

Chương 4060: Hai mươi ba bó ánh sáng

Nhìn qua cái kia không gian thật lớn vết nứt, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Chúa tể thần khung loại này địa phương, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên hai mươi ba tôn chúa tể, ngày xưa luận nói chi địa, là danh phó kỳ thực bảo địa.

Nó hạch tâm khu vực, mới là chúa tể thần khung tinh túy chỗ ở, liền các lộ tiên thiên thần linh, đều bước vào trong đó, ở thu hoạch chúa tể cảm ngộ.

Mà hiện ở, có một đầu thông hướng hạch tâm khu vực con đường, hiện ra ở trước mặt hắn.

Nói bất động tâm, đó là giả.

"Được rồi, vẫn là mạng nhỏ quan trọng!" Do dự chỉ chốc lát, Tiêu Diệp cuối cùng vẫn cưỡng ép ép xuống trong lòng xúc động.

Những năm này hắn ở biên giới khu vực hoạt động, cũng không dám nói, có thể không nhìn nơi này nguy hiểm, huống chi là hạch tâm khu vực rồi.

Huống chi.

Hiện ở thế nhưng là có rất nhiều tiên thiên thần linh, thân ở trong đó.

Hắn nếu là cưỡng ép nhảy tới, cái kia cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Bạch

Tiêu Diệp quay người, lại lần nữa nhìn về phía cái kia lao nhanh trường hà, ánh mắt trở nên sáng ngời lên.

Đầu này trường hà ngọn nguồn, là chúa tể thần khung hạch tâm khu vực, mặc dù là từ tiên thiên cam lộ hội tụ mà thành, nhưng cũng ẩn chứa cực kỳ đáng sợ thần bí lực lượng.

Nếu không, làm sao có thể hấp dẫn, như thế cảnh giới bao cao tiên thiên sinh linh, ở trong đó ngủ đông?

"Có lẽ pháp thần thần tử mục tiêu, chính là đầu này trường hà, không biết đối với ta, có thể sinh ra ảnh hưởng gì?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ẩn nặc khí tức, hướng phía phía dưới trường hà phóng đi, muốn nếm thử hấp dẫn luyện hóa, cái kia thần bí lực lượng.

Đông

Vào thời khắc này, tựa như sấm rền như vậy tiếng vang, ở cái này hư vô trong không gian đột ngột vang vọng mà lên, mang theo rồi một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh quét sạch ra.

"Thừa dịp bản thần tử cùng thần thú đại chiến, xông vào nơi này, hiện ở còn dám ngấp nghé nơi này cơ duyên?"

"Ai cho ngươi lá gan!"

Cùng lúc, hư không lay động, một đạo ẩn vào trong mây mù bóng dáng, trực tiếp đạp không đi đến.

Bạch

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến, ngừng lại, cùng đối phương cách không đối lập.

Người tới là pháp thần thần tử.

Đối phương giải quyết rồi phía ngoài những cái kia thần thú, cũng xông tới rồi!

"Cái này phiền phức rồi!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng.

Cái này hư vô không gian, cứ như vậy lớn, đường lui đã bị pháp thần thần tử ngăn chặn rồi, hắn có chút tiến thối lưỡng nan rồi.

Mà cả hai lại lần nữa gặp nhau, không cần dư thừa nói nhảm.

Oanh

Chỉ gặp pháp thần thần tử quanh thân đạo thống ba động bốc lên, đỉnh cao nhất khí thế bạo phát, trực tiếp đối với Tiêu Diệp cách không xuất thủ.

Đây là dung nhập mấy cái đạo thống kinh khủng một kích, để phương này thiên địa biến sắc, liền tựa như Thiên Đạo thần kiếp giáng lâm rồi, hoa mỹ thần mang cuốn lên ức vạn bên trong, muốn đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, quanh thân ánh tím tràn ngập, sền sệt thần huyết từ thiên linh đóng bên trong xông ra, hóa thành một cái thật lớn giết chóc thần giới, vô cùng vô tận, đại biểu giết chóc sinh linh, nhao nhao từ đó hiện ra, mang theo nhất đáng sợ lực lượng, ở tiến hành chống lại.

Ầm ầm!

Cả hai cách không giao phong, liền tựa như Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, để cái này hư vô không gian rung chuyển bất an, vô số vết rách mọc thành bụi.

Xùy

Vô cùng vô tận giết chóc sinh linh nhao nhao sụp đổ, Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước, tuy nhiên rơi tại hạ phong, nhưng ngăn trở rồi pháp thần thần tử một kích.

Rầm rầm!

Giờ phút này, một trận sông lớn trào lên thanh âm đang khuếch tán, còn có các loại làm người sợ hãi tiếng gào thét, ở liên tiếp vang vọng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lập tức trong lòng cuồng loạn.

Chỉ gặp đầu kia bao la hùng vĩ trường hà, trở nên sôi trào mãnh liệt, mang theo vô số vòng xoáy.

"Có ti tiện hậu thiên sinh linh xông vào!"

Nguyên bản nằm sấp ở trong đó, hình hình sắc sắc tiên thiên sinh linh, từ ngủ đông bên trong thức tỉnh rồi, từng đôi khiếp người con ngươi liếc nhìn tứ phương, ẩn chứa phẫn nộ, tựa hồ đang tìm kiếm, cắt ngang bọn hắn ngủ đông sinh linh.

Làm Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng một cái khác đầu, lập tức tâm chìm vào đến đáy cốc.

Chỉ gặp pháp thần thần tử quanh thân mây mù lượn lờ, hiển nhiên ở phát động một loại nào đó tuyệt chiêu, khí tức biến mất, bị trường hà bên trong tiên thiên sinh linh chỗ coi nhẹ.

"Cái này pháp thần thần tử, là cố ý bừng tỉnh những này tiên thiên sinh linh, sau đó nhờ vào đó diệt trừ ta!" Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh.

Trong chớp nhoáng này, hắn thân thể đột nhiên cứng đờ.

Chỉ cảm thấy từng đôi đáng sợ con ngươi, đã khóa chặt rồi chính mình cái này khách không mời mà đến.

Oanh

Ngay sau đó, chỉ gặp một đầu đại bàng, đã từ trường hà bên trong đằng không mà lên.

Nó hai cánh như là rủ xuống thiên chi vân, có lật tung Hỗn Độn chi uy, lông chim từ Hỗn Độn ánh sáng tạo thành, thân hình nhất động, không gian đều băng, rõ ràng là một đầu thượng vị Niết Thần cảnh thần thú.

Sưu! Sưu!

Tựa như là đạo lửa đòi bị nhen lửa rồi đồng dạng, từng tôn Niết Thần cảnh, Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, từ đầu kia trường hà bên trong chen chúc mà đi, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Cảnh tượng bực này, đủ để cho bất luận cái gì thượng vị Niết Thần, đều muốn tuyệt vọng.

"Không có cách nào rồi!"

Tiêu Diệp cũng là tê cả da đầu, mạnh mẽ cắn răng một cái, hướng phía sau lưng, cái kia không gian thật lớn vết nứt phóng đi.

Nhiều như vậy tiên thiên sinh linh đồng thời xuất động.

Hắn nghĩ muốn giết ra một đường máu, rời khỏi cái này hư vô không gian, không khác nói chuyện viển vông.

Mà phóng tới vết nứt không gian, tuy nhiên cực độ mạo hiểm, nhưng chí ít còn có một đường sinh cơ.

Trong cái khe không gian Hỗn Độn ánh sáng phun trào, đáng sợ mà thần bí.

Bạch

Tiêu Diệp như là một đạo thiểm điện vọt vào, mới tiến lên không lâu, cũng cảm giác được ngạt thở như vậy áp lực, thân thể răng rắc rung động, sương máu bốc lên.

Nơi này không gian mật độ, so với chúa tể thần khung biên giới khu vực, còn kinh khủng hơn quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp một một bên tiến lên, một một bên quan sát tỉ mỉ.

Hắn phát hiện mình, đang đứng ở một đầu không gian thông đạo bên trong.

Cái này thông đạo cao có trăm vạn trượng, thẳng tắp hướng phía trước, có thể dung nạp thiên quân vạn mã, có tiên thiên cam lộ hội tụ mà thành trường hà đang chảy.

Rất hiển nhiên.

Thông qua cái kia vết nứt không gian, còn chưa đủ lấy để hắn trong nháy mắt đến hạch tâm khu vực.

Hậu phương gió tiếng sấm rền rĩ, tê minh thanh không ngừng, hiển nhiên có tiên thiên sinh linh cũng là theo sát lấy xâm nhập vào.

Tiêu Diệp không dám dừng lại, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Không gian thông đạo càng là hướng phía trước, không gian mật độ càng lớn, không gian đều rất giống muốn ngưng kết rồi, Tiêu Diệp tốc độ càng là chậm chạp.

Mấy chục giây thời gian về sau, hắn thậm chí không cách nào bảo trì bay lên không trung, chỉ có thể cất bước mà đi.

Cùng lúc, trước mắt hắn, cũng là trở nên sáng ngời lên, nhìn thấy hai mươi ba bó thần quang.

Mỗi một buộc thần quang, đều giống như mở ra rồi một phương càn khôn, độc tôn Hỗn Độn, ẩn chứa vô tận tạo hóa.

"Cái kia là cái gì địa phương?"

"Hạch tâm khu vực, hẳn là không nhanh như vậy đến, nơi đó cũng không có tiên thiên thần linh khí tức!"

Tiêu Diệp ánh mắt, trong nháy mắt để mắt tới rồi trong đó một chùm thần quang.

Cái này buộc thần quang hiện lên màu tím, liền cái này vậy chiếu rọi mà đến, để quanh người hắn thần huyết, lần nữa sôi trào lên, vô cùng mãnh liệt.

Hắn bước vào chúa tể thần khung về sau, từ nơi sâu xa, đối với hắn huyết thống sinh ra triệu hoán cảm giác chưa bao giờ biến mất qua.

Mà cái kia màu tím thần quang, giống như chính là ngọn nguồn!

Cộc

Tiêu Diệp không kiềm hãm được cất bước, lảo đảo hướng phía cái kia buộc ánh tím phóng đi.

Ông

Nhưng vào thời khắc này, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt tối sầm xuống, một cỗ cuồng bạo khí thế đè ép mây xanh, bỗng nhiên hướng phía hắn trấn áp mà đến.

Tiêu Diệp lập tức biến sắc.

Có tiên thiên sinh linh đuổi theo rồi, trực tiếp đối với hắn triển khai rồi công kích!.