Chương 4061: Thời gian truyền nhân

Chương 4061: Thời gian truyền nhân

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, lại lần nữa thi triển huyết thống thần thông, đối với tự thân tiến hành thủ hộ.

Nhưng lại không được.

Theo một cỗ vô địch uy thế cuồn cuộn mà xuống, giết chóc thần giới mãnh liệt rung động, sau đó bị đánh xuyên rồi.

Phù một tiếng, Tiêu Diệp máu me khắp người, bị chấn động đến bay ngang ra.

Còn không có chờ hắn tái tạo thần thể, trong thông đạo cuồng phong gào thét, chỉ gặp một đầu đại bàng đã hoành không mà tới, trực tiếp ngăn cản tại phía trước.

Đối với cắt ngang hắn ngủ đông hậu thiên sinh linh, hắn không chịu buông tha.

Tiêu Diệp lay động đứng dậy, tái tạo thần thể, ánh mắt càng phát ra ngưng trọng.

Đầu này thông đạo, thông hướng chúa tể thần khung hạch tâm khu vực, không gian mật độ càng lúc càng lớn, có thể đuổi theo tới, tối thiểu nhất đều là thượng vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh.

Mà trước mắt hắn cái này đầu đại bàng, chính là tiên thiên sinh linh bên trong thần thú, so với Ngân Ma thần thú còn phải mạnh hơn quá nhiều.

Tầng thứ này thần thú, thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền đụng phải rồi, đều muốn đều khom lưng.

Huống chi, cảnh giới của hắn giới còn không có đột phá.

Ở Tiêu Diệp tâm tư chuyển biến ở giữa, cái kia đầu đại bàng như là rủ xuống thiên chi vân hai cánh, hướng thẳng đến hắn đè xuống.

Tiêu Diệp đem Đông Mông đạo thống trước ba nặng thôi động đến rồi cực hạn, các loại tuyệt chiêu ra hết, liền tựa như một thủ lĩnh Hình Thần thú, ở tiến hành chống lại.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hơn mười chiêu về sau, Tiêu Diệp thân thể liên tục nổ nát vụn rồi mấy lần, mỗi lần đều là gây dựng lại sau liền sụp ra.

Không có cách nào.

Thực lực cách xa quá lớn rồi.

Cái này đầu thần thú, tựa như là một cái không thể vượt qua thần phong, cách trở rồi Tiêu Diệp đường đi, đoạn tuyệt hắn tiếp tục tiến lên hi vọng.

Luận tốc độ.

Đối phương so sở trường tốc độ Dực Thần hậu duệ, còn kinh khủng hơn, ở chỗ này đều có thể đằng không phi hành.

"Đáng giận!"

Tiêu Diệp lui ra ngoài thật xa, ở gây dựng lại thân thể cùng lúc, bi phẫn không tên.

Phía trước cái kia một chùm màu tím thần quang, đối với hắn huyết thống sinh ra triệu hoán, rất có thể là lớn cơ duyên, nhưng hắn lại bị ngăn lại rồi, căn bản là không có cách tiến lên.

Oanh

Liền ở đây lúc, cái này thông đạo bắt đầu lay động, hậu phương gió tiếng sấm rền rĩ, hiển nhiên lại có cường đại tiên thiên sinh linh đuổi theo, để Tiêu Diệp trong lòng run lên, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Trước có thần thú ngăn cản, sau có tiên thiên sinh linh đuổi theo, đây quả thực là hẳn phải chết cục diện.

"Chúa tể thần khung bên trong, hậu thiên sinh linh thần giai ý chí, đều sẽ chịu ảnh hưởng, liền chân truyền lệnh bài cũng vô dụng."

"Mà ở trong đó không gian mật độ càng là vô cùng lớn, mà lại cũng không có tiên thiên thần linh ở phụ cận, ta có lẽ còn có cơ hội!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

Cùng nó ngồi chờ chết, còn không bằng liều một thanh.

Dù sao hắn bị pháp thần thần tử chặn đường, sau đó trùng kích nơi này, vốn là là vì rồi, tìm kiếm một con đường sống.

Nếu là hắn vẫn lạc ở chỗ này, cái kia được bao nhiêu nghẹn cong?

Sau một khắc, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, hướng phía phía trước phóng đi.

"Thật sự là hèn mọn hậu thiên sinh linh a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp lại lần nữa vọt tới, cái kia đại bàng to lớn trong con ngươi, hiển hiện một tia hí ngược chi sắc.

Cái này cắt ngang bọn hắn ngủ đông hậu thiên sinh linh, lại còn có dũng khí tái chiến?

Oanh

Cái này đại bàng thét dài, trong miệng phun ra ra một mảnh giết chóc chi quang, vô cùng nhanh chóng, phân rõ không cho Tiêu Diệp đường sống.

Cái này một kích quá kinh khủng rồi, còn chưa chân chính hạ xuống, liền để Tiêu Diệp thân hình lay động, thân thể uốn lượn, giống như là muốn bị đè sấp xuống tới đồng dạng.

Tựa hồ, hắn vẫn lạc, sắp trở thành kết cục đã định rồi.

Ông

Coi như trong khoảnh khắc đó, Tiêu Diệp khí tức trên thân đột nhiên đại biến, có loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo phóng lên tận trời, vô hình không màu Đại Đạo tia khuếch tán, để cái này trong thông đạo, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, tựa như một loại nào đó trật tự bị cải biến rồi.

Oanh

Cái này tấn mãnh một kích hạ xuống, lại chỉ là xé nát rồi một mảnh tàn ảnh, để không gian thông đạo rung chuyển.

Về phần Tiêu Diệp, vậy mà đã càng tới, xuất hiện ở đại bàng sau lưng, hướng phía cái kia hai mươi ba bó thần quang phóng đi.

Ông

Quanh người hắn thần huyết sôi trào cuồn cuộn, cùng trong đó chùm sáng màu tím giao dung, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia đầu lớn Bằng Minh lộ ra ở sợ run.

Hắn chân thực nghĩ không ra, một cái thấp cảnh giới hậu thiên sinh linh, là như thế nào tránh thoát hắn tất sát nhất kích.

Sau một khắc, hắn tê minh lấy, cũng là xông tới, giống như là bị chọc giận rồi, không chịu từ bỏ.

Trước thông đạo phương.

Hai mươi ba bó thần quang nở rộ, mỗi một buộc đều có độc tôn Hỗn Độn khí thế, ẩn chứa vô tận tạo hóa, nhìn như tràn ngập rồi tường cùng cảm giác.

Nhưng theo cái kia đầu đại bàng vọt tới, cái kia buộc ánh tím đột nhiên biến thành rồi, trên đời đáng sợ nhất công phạt, chiếu rọi mà đến.

Khiến cho cái này đầu đại bàng phát ra rồi thống khổ gào thét, Hỗn Độn quang thiểm nhấp nháy lông chim bay múa, to lớn thân thể trực tiếp hóa thành rồi bột mịn, trực tiếp bị mạt sát.

Một màn này, chân thực quá kinh khủng rồi.

Để theo sát đuổi theo tiên thiên sinh linh, đều bị trấn trụ rồi, ngay sau đó, từng cái cấp tốc lui ra ngoài.

Đầu này thông đạo, một lần nữa bình tĩnh lại.

Nơi này phát sinh hết thảy, không bị ngoại giới biết.

Toàn bộ chúa tể thần khung bên ngoài bốn phía khu vực, vẫn như cũ giống nhau thường ngày.

Các phương thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, vẫn như cũ ở bên ngoài bốn phía khu vực xông xáo lấy, tìm kiếm lấy cơ duyên.

Nhưng ở chúa tể thần khung hạch tâm khu vực, lại là thiên địa biến sắc, chính ở thu hoạch chúa tể cảm ngộ tiên thiên thần linh, hết đều chấn khai rồi con ngươi.

"Ta, tựa hồ cảm nhận được rồi cái kia lão gia hỏa lực lượng!"

"Loại này lực lượng, lại lại hiện ra rồi sao?"

. . .

Từng tôn tiên thiên thần linh vì đó động dung, trong miệng phát ra rồi thấp nói thanh âm, kinh hãi không tên.

Tiên thiên thần linh, là cao quý Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, nhìn lấy Hỗn Độn thế giới gió mây biến hóa, hiện ở còn sống, mỗi một tôn đều vượt qua rồi vĩnh hằng tuế nguyệt, cái gì mưa to gió lớn không có gặp qua?

Có thể làm cho bọn hắn có dạng này phản ứng, chân thực quá hiếm thấy rồi.

Nhưng cái này đúng là bình thường.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, loại kia lực lượng là bực nào chí cao vô thượng, cho dù bọn hắn quần tộc bên trong chúa tể, đều muốn thật sâu kiêng kị.

"Ba cái chồng kỷ trước, loại này lực lượng từng xuất hiện một lần, hiện ở lại lại lần nữa xuất hiện, ý vị này cái gì!"

Ngay sau đó, đã có không ít tiên thiên thần linh, ở cách không tiến hành dò xét rồi.

Nhưng đáng tiếc là.

Chúa tể thần khung loại này địa phương, từ chúa tể cảm ngộ ngưng tụ mà thành, cho dù là bọn hắn, đều không thể thấy rõ tất cả.

Mà ở hạch tâm khu vực khác một phương.

Tám mươi bốn tôn, nửa người nửa thú, bị ánh tím lượn lờ vĩ ngạn bóng dáng, cũng là có rồi động tĩnh.

"Thời gian lực lượng lại hiện ra rồi, Thời Gian Chúa Tể tiền bối đã vẫn lạc, đây cũng là hắn truyền nhân xuất hiện rồi!"

"Ha ha, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, có cùng chúng ta Cổ Thần quần tộc kết minh hi vọng, hiện ở thời gian lực lượng lại lại hiện ra, xem ra chúng ta Cổ Thần quần tộc, thật muốn thay đổi xu hướng suy tàn rồi!"

. . .

Những này Cổ Thần, đều là lần lượt phóng khoáng phá lên cười.

Ở ba cái chồng kỷ trước kia.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên thiên mệnh chi địa bên trong, đánh giết cường địch thời điểm, sử dụng thời gian lực lượng, liền từng kinh động qua bọn hắn.

Vì thế, bọn hắn còn tìm kiếm rồi hồi lâu, sau cùng đạt được Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, nó truyền thừa xuất hiện kết luận.

"Đợi chúa tể thần khung hành trình kết thúc về sau, nếu không kế hết thảy đại giới, tìm được Thời Gian Chúa Tể tiền bối truyền nhân!"

Những này Cổ Thần cách không tìm kiếm rồi một phen  đồng dạng không có thu hoạch, sau đó cưỡng ép ép xuống xúc động, tiếp tục thu hoạch chúa tể cảm ngộ..