Chương 4062: Chúa tể thân phận

Chương 4062: Chúa tể thân phận

Ở các lộ tiên thiên thần linh vì thế mà chấn động thời điểm.

Tiêu Diệp lại là đã thoát ly rồi không gian thông đạo, ngã vào đến một cái màu tím trong thế giới.

Cái này thế giới, cực kỳ trống trải, vạn vật không còn, cùng vết nứt không gian một đầu khác hư vô không gian, có chút tương tự.

Khác biệt chính là, nơi này ánh tím lưu động, ẩn chứa một loại phồn vinh mạnh mẽ lớn khí nhịp đập, để trong này không gian sự trói buộc đạt tới rồi doạ người cấp độ.

Tiêu Diệp mới đi đến trong đó, thân thể mỗi một tấc đều đang run rẩy, chịu đến rồi kinh khủng áp bách, cấp tốc sinh sôi ra từng đạo vết rách, thần huyết vẩy ra.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không dám luyện hóa chồng kỷ bảo vật liệu thương, mà là cấp tốc ẩn nặc khí tức, nhất động bất động sừng sững đứng ở nguyên nơi, không có dư thừa động tác.

Vì rồi có thể tại tiên thiên sinh linh truy kích bên dưới chạy trốn.

Hắn trực tiếp vận dụng thời gian Đại Đạo, phi thường mạo hiểm.

Nên biết rõ.

Lúc trước, hắn ở thiên mệnh chi địa thời điểm, liền từng dùng loại phương thức này chém giết cường địch, lúc đó dẫn tới rất nhiều tiên thiên thần linh điều tra.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cái này màu tím trong thế giới, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, tuyên cổ tĩnh mịch.

Qua rồi sau một hồi, Tiêu Diệp mới lỏng rồi một hơi.

Xem ra hắn cược đúng rồi.

Ở chủ thần thần khung loại này địa phương, cho dù hắn trực tiếp vận dụng thời gian Đại Đạo, cũng không có bộc lộ ra đi.

Ông

Tiêu Diệp thể nội sền sệt thần huyết bành trướng, màu tím mờ mịt lưu chuyển, thân thể bộc phát ra lốp bốp âm thanh, vết thương đang nhanh chóng khép lại, mà lại chống ra rồi Thiên Khuyết thần văn, gian nan ngăn trở rồi không gian sự trói buộc.

Lúc này, hắn mới lảo đảo đứng dậy, dò xét bốn phía.

Hắn nhìn thấy hai mươi ba bó ánh tím, hết đều là từ xa không chỗ vẩy xuống mà đến, rơi ở chỗ này, phân biệt mở ra rồi một phương càn khôn.

"Xem ra nơi này, còn không phải chúa tể thần khung hạch tâm khu vực."

"Cái kia hai mươi ba bó thần quang, ngược lại là từ hạch tâm khu vực lao ra."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, yên tâm không ít.

Lấy trước mắt hắn tu vi, xâm nhập hạch tâm khu vực, chưa chắc là chuyện tốt a.

"Bất quá, nơi này đã cùng cùng hạch tâm khu vực, có một ít liên quan, khẳng định ẩn chứa trọng đại cơ duyên a. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mâu quang nóng rực, ở cái này màu tím trong thế giới lục soát tìm.

Dù sao, đối với hắn sinh ra huyết thống triệu hoán ngọn nguồn, liền là tới từ nơi này, hắn tự nhiên mong đợi.

"Cái đó là. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân thể chấn động, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, lưu động ánh tím, ngưng tụ ra rồi một bóng người mờ ảo, giống như là vượt qua rồi vô tận thời không, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong chớp mắt, hắn thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, còn lại phía dưới Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, vì đó sôi trào lên, cùng đạo thân ảnh kia sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

"Khâu Uyên tiền bối?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Trước mắt đạo này bóng dáng, hắn như thế nào lạ lẫm?

Năm đó.

Thời Gian Tháp tân sinh, hắn thu hoạch được rồi đối phương Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, lúc này mới đi đến rồi, chinh chiến Hỗn Độn con đường.

Nếu như không có đối phương.

Hắn hiện ở vẫn chỉ là một cái, không có Cổ Thần huyết thống hậu thiên sinh linh mà thôi, nhất định sẽ phai mờ chúng đã.

Hắn ở chỗ này, vậy mà lại đụng phải rồi Khâu Uyên?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Hắn tiến vào Cổ Thần sinh ra nơi, xa xa nhìn thấy Cổ Thần chúa tể một đạo mặt bên, lúc đó cũng cảm giác rất tinh tường, giống như là ở cái gì địa phương gặp qua.

Mà thông qua Cổ Thần chúa tể cảm ngộ kết tinh, nhìn thấy chúa tể tàn ảnh  đồng dạng rất cảm thấy quen thuộc.

Bây giờ, từng cảnh tượng ấy phun lên trong lòng, cùng trước mắt đạo này bóng dáng, vậy mà hoàn mỹ chồng chất vào nhau.

"Lẽ nào Khâu Uyên tiền bối, là Cổ Thần chúa tể!"

Một cái khiến Tiêu Diệp không thể tin suy đoán, nổi lên trong lòng, để hắn não hải oanh minh, lên tiếng kinh hô.

Hắn đối với Khâu Uyên biết rất ít.

Trở thành Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử về sau, cũng chưa từng nghe thấy Khâu Uyên cái này tục danh.

"Ta đã sớm nên nghĩ đến rồi!"

"Hỗn Độn thế giới chúa tể, sao mà tôn quý, đồng dạng Cổ Thần, nơi nào có tư cách, trở thành Thời Gian Chúa Tể tiền bối đến giao hảo hữu!"

"Những cái kia Cổ Thần, chế tạo Cổ Thần thần tử, đều phải tốn phí đại lực khí, tự nhiên cũng không có để ta từng bước một, có cửu tinh Cổ Thần huyết thống thủ đoạn!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó tự kiềm chế, trước kia chư đa nghi nghi ngờ, nhao nhao giải khai rồi.

Nguyên lai.

Cái kia trong truyền thuyết, xuất hiện rồi biến cố lớn, đã nhiều năm chưa hiện Cổ Thần chúa tể, hắn đã sớm đã gặp qua.

Ở hắn bước vào Hỗn Độn thế giới mới bắt đầu, liền đã sinh ra rồi vận mệnh gặp nhau.

"Hỗn Độn thế giới tổng chung mới nhiều thiếu chủ làm thịt?"

"Ta vậy mà cùng hai tôn chúa tể, có rồi liên quan, nói ra chỉ sợ cũng không ai tin. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lập tức nở nụ cười khổ, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Hắn biết rõ.

Chính mình hiện ở cảnh giới quá thấp, nếu là đem điểm này bộc lộ ra đi, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ cho mình dẫn tới họa sát thân.

"Nguyên lai Khâu Uyên tiền bối, cũng không vẫn lạc, còn ở Cổ Thần sinh sinh ra nơi bên trong."

"Mà ta lấy được đời đầu thần nguyên chi huyết, tuy nhiên đến từ Cổ Thần chúa tể, nhưng hẳn là cũng không phải là hắn toàn bộ."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói, hướng phía cái kia thân ảnh mơ hồ mà đi.

Cái này, tự nhiên không phải Khâu Uyên bản tôn, mà là đối phương lưu lại cảm ngộ chỗ hóa.

Oanh

Theo Tiêu Diệp tới gần, lập tức một cỗ bá đạo tuyệt luân khí thế, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần cách chiến minh.

Tựa như là thành ngàn, hơn vạn mai, cảm ngộ kết tinh ở trong đầu nổ tung rồi, các loại kinh thiên động địa chuẩn tắc nhao nhao hiện ra, để hắn đau đầu muốn nứt.

Đây là Cổ Thần chúa tể, lưu lại cảm ngộ.

Nhưng so chúa tể thần khung biên giới khu vực, khủng bố hơn vô số lần, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách chạm đến, chớ nói chi là luyện hóa rồi.

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, ở điên cuồng lui lại.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại là thần màu đột biến.

Nơi này chúa tể lưu lại cảm ngộ phong phú, mỗi một sợi, đều tương đương với một đầu kinh thiên động địa chuẩn tắc.

Giờ phút này, trong đó một sợi cảm ngộ lượn lờ mà đến, kéo theo hắn thần huyết bành trướng, giống như là một nồi nước đang sôi trào, sương mù bốc hơi giữa, ở bỗng dưng đi vu tồn tinh.

Cái này so bất luận cái gì pháp môn, bảo vật đều muốn đáng sợ, đều muốn trực tiếp.

"Cái này một sợi cảm ngộ, có thể giúp thối luyện huyết thống!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Hắn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, sớm đã thối luyện rồi hơn phân nửa rồi.

Bây giờ cho dù là bàn củi lửa, tác dụng đều cực kỳ yếu ớt rồi, khó mà rung chuyển hắn huyết thống rồi.

Nhưng hiện ở, chỉ là ở cái này một sợi cảm ngộ bao phủ xuống, hắn huyết thống liền ở tự phát tiến hành thối luyện, cái này khiến hắn khó mà tưởng tượng.

"Lấy ta cảnh giới, thu hoạch cái này một sợi cảm ngộ đoán chừng không thực tế, nhưng lại có thể dựa thế, đem ta cửu tinh Cổ Thần huyết thống, nhanh chóng thối luyện đến viên mãn!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, cảm xúc bành trướng.

Hắn bước vào chúa tể thần khung, lớn nhất mong đợi, liền đem cửu tinh huyết thống thối luyện viên mãn, từ đó đánh vỡ bước vào thượng vị Niết Thần cảnh gông cùm xiềng xích, chân chính sừng sững đứng ở phía sau trời sinh linh đỉnh phong.

Bây giờ, loại này cơ duyên đang ở trước mắt, hắn há có thể không kích động?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngừng lại.

Hắn thân thể bên trong, bay ra các loại chồng kỷ bảo vật, bị hắn cấp tốc luyện hóa, dùng để gia trì thân thể, vững chắc xét duyệt.

Cùng lúc, hắn tắm rửa ở cái kia một sợi cảm ngộ bên trong, tiếp chịu đối với huyết thống thối luyện..