Chương 4063: Lên trời hà khắc

Chương 4063: Lên trời hà khắc

Màu tím trong thế giới.

Lưu động ánh tím, ngưng tụ ra Cổ Thần chúa tể thân ảnh mơ hồ đứng sừng sững lấy, đại biểu rồi phong phú chúa tể cảm ngộ, vẻn vẹn chỗ bộc phát ra khí thế, đều không phải là hậu thiên sinh linh có thể nhận chịu.

Tiêu Diệp bóng dáng, cưỡng ép ngồi xếp bằng ở một bên, thân thể sớm đã máu thịt be bét một mảnh.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất.

Cưỡng ép đi chạm đến nơi này chúa tể cảm ngộ, khiến cho trong đầu đạo âm từng sợi, đầu đều giống như muốn băng chống ra rồi.

Thần cách bên trên  đồng dạng hiện lên rồi vết rách, không ngừng phát ra răng rắc thanh âm, giống như là muốn vỡ nát đồng dạng.

Nhưng hắn vẫn như cũ ở kiên trì.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại chồng kỷ bảo vật trôi nổi ở hắn thân một bên, lít nha lít nhít một mảnh, chủng loại phong phú, đã có chiến lợi phẩm, cũng có đến từ Y Liêm chân truyền cung.

Bọn chúng liền tựa như trong vũ trụ tinh thần, ở cùng nhau rung động, phóng xuất ra khổng lồ lực lượng, hướng phía hắn thân thể chen chúc mà đi, ở vững chắc nó thân thể.

Mà bởi vì bên trong một sợi chúa tể cảm ngộ, Tiêu Diệp thần huyết, chấn động càng ngày càng kịch liệt, từ lưỡi mác giao minh thanh âm, biến thành rồi ù ù gào thét, đinh tai nhức óc.

Rất nhanh.

Hắn thân thể, đã dung nạp không rồi thần huyết loại chấn động này rồi.

Theo một loại kỳ dị ba động đang khuếch tán.

Tiêu Diệp cái kia khô bại thân thể không ngừng rạn nứt, một giọt lại một giọt màu tím huyết dịch cưỡng ép xông ra, mà hắn càng là há mồm phun ra, một đạo lại một đạo dải lụa màu tím, vẩy bắn tung tóe khắp nơi.

Tiêu Diệp trong thân thể thần huyết, đã bị rút khô rồi!

Nhưng vẩy ra khắp các nơi thần huyết, nhưng lại không mất đi phong vận, mỗi một giọt vẫn như cũ ở rung động, giống như là chịu đến rồi nghiền ép, trở nên càng phát ra tinh khiết, phóng thích cất giấu uy năng.

Cái này so bất luận cái gì thối luyện huyết thống phương thức, đều muốn bá đạo.

Theo thời gian trôi qua.

Cái này màu tím thế giới, đều nhẹ nhàng rung chuyển lên.

Cho dù không ngừng luyện hóa các loại chồng kỷ bảo vật, Tiêu Diệp thân thể vẫn là càng phát ra khô gầy, cơ hồ hóa thành rồi một trương da người.

Mà hắn nội tâm, đã không có chút nào vui sướng, thậm chí trở nên chết lặng.

Cưỡng ép chạm đến nơi này chúa tể cảm ngộ, để hắn mỗi một phút mỗi một giây, hắn đều du tẩu ở bờ vực sinh tử.

Chỉ có không ngừng mượn nhờ chồng kỷ bảo vật, mới có thể trông coi một đường sinh cơ, để ý của hắn biết không bị hắc ám nuốt mất.

Cái này màu tím thế giới, không có rồi còn lại động tĩnh, chỉ còn bên dưới rồi ù ù thanh âm đang vang vọng.

Thời gian cực nhanh.

Chúa tể thần khung biên giới khu vực, thì là bạo phát rồi sóng to gió lớn.

"Cái gì? Nghe thuyết pháp thần thần tử, ở biên giới khu vực phát hiện rồi một cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, nơi đó có lớn cơ duyên, khác biệt với chúa tể cảm ngộ kết tinh, hắn vì vậy mà công lực đại tăng!"

"Bước vào chúa tể thần khung khác ba tôn thần tử, nghe tin chạy tới, chính ở cùng pháp thần thần tử đại chiến!"

. . .

Những này tin tức, truyền miệng, để các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, hoàn toàn sôi sùng sục.

Bước vào chúa tể thần khung người, ai không phải hướng về phía nơi này cơ duyên tới?

Tiên thiên thần linh, để bọn hắn tiến vào bên trong tiến hành lịch luyện  đồng dạng hi vọng bọn họ có thể có chỗ đột phá.

Nghe nói những này tin tức, không ai có thể ngồi được vững.

Trong lúc nhất thời, các lộ thượng vị Niết Thần, đều là nghe tin lập tức hành động, mạo hiểm tiến về, muốn kiếm một chén canh.

Chuyển sinh lớn cấm thiên chúa tể thần khung, so lần mở ra đến nay, đỉnh phong nhất hỗn chiến bạo phát rồi!

Nhưng mà, trận này hỗn chiến, còn không có tiếp tục bao lâu, liền đã vội vàng kết thúc rồi.

Bởi vì tứ đại thần tử, đã chia cắt rồi tất cả cơ duyên, sau đó riêng phần mình rời đi, chỉ lưu xuống cái kia đầy rẫy Thương di tiểu hình Hỗn Độn thế giới.

Mà các lộ thượng vị Niết Thần đình chiến về sau, nhao nhao xâm nhập đi vào, nhưng lại thương vong thảm nặng.

Ở nơi đó, có đại lượng cao cảnh giới tiên thiên sinh linh, từ ngủ say bên trong thức tỉnh, kinh khủng đến làm cho người tuyệt vọng!

Dù cho là cái kia bốn tôn thần tử, đều chỉ đoạt cơ duyên, không dám xâm nhập quá sâu.

Không có rồi hi vọng có thể nói.

Rất nhiều thượng vị Niết Thần, đều là chưa thụ tinh tiếc nuối rút đi.

Bất quá cùng lúc, bọn hắn cũng nhận được rồi thứ nhất  khiến cho người phấn chấn lòng người tin tức.

Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, từng cùng pháp thần thần tử tranh đoạt cơ duyên, nhưng lại ngộ nhập tuyệt địa, bị sau khi tỉnh dậy tiên thiên sinh linh đánh giết!

Cứ việc đây chỉ là truyền ngôn, mà lại không có người tận mắt chứng kiến.

Coi như bằng nơi đó ẩn hiện cao cảnh giới tiên thiên sinh linh, ai sẽ đi nghi vấn thật giả?

. . .

Tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, mênh mông núi ngọn núi sụp đổ, cổ ý tang thương thần mộc suy bại.

Vô số cỗ, tiên thiên sinh linh hài cốt, ngược lại ở loạn thạch giữa, cũng không biết nói chết đi nhiều thiếu niên rồi.

Một bộ chiến hậu thảm liệt cảnh tượng.

Giờ phút này, đang có hơn hai mươi tôn, toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, đứng thẳng ở trong.

Bọn hắn, đều là Cổ Thần chân truyền.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Độc Cô Thủy, Bá Thương thình lình xuất hiện.

Giờ phút này, bọn hắn đều sóng vai mà đứng, xa xa nhìn về phía phía trước, đứng sừng sững ở khe rãnh mọc thành bụi lớn trên mặt đất, một tòa mở rộng cổng trời, không có giao lưu, giống như là đang nóng nảy chờ đợi cái gì.

Ông

Đột nhiên, ngày kia trong môn hắc ám, bị một mảnh ánh tím chỗ xé mở, chỉ gặp lần lượt từng bóng người, từ đó liên tiếp vọt ra.

Những này cũng là Cổ Thần chân truyền, hiển nhiên bước vào thượng vị Niết Thần cảnh thật lâu rồi, từng cái đều là công lực cái thế, người cầm đầu càng là người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống.

Hắn toàn thân nhiễm các loại thần huyết, giống như là vừa rồi kinh lịch rồi một trận chém giết.

"Hồng Hống đại nhân, thế nào rồi?"

Lập tức, bên ngoài chờ đợi Bá Thương, Độc Cô Thủy vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Cũng không có phát hiện Tiêu Diệp sư đệ thi thể, nhưng bên trong cao cảnh giới tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi."

Hồng Hống lắc lắc đầu, mặt màu ngưng trọng nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân yên tĩnh trở lại, Bá Thương càng là rút lui rồi mấy bước, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Thôn phệ

"Đều do ta!"

"Lúc đó ta cũng cần phải đi theo vào, ngăn lại Tiêu Diệp sư đệ, mà không phải lưu lại liệu thương!"

Độc Cô Thủy hùng vĩ thân thể run rẩy, nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy tự trách.

Hắn chỉ cho rằng có Chúc Chiếu che chở, pháp thần thần tử cũng không dám lấy Tiêu Diệp tính mệnh.

Chỗ nào biết rõ, nơi này như thế nguy hiểm?

Chính xác không nên để Tiêu Diệp sư đệ, đơn độc hành động."

Còn lại thượng vị Niết Thần, cũng là mặt màu khó coi.

Lên trời đối bọn hắn Cổ Thần chân truyền, chân thực quá hà khắc rồi.

Cổ Thần thần tử sau khi mất đi.

Cường thế quật khởi, mà lại chịu siêu cấp thần thú Chúc Chiếu che chở Tiêu Diệp, cũng đi theo vẫn diệt rồi sao?

"Tự trách vô dụng, tiếp đó, tình cảnh của chúng ta, sợ rằng sẽ rất gian nan."

Hồng Hống thở dài nói, để ở đây Cổ Thần chân truyền, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Hoàn toàn chính xác.

Từ khi siêu cấp thần thú Chúc Chiếu thiêu phiên đoạn nhai lớn cấm thiên về sau, các phương thù địch chân truyền, đối bọn hắn Cổ Thần hậu duệ, cũng không dám vọng động rồi.

Nhưng hiện ở Tiêu Diệp, rất có thể gặp bất trắc.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu uy hiếp, đem không còn tồn tại.

Tình thế, tất nhiên sẽ đi theo phát sinh biến hóa.

"Tiếp đó, mọi người tốt nhất đừng phân tán, kết bạn ở chúa tể thần khung biên giới khu vực hoạt động."

Hồng Hống nhìn rồi ngày kia môn một chút, cố nén đau buồn quay người, đi đầu xông ra cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới.

Hắn tự nhiên cũng lo lắng Tiêu Diệp.

Nhưng cùng lúc, hắn là Cổ Thần chân truyền lĩnh quân giả, nhất định phải vì rồi đại cục cân nhắc, không có khả năng đem thời gian, tiếp tục lãng phí ở chỗ này.

"Đi thôi!"

Còn lại Cổ Thần chân truyền, liếc nhau một cái, cũng đều lần lượt đi theo..