Chương 4064: Cuối cùng đạt viên mãn

Chương 4064: Cuối cùng đạt viên mãn

Thời gian ung dung.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách chuyển sinh lớn cấm Chúa Trời làm thịt thần khung lần này mở ra, đã qua rồi hơn bảy mươi vạn năm rồi.

Đây là một đoạn, máu và lửa cùng bay thời gian.

Ở biên giới khu vực hoạt động thượng vị Niết Thần, lẫn nhau chém giết qua, thưởng thức qua các loại mạo hiểm; cũng liên thủ tìm tòi qua các nơi bảo địa, trải qua các loại tính kế.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều đã có một chút không tệ thu hoạch, có thể trợ bọn hắn, đánh vỡ qua lại cực hạn, lại lần nữa tiến lên.

Nhưng cái này đối với Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần nhóm mà nói, cũng là một đoạn dày vò thời gian.

Bọn hắn mong đợi Tiêu Diệp lại hiện ra, đánh vỡ lời đồn.

Nhưng thời gian từng ngày trôi qua, đã đến rồi chúa tể thần khung lịch luyện hậu kỳ, bọn hắn mong đợi thất bại, biến thành rồi tuyệt vọng.

Về phần ngày xưa, từng bị tứ đại thần tử quyết đấu, chỗ đánh băng tiểu hình Hỗn Độn thế giới, cũng là quy về rồi yên lặng.

Chỗ sâu toà kia trong cửa đá  đồng dạng bình tĩnh lại.

Chỉ là các lộ thượng vị Niết Thần, không còn dám mạo hiểm đi vào, sớm đã liên chiến còn lại địa phương, đi qua rồi cái này nhiều năm, đã trở nên không người hỏi thăm rồi.

Về phần màu tím thần quang chỗ khai ích trong thế giới, một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ có đại biểu chúa tể cảm ngộ thân ảnh mơ hồ, còn đừng sừng sững ở giữa.

Ở phụ cận, có thể thấy được mảng lớn điêu linh huyết nhục, vẩy ra khắp các nơi.

Cùng lúc, còn có các loại thần khí, Thời Gian Tháp chờ rất nhiều bảo vật, cũng đều bại lộ bên ngoài.

Đó là Tiêu Diệp lưu lại.

Cưỡng ép chạm đến nơi này chúa tể cảm ngộ, đối với hắn tạo thành trùng kích quá lớn rồi, chồng kỷ bảo vật tiêu hao đãi hết về sau, hắn vẫn là không có chịu đựng được, thân thể hoàn toàn tan vỡ rồi.

Nhưng hắn cũng không có tan tành mây khói.

Cẩn thận nhìn lại, ở trong sân, còn có một khỏa thần cách nổi lơ lửng.

Viên này thần cách  đồng dạng trải rộng rồi vết rách, giống như là mất đi rồi phong vận đồng dạng.

Nhưng trải rộng thần cách mặt ngoài, giăng khắp nơi mạch lạc, nhưng lại chưa kéo căng đoạn, vẫn còn đang thong thả nhảy lên, hấp thu rồi từng tia ánh tím, lưu chuyển rồi mở đi ra, bảo vệ rồi viên này thần cách.

Mà lại, có một tia đặc thù phong vận đang khuếch tán, giống như là cam lộ tưới nhuần lớn địa, khiến cho thần cách bên trên vết rách, đang chậm rãi lấp đầy lấy.

Cũng không biết nói đi qua rồi nhiều thiếu niên.

Ở thần cách bên trên vết rách, toàn bộ khép lại nháy mắt, lập tức bộc phát ra một cỗ kỳ dị ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Oanh

Cùng này cùng lúc, một cỗ khổng lồ sinh mệnh khí tức, từ thần cách bên trong bay lên, chợt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Trong chốc lát, tản mát khắp các nơi huyết nhục nhao nhao vỡ nát, chỉ còn tiếp theo nhỏ lại một giọt màu tím thần huyết rung động bắt đầu chuyển động.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, một giọt này nhỏ màu tím thần huyết, tựa như chịu đến rồi dẫn dắt đồng dạng, điên cuồng hướng phía viên kia thần cách phun trào mà đi, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu màu tím thác nước ở lao nhanh, thanh thế động thiên.

Mà ở đầu này màu tím thác nước bên trong, một bộ thân thể, dần dần hiện ra.

Chỉ là cái này thân thể quá mức khô gầy rồi, giống như là một trương da người vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi ra.

Nhưng giờ phút này, đầu kia màu tím thác nước lại là cuồng dâng lên, hướng phía cỗ này thân thể chảy ngược mà đi, cảnh tượng kinh khủng.

Theo thần huyết trở về, cỗ này thân thể khô gầy trạng thái, trong nháy mắt sửa đổi!

Nó thân thể dần dần trở nên sung mãn, các nơi cũng bắt đầu phát sáng, phát sinh rồi cực kì khủng bố biến hóa.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp giữa, vỏ khô thành tro, bay lả tả mà xuống, mới da sinh ra trong suốt, một bộ thon dài mà thẳng tắp cường kiện thân thể ở tố thành, lưu động đạo ánh sáng.

Làm thần huyết đều trở về về sau, ở cỗ này trong thân thể lao nhanh, có thể xưng vô lượng uy năng, chảy về hắn toàn thân, để hắn cơ thể phát sáng, giống như là từng vòng từng vòng mặt trời nổ tung rồi.

Cùng lúc, cũng khiến cho đáng sợ biến hóa tại tiếp tục, tựa như là thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Cái này thân thể da thịt vỡ ra, sau đó lại tùy theo tân sinh, ở không ngừng luân chuyển lấy.

Loại này thần thể diễn biến quá mức kịch liệt rồi, so ngộ đạo thuế biến còn trực tiếp, còn bá đạo.

Rốt cục.

Loại này biến hóa kết thúc rồi.

Cỗ này thân thể trở nên trong suốt phát sáng, cơ thể không nhiễm trần thế, huyết nhục sáng chói chói mắt, liền nồng đậm sợi tóc đen nhánh, đều mang theo đạo văn.

Bạch

Nó hai con ngươi chậm rãi mở ra, bạo lướt ra hai đạo thần mang.

Chỗ hắn nơi này sinh mạnh nhất trạng thái, trên đỉnh đầu huyết quang ngút trời, vậy mà xuất hiện rồi một bức lại một bức Hỗn Độn kỳ cảnh, phản chiếu ở cái này màu tím thế giới trong hư không, để trong này như thế vững chắc không gian, đều xuất hiện rồi từng tia vết rách.

Cảnh tượng như vậy, quả thực để cho người ta kinh dị!

"Ta cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn rồi sao?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, cảm giác tự thân, có rồi một loại Thoát thai tái sinh thuế biến, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Trong cơ thể hắn thần huyết, không còn ánh tím lập loè, càng không có rồi ngày xưa cái chủng loại kia cuồng bạo, giống như tia nước nhỏ, tại thể nội chảy xuôi theo, tản mát ra từng sợi đạo ánh sáng.

Tiêu Diệp cũng không bạo phát bất kỳ khí tức gì, cũng cảm giác nơi này không gian sự trói buộc, liền không có ngày xưa cái kia vậy ép người rồi.

Hắn nắm chặt song quyền, theo thể nội thần huyết lao nhanh tăng tốc, lập tức một loại ngang dọc vạn cổ vô địch lực lượng, liên tục không ngừng, trải rộng rồi toàn thân.

Liền tựa như một tòa, thông hướng bảo tàng cửa lớn, bị triệt để mở ra rồi, hắn có thể tùy ý cho lấy cho đoạt.

Loại này lực lượng, uy năng cỡ này, liền thượng vị Niết Thần, đều muốn đều khom lưng.

Mà Tiêu Diệp cũng không ngừng lại.

Hắn nghĩ muốn thử một chút, bây giờ huyết thống uy năng cực hạn, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Phốc phốc!

Theo Tiêu Diệp khí thế không ngừng cất cao, hắn đột nhiên mặt màu một trắng, trong miệng phun ra một thanh thần huyết.

Chỉ vì thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, lấy hắn hiện ở cảnh giới, không cách nào triệt để vận dụng, nếu không sẽ thương tới tự thân.

"Ha ha ha!"

Tiêu Diệp đối với cái này không thèm để ý chút nào, ngửa đầu cuồng tiếu lên, trong con ngươi bao hàm rồi nhiệt lệ.

Hắn nỗ lực nhiều như vậy.

Rốt cục có rồi phong phú báo cáo, có rồi cùng thần tử giao phong cơ sở rồi.

Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, hắn cảm giác tự thân biến hóa, không chỉ có những chuyện này.

Bây giờ, hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, lập tức tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, liên tục không ngừng hiện lên.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, hắn nghĩ muốn tăng lên năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, phá vỡ mà vào đến cấp chín, dễ như trở bàn tay!

"Thật muốn đa tạ Khâu Uyên tiền bối!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích, nhìn về phía cái kia thân ảnh mơ hồ, tuy nhiên đó cũng không phải đối phương chân thân, nhưng hắn vẫn như cũ ở cách không thi lễ.

Nơi này chúa tể cảm ngộ, hắn cưỡng ép chạm đến, quả thực là đang tìm cái chết.

Bất quá, may mắn hắn thần cách Huyết giới chỗ sâu thần nguyên chi huyết, là tới từ Cổ Thần chúa tể, ở thời khắc mấu chốt bảo trụ rồi hắn một hơi sinh cơ, hắn có thể đi đến một bước này.

Không phải vậy, sớm đã vẫn diệt rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc khẽ nhúc nhích.

Hắn phát hiện mình thần cách bên trên, thêm ra rồi một số đồ vật.

Là trợ hắn thối luyện cửu tinh Cổ Thần thần huyết thống cái kia một sợi chúa tể cảm ngộ, vậy mà như là thần thông dấu ấn đồng dạng, trực tiếp khắc họa ở hắn thần cách bên trên.

"Cái này một sợi cảm ngộ, cùng Cổ Thần huyết thống có quan hệ, ta nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo, cũng có thể trợ ta, đem còn lại phía dưới thần nguyên chi huyết hấp thu luyện hóa!"

Tiêu Diệp điều tra một phen, phát hiện không cách nào luyện hóa nhưng như cũ mừng rỡ.

"Chuyến này công thành viên mãn rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu hồi trong sân các loại bảo vật, ở bình phục tâm tình.

"Ta muốn vì đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh làm chuẩn bị rồi, bây giờ chúa tể thần khung lịch luyện, còn chưa kết thúc a?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng tự nói nói..