Chương 4065: Chiến hậu lưu lại

Chương 4065: Chiến hậu lưu lại

Hư vô trong không gian, trống rỗng.

Một đầu Ngũ Quang Thập Sắc bao la hùng vĩ trường hà, từ không gian thật lớn trong cái khe lao nhanh mà đi, giống như là vượt ngang rồi vạn cổ trời cao, ở chỗ này tiến hành hội tụ.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp lưu động đạo ánh sáng bóng dáng, từ cái kia vết nứt không gian bên trong đi ra.

Trở lại cái này hư vô không gian, Tiêu Diệp lập tức áp chế khí tức, cảnh giác ánh mắt, hướng phía cái kia bao la hùng vĩ lớn Hà Nội nhìn lại.

Năm đó.

Hắn xâm nhập nơi này, ở đầu này trường hà bên trong, phát hiện rồi đại lượng cao cảnh giới tiên thiên sinh linh, còn từng chịu đến rồi truy sát, bây giờ còn lòng còn sợ hãi.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Bao la hùng vĩ trường hà cuồn cuộn lao nhanh, nằm sấp trong đó tiên thiên sinh linh, chỉ còn bên dưới rồi ngàn tôn trái phải rồi, mà lại đều lại lần nữa sa vào đến ngủ đông bên trong.

Mà lại, nơi này từng phát sinh thảm liệt chi chiến.

Ở đáy sông bên trong, có không ít tiên thiên sinh linh thi hài.

"Không có gì ngoài pháp thần thần tử bên ngoài, còn có còn lại thần tử, cũng xâm nhập vào, ở nơi này tiến hành đại chiến."

"Mà lại, Hồng Hống đại sư huynh bọn hắn, đã từng xâm nhập vào, có phải là vì rồi tìm kiếm ta."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện viên mãn về sau, hắn đối với các loại huyết thống, cực kỳ mẫn cảm, vẻn vẹn bằng vào lưu lại khí tức, liền có thể tiến hành thôi diễn rồi.

Đây là quá khứ, căn bản là không có cách làm được.

"Pháp thần thần tử bọn hắn, có rồi đại thu hoạch!"

Tiêu Diệp nhìn ra xa đầu kia bao la hùng vĩ trường hà, không kềm nổi cảm khái.

Đầu này trường hà, chính là từ tiên thiên cam lộ ngưng tụ mà thành, trừ cái đó ra, còn ẩn chứa rồi cực kỳ thần bí lực lượng.

Bây giờ, loại kia thần bí lực lượng, cơ hồ bị cướp bóc không còn rồi.

Lúc này mới dẫn đến, rất nhiều tiên thiên sinh linh rời đi rồi.

"Thật sự là đáng tiếc rồi."

"Bất quá, nơi này tiên thiên cam lộ, ngược lại là có thể thu thập một số." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Già La bên trong những cái kia cố nhân, tộc nhân, đều liên tiếp bước vào rồi Đạo Thần cảnh.

Tuy nhiên bởi vì huyết thống đẳng cấp, thấp hơn thất tinh, không cách nào bước vào Niết Thần cảnh, nhưng tương lai nói không chừng có biện pháp đền bù.

Mà tiên thiên cam lộ, tự nhiên không thể thiếu.

Huống chi.

Cổ Thần quần tộc những cái kia Đạo Thần cảnh đệ tử, cũng cần tiên thiên cam lộ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại không kinh động, những cái kia ngủ đông tiên thiên sinh linh thời điểm, lấy ra một cái không gian thần khí, cuốn lên đại lượng tiên thiên cam lộ, đem chứa đầy.

Ừm

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp đang muốn rời đi, lại là thần sắc khẽ nhúc nhích.

Ở đầu này trường hà nghỉ tay ngủ tiên thiên sinh linh, tuy nhiên chỉ còn bên dưới rồi ngàn đầu, nhưng cũng có cao cảnh giới người.

Hắn ánh mắt quét qua, vậy mà phát hiện rồi hơn mười đầu, thượng vị Niết Thần cảnh thần thú.

Những thần thú này tụ tập cùng một chỗ, đều khí tức uể oải, hiển nhiên bị thần tử gây thương tích, trạng thái không tốt, chính ở trong sông ngủ đông, tự mình liệu thương.

"Cái này, ngược lại là một cái cơ hội tốt a!" Tiêu Diệp mâu quang, trở nên hỏa nhiệt.

Hắn đã sớm bởi vì chúa tể thần khung bên trong cao cảnh giới thần thú mà động tâm, nhưng vẫn không có tìm tới thích hợp thời cơ ra tay.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp trong lòng quát khẽ, trên thân bộc phát ra Phổ Nhật đạo thống ba động, thân thể tựa như hóa thành rồi khắp trời tinh thần, mỗi một khỏa đều giống như chiếm lấy rồi thiên địa tạo hóa, cực kỳ lập loè.

Một cỗ vô hình ba động, cấp tốc khép lại cùng một chỗ, hướng phía phía dưới thần thú phóng đi.

Lập tức, trong đó ba đầu thần thú bị bừng tỉnh, phát ra rồi thống khổ thét dài, to lớn con ngươi mở ra, bạo phát ra trận trận hàn mang.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn mâu quang cấp tốc phai mờ, sinh mệnh khí tức tiêu tán, giống như là sa vào đến một loại nào đó trạng thái bên trong.

Mà Tiêu Diệp ý chí, cũng giống là bóc ra rồi đồng dạng, xuyên việt một mảnh Hắc Ám chi hậu, phân biệt đi tới nơi này ba đầu thần thú ý chí trong thế giới.

Ba đầu thần thú các loại nhớ nhớ lại, chen chúc mà đến.

"Đơn giản như vậy?"

Tiêu Diệp ý chí lui về, có chút sững sờ.

Hắn đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, tuy nhiên đột nhiên tăng mạnh, nhưng nghĩ muốn chiếm lấy này chờ cảnh giới thần thú chi thể, xác xuất thành công thật quá thấp rồi.

Hắn chỉ là nếm thử một phen, vậy mà liền cướp bóc rồi ba đầu  khiến cho hắn không thể tin.

Chuyện này chỉ có thể nói, cái này ba đầu thần thú, chịu thương, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng, ý chí yếu kém, ở vào đời này thung lũng!

"Những thần thú này chi thể tuy nhiên bị thương rồi, nhưng ta có thể lợi dụng chồng kỷ bảo vật giúp đỡ phục hồi như cũ!"

"Pháp thần thần tử, các ngươi ngược lại là đưa rồi ta một phần đại lễ a!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ.

"Hèn mọn hậu thiên sinh linh, ngươi còn dám đến!"

Vào thời khắc này, đầu này bao la hùng vĩ trường hà, đã rung chuyển lên, nằm sấp trong đó tiên thiên sinh linh hết đều thức tỉnh, từng đôi to lớn con ngươi mở ra, nhận ra rồi Tiêu Diệp về sau, tức giận gào thét đang vang vọng.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch chấn, chỉ gặp từng tôn tiên thiên sinh linh đã đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp không còn che đậy khí tức, giống như tia nước nhỏ thần huyết tại thể nội chảy xuôi, lập tức từng sợi đạo ánh sáng, khuếch tán đến bên ngoài cơ thể, không xa không giới, trong nháy mắt chật ních rồi cái này hư vô không gian.

Không có thường ngày, bạo phát huyết thống uy năng kinh thiên động địa, nhưng này từng sợi đạo ánh sáng chỗ đến, để từng tôn tiên thiên sinh linh thân thể tốc tốc phát run, gào thét lấy ngã rơi xuống.

Dù cho là đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, cũng bị cản ở rồi nơi xa.

Cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, Tiêu Diệp bởi vì cảnh giới có hạn, không cách nào toàn bộ vận dụng, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ, xa không phải trước kia có thể so sánh.

"Phổ Nhật đạo thống!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đứng ở trên bầu trời, giống như là một tôn thần minh, trên người đạo thống ba động khép lại, hướng phía mục tiêu bao phủ tới.

Rống

Đáy sông, bị thần tử gây thương tích các thần thú bọn họ, hết đều mãnh liệt giãy dụa.

Nhưng bọn hắn bị thương quá nghiêm trọng rồi, phản kháng rất bất lực, tự thân ý chí, liên tiếp bị Phổ Nhật đạo thống chỗ xóa đi.

Bất quá mười mấy tức thời gian.

Cái kia hơn mười đầu thần thú, hết đều mất đi rồi sinh mệnh khí tức, giống như là pho tượng đồng dạng, trôi nổi ở trường hà bên trong, thần thú chi thể bị Tiêu Diệp từng cái cuốn lên, hết đều thu vào.

Mà lúc này đây, bao la hùng vĩ trường hà bên trong, không ít cao cảnh giới tiên thiên sinh linh, đã kiệt lực vọt tới Tiêu Diệp trước mặt rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu mỗ trước cáo từ rồi!"

Tiêu Diệp cuồng tiếu lên, hắn sớm có đề phòng, thân hình xê dịch tránh đi, sau đó cấp tốc hướng phía lối ra phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Một hơi, cướp bóc rồi mười đầu thượng vị Niết Thần cảnh thần thú chi thể, dòng suy nghĩ của hắn bành trướng.

Ngày sau hảo hảo lợi dụng, đây tuyệt đối là một cỗ, nhưng giết thù địch chân truyền kinh khủng lực lượng!

Cảnh tượng thảm liệt tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, Tiêu Diệp bóng dáng, từ một tòa cổng trời bên trong xông ra, cấp tốc rời đi.

"Đi ra rồi!"

Nhìn qua trước mắt, chúa tể thần khung biên giới khu vực, cái kia kỳ quái cảnh tượng, Tiêu Diệp thổn thức không thôi.

Hắn chuyến này thu hoạch, chân thực quá lớn rồi!

"Ta muốn, đăng lâm thượng vị Niết Thần cảnh!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Rời đi rồi hiểm địa, trở lại biên giới khu vực, hắn có chút không kịp chờ đợi rồi.

Hắn cũng không có đi ra khỏi quá xa, liền tại phụ cận tìm kiếm phù hợp chi địa tiến hành ẩn thân, thôi động Thời Gian Tháp, trực tiếp vọt vào.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, thể nội thần huyết lao nhanh phun trào, liên quan tới tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, liên tục không ngừng phun lên trong lòng..