Chương 4066: Tự trách Bá Thương

Chương 4066: Tự trách Bá Thương

Tiêu Diệp thân thể, bản nguyên, sớm đã đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh cực hạn, một khi hiện ra thời gian Đại Đạo, còn có thể xông phá gông cùm xiềng xích, cùng thượng vị Niết Thần ganh đua cao hạ.

Mà ở to lớn thời gian ưu thế bên dưới, hắn đối với Đông Mông đạo thống trước ba nặng, lần lượt nghiên tu được cực kỳ thấu triệt rồi, lột xác ra tuyệt chiêu rất nhiều.

Có thể nói.

Bây giờ Tiêu Diệp chỉ cần đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, phá vỡ mà vào cấp chín, cảnh giới đột phá, tự nhiên cũng có thể nước chảy thành sông.

Không phải vậy, Tiêu Diệp cũng sẽ không cái này vậy không kịp chờ đợi, ở chúa tể thần khung lịch luyện bên trong, liền tiến hành trùng kích rồi.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thể nội thần huyết, từng lần một cọ rửa thân thể, có thể xưng vô lượng tiềm năng tại phóng thích, diễn hóa ra các loại Hỗn Độn kỳ cảnh, chật ních rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Cái này căn bản không giống như là một cái Cổ Thần hậu duệ.

Càng giống là vô số, trời sinh thân cận Hỗn Độn thiên đạo pháp thần, Không Thần hậu duệ đến rồi, đang cật lực phóng thích tự thân huyết thống, dẫn phát Hỗn Độn thiên địa giao cảm.

Cùng lúc, có phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ, ở thay nhau hiện lên, đem ở giữa Tiêu Diệp, tôn lên không nhiễm trần thế, chiếu sáng dưới vòm trời, tựa như một tôn chân chính cái thế thần minh, uy nghiêm không thể mạo phạm.

Cẩn thận nhìn lại.

Lượn lờ Tiêu Diệp quanh thân năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, số lượng cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

92 vạn cây!

93 vạn cây!

. . .

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Đại Đạo khí tức, lấy phi thường trực quan phương thức tại tăng lên lấy, hướng phía cấp chín cấp độ, tấn mãnh rất gần.

Mênh mông Đại Đạo chi quang đang toả ra, một nặng lại một nặng, đem Tiêu Diệp bóng dáng đều bao phủ rồi, trở nên mơ hồ.

Ở Tiêu Diệp bế quan phá cảnh thời điểm.

Chúa tể thần khung biên giới khu vực, cũng là một mảnh phong thanh lệ hạc.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, lần này lịch luyện chạy tới rồi khâu cuối cùng, chỉ còn bên dưới rồi sau cùng mười vạn năm rồi.

Thời hạn sắp tới.

Các lộ thượng vị Niết Thần, cơ hồ đều có rồi không tệ thu hoạch, bọn hắn hoặc là không còn thỏa mãn hiện trạng, hoặc là vì rồi thanh tẩy ngày xưa nợ cũ, bắt đầu rồi lẫn nhau chinh phạt.

Ngút trời chiến hỏa, ở biên giới khu vực các Địa Hùng gấu thiêu đốt.

Sưu

Giờ phút này, đang có một tôn nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con sinh linh, chính lảo đảo hướng phía phía trước bay đi, hắn hoảng hốt chạy bừa, mà lại bởi vì trạng thái không tốt, đang không ngừng ho ra máu, ven đường vẩy xuống một mảnh ánh tím.

"Ta Bá Thương, sao có thể chết ở chỗ này?"

Hắn khuôn mặt tái nhợt, trong con ngươi để lộ ra, đối nhau khát vọng.

Oanh

Vào thời khắc này, vững chắc không gian rung chuyển, Bá Thương sau lưng, thiên địa giao cảm.

Chỉ gặp mảng lớn phát ra Hỗn Độn ánh sáng phù văn, đuổi sát mà đến, có từng đạo đáng sợ đạo tắc chi quang giăng khắp nơi, để vững chắc không gian đều vỡ ra rồi, mạnh mẽ xông về phía trước.

Đông

Bá Thương ngừng chân ngừng lại, vội vàng chống lại, nhưng lại không địch, bị chấn động đến thổ huyết té bay ra ngoài.

"Bá Thương."

"Bây giờ các ngươi Cổ Thần quần tộc còn lại thượng vị Niết Thần, đều ốc còn không mang nổi mình ốc, ngươi cảm thấy mình, còn có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Một tôn ẩn vào trong mây mù cao lớn bóng dáng, chính đạp không đuổi theo, giơ tay nhấc chân đều dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo cảm ứng, rõ ràng là pháp thần hậu duệ.

"Đáng hận, cái này Đế Tam, nếu không có ỷ vào tu luyện rồi hơn hai ngàn cái chồng kỷ, làm sao có thể áp chế ta?"

Bá Thương lung la lung lay đứng dậy, ánh mắt phẫn nộ, nhưng lại rất bất lực.

Tựa như là Hồng Hống năm đó phỏng đoán như thế.

Theo Tiêu Diệp nhiều năm không xuất hiện, liền tựa như triệt để ngồi vững rồi, vẫn diệt lời đồn.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu uy hiếp, không còn tồn tại.

Các phương thượng vị Niết Thần, lần nữa xuẩn xuẩn dục động.

Ở những năm này, càng ngày càng nhiều cường giả, giơ cao cờ lớn, muốn thừa cơ đem bọn hắn Cổ Thần chân truyền, một mẻ hốt gọn.

Thần tử cấp bậc nhân vật, mặc dù không có tự mình tham dự, nhưng cũng ở lưng sau thôi động.

Nguyên bản kết bạn hành động Cổ Thần chân truyền, bị tách ra ra.

Hắn ở trong hỗn loạn, cũng bị một tôn pháp thần chân truyền 'Đế Tam' để mắt tới, chạy tán loạn đến tận đây, lại vẫn là không có đào thoát, bị đối phương đuổi kịp rồi.

"Ngươi ngược lại là sẽ chọn địa phương, vậy mà trốn đến nơi này, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng, cái kia tự đại gia hỏa, còn có thể phục sinh, sau đó giúp ngươi chạy trốn hay sao?"

Đế Tam từng bước một đạp không mà đến, nhìn thoáng qua, cách đó không xa toà kia cảnh tượng thảm liệt tiểu hình Hỗn Độn thế giới, trong ánh mắt mang theo một tia hí ngược.

Bá Thương hơi sững sờ, thuận đối phương ánh mắt nhìn lại, không kềm nổi nở nụ cười khổ.

Hắn hoảng hốt chạy bừa phía dưới, bất tri bất giác, vậy mà đi vào, Tiêu Diệp vẫn diệt tiểu hình Hỗn Độn thế giới phụ cận rồi.

"Đã như vậy, cái kia ta liền tốt tâm, để cho các ngươi táng thân tại một chỗ đi!"

Giờ phút này, Đế Tam âm thanh trở nên lãnh khốc.

Hắn hoành không mà tới, trên người có bốn đầu đạo thống ba động bạo phát, trên cao nhìn xuống, hướng phía Bá Thương trấn áp tới.

"Cút cho ta!"

Bá Thương gầm thét, đem hết khả năng tiến hành nghênh chiến.

Cổ Thần huyết thống, cố nhiên riêng một ngọn cờ, nhưng Bá Thương tu luyện tuế nguyệt so với đối phương, kém đến quá xa, lại thêm bị thương chưa lành, mỏi mệt không chịu nổi, cùng đối phương một trận chiến, rất nhanh liền rơi tại hạ phong.

Theo một tiếng vang thật lớn, Bá Thương lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn, nhuốm máu lông tóc bay múa, thân thể bị chém thành hai khúc, máu thịt be bét đánh tới hướng phụ cận một cái vị diện bên trong, bụi đất tung bay.

Vù vù!

Bá Thương thân thể tàn phế, còn chưa tái tạo, một cỗ kinh khủng thần uy liền từ trên trời giáng xuống.

Cùng lúc, theo ù ù âm thanh rung động, một mảnh Hủy Diệt Chi Quang bốc lên mà tới.

Đây là một loại, từ pháp thần đạo thống lột xác ra tuyệt chiêu, uy lực cực độ kinh khủng, bao trùm rồi vị diện này, giống như Thượng Thương Chi Thủ, đem Bá Thương bao phủ tại hạ phương.

"Ngăn không được rồi!"

Bá Thương thân thể tàn phế mãnh liệt giãy dụa, phát hiện mình đã kiệt lực, giống như là nỏ mạnh hết đà.

"Chết ở chỗ này cũng tốt, coi như cho Tiêu Diệp sư đệ tạ tội đi. . ."

Bá Thương trên mặt nổi lên một tia đắng chát, xa xa nhìn về phía, cái kia tiểu hình Hỗn Độn thế giới.

Năm đó Tiêu Diệp tin dữ truyền đến, hắn thống khổ đến không thể tự đè xuống, thống hận lúc đó chính mình không cùng đi lên ngăn cản, những năm này một mực đắm chìm ở tự trách bên trong.

Ở Bá Thương tâm tư phun trào giữa, cái kia phiến Hủy Diệt Chi Quang đã hạ xuống, nhưng lại không có bất kỳ cái gì thống khổ.

"Ta còn sống?"

Bá Thương sửng sốt rồi, giương mắt nhìn lên, phát hiện có một cái toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết thân ảnh mơ hồ, chính sừng sững đứng ở trong sân, giống như Đại Đạo vật dẫn, thần bí khó lường.

Đối phương từ vị diện này chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi, ở thời khắc mấu chốt xuất thủ, đánh xuyên qua rồi cái kia phiến Hủy Diệt Chi Quang.

"Đây là cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hơn nữa còn đạt tới hậu kỳ rồi!"

Trên bầu trời pháp thần chân truyền Đế Tam, cũng là biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, vội vàng cao giọng nói, " xin hỏi là phương nào cao nhân ở xuất thủ?"

Tu thành cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, độ khó quá lớn rồi, cần thu thập trọn vẹn ngàn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật mới được, liền hắn đều không có làm đến.

Mà ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chỉ có những cái kia tu luyện rồi, dài dằng dặc tuế nguyệt thượng vị Niết Thần, mới tu thành rồi, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

"Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể khí tức. . . Rất quen thuộc!"

Này lúc, Bá Thương ánh mắt, lại nhìn chòng chọc vào cái kia thân ảnh mơ hồ, ở cẩn thận cảm thụ được, đột nhiên nghẹn ngào kinh hô lên, "Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu Diệp?"

Lời vừa nói ra, giống như kinh lôi bổ xuống, để Đế Tam thân thể cứng đờ, mặt màu đại biến..