Chương 4067: Hắn uy thế

Chương 4067: Hắn uy thế

"Không sai, cái này đích xác là Tiêu Diệp sư đệ Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

"Ha ha, hắn còn sống!"

Bá Thương gian nan tái tạo sau thân thể rung động, trong con ngươi có nước mắt quang thiểm hiện.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là một loại thần thông, cần lấy thần giai ý chí tiến hành thôi động.

Nếu là Tiêu Diệp vẫn lạc rồi, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng sẽ tự động giải thể mới đúng.

Mà ở chúa tể thần khung loại này địa phương, thần giai cường giả thần giai ý chí, chịu đến quấy nhiễu quá lớn rồi, cái này nói rõ, Tiêu Diệp rất có thể liền tại phụ cận!

Hừ

"Đừng tưởng rằng bỗng dưng vặn vẹo sự thật, liền có thể đem ta dọa lùi, Bá Thương, tính mạng của ngươi, ta muốn định rồi!"

Giờ phút này, Đế Tam biểu lộ băng lạnh xuống, không để ý còn lại, lại lần nữa xuất thủ.

Năm đó, hắn hộ tống pháp thần thần tử, cùng một chỗ xông vào cái kia tiểu hình Hỗn Độn thế giới, tận mắt nhìn đến nơi đó tiên thiên sinh linh, ra sao nó kinh khủng.

Cho nên, Đế Tam trầm tư sau thứ nhất phản ứng, chính là nghi vấn.

Hắn không tin Tiêu Diệp có thể còn sống sót!

Đế Tam bóng dáng mới vừa vặn vọt tới, cái kia thân ảnh mơ hồ liền cản rồi đi lên, một loại Đại Đạo nhịp đập, ẩn chứa quyển ức vạn bên trong dao động, cuồng bạo vô cùng, tựa như là tiên thiên sinh linh ở xuất thủ.

Oanh

Cả hai thế công đụng vào nhau, ? ? Cái kia thân ảnh mơ hồ bị chấn động đến rút lui, cường hãn như là Đế Tam, cũng là thân hình lắc một cái, rời khỏi rồi mấy bước lúc này mới ngừng lại.

Cấp sáu hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã có tư cách, cùng thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh một trận chiến!

"Còn không chịu rời đi!"

"Lẽ nào không nên ép ta bản tôn hiện thân mới được sao?"

Liền ở Đế Tam rục rịch, không chịu bỏ qua thời điểm, cỗ kia thân ảnh mơ hồ, đột nhiên truyền ra một đạo không lưu loát câu nói, đồng thời còn có một cỗ thần giai ý chí đang khuếch tán.

"Vậy mà thật là Tiêu Diệp!"

Loại thanh âm này, loại này thần giai ý chí, để Đế Tam thần màu đại biến, trong lòng hiện lên sóng to gió lớn.

Ở chúa tể thần khung biên giới khu vực.

Những năm này, có quá nhiều thượng vị Niết Thần giơ cao cờ lớn, đến đối phó Cổ Thần chân truyền rồi.

Bọn hắn pháp thần chân truyền cũng tham dự trong đó.

Tiêu Diệp còn sống, đối với bây giờ cục thế, sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

"Mẹ kiếp, quản hắn là chết hay sống, trước hết giết rồi cái này Bá Thương lại nói!"

Đế Tam ánh mắt biến ảo, bạo lướt ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, chợt thân hình lóe lên, hướng phía phía trước công tới.

Cấp sáu hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cố nhiên đáng sợ.

Nhưng còn ngăn không được hắn.

Hắn truy sát Bá Thương đã có ít năm lâu, mắt thấy đối phương đã bị chính mình đẩy vào tuyệt cảnh, chỗ nào chịu liền từ bỏ như vậy?

Đối mặt Đế Tam bạo phát, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngược lại bình tĩnh lại, nhưng tại vị này mặt chỗ sâu, lại có Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia đang hiện ra, mỗi một loại cơ hồ đều đạt tới trăm vạn cây nhiều rồi, Ngũ trọng kinh khủng đạo vực phô trương mà ra, để Đế Tam chịu đến rồi áp chế, tốc độ giảm mạnh.

"Cái gì!"

Đế Tam thần sắc kinh hoảng.

Loại thần uy này, thuộc về Tiêu Diệp tất cả.

Mà Tiêu Diệp đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà đến gần vô hạn cấp chín rồi?

Ở Đế Tam cái kia khiếp sợ trong ánh mắt, một thân trường bào màu đen nam tử, đã từ vị diện chỗ sâu hiện thân, quanh thân tản mát ra một cỗ nhưng nứt chín tầng trời khí tức.

Đặc biệt là nó thâm thúy hai con ngươi, tựa như có thể thôn phệ hết thảy quang minh, để Đế Tam nội tâm, sinh sôi ra rồi sợ hãi, triệt để ngừng lại, sau đó đang nhanh chóng lui lại, lại muốn cong người mà chạy.

Cái này cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chấn nhiếp không quan hệ.

Hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp tự thân, để Đế Tam sinh ra rồi sợ hãi.

Một cái trung vị Niết Thần cảnh, có thể làm cho tu luyện rồi hơn hai ngàn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần, dọa đến trốn bán sống bán chết, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có.

"Đã ngươi muốn cầu chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Cái kia áo bào đen nam tử băng lãnh mâu quang trông lại.

Oanh

Nó lời nói xong, thể nội thần huyết lưu chuyển, chói mắt ánh tím chiếu sáng rồi chư thiên vạn giới, có từng sợi đạo ánh sáng, hướng phía Đế Tam cách không quét sạch mà đến.

Không

Trong chớp nhoáng này, Đế Tam thất kinh lên, cảm giác giống như là bị một tôn Cổ Thần để mắt tới rồi.

Trong cơ thể hắn thần huyết ngưng kết rồi, trời sinh thân cận Hỗn Độn thiên đạo pháp thần huyết thống, cũng là chịu đến rồi tàn khốc trấn áp, thậm chí thôi động nghiên tu đạo thống, đều vô cùng cố hết sức.

Sau một khắc, Đế Tam cái kia bị mây mù bao phủ bóng dáng, trực tiếp bị từng sợi đạo ánh sáng bao phủ rồi.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được kỳ dị thần huyết vẩy ra, Đế Tam thân thể nổ tung, thậm chí không kịp tái tạo, liền cùng thần cách cùng một chỗ hóa thành bột mịn, chỉ lưu xuống một đống Hỗn Độn bảo vật trôi nổi ở nguyên nơi.

"Cái gì?"

Một bên Bá Thương, đầu choáng váng, giống như hóa đá.

Đế Tam rất sớm đã bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, nghiên tu rồi bốn đầu đạo thống, thực lực còn ở trên hắn.

Tiêu Diệp là sáng tạo qua, đánh giết thượng vị Niết Thần kinh người chiến tích.

Nhưng lúc nào, có thể nhẹ nhàng như vậy rồi?

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Sau một khắc, Bá Thương kinh hãi ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, lập tức thể nội thần huyết sôi trào lên, chịu đến rồi một loại nào đó quấy nhiễu, thoát ly rồi hắn chưởng khống.

Hắn thân thể đều ở tuôn rơi run rẩy, vậy mà không kìm lòng nổi, dâng lên rồi thăm viếng chi tâm.

Liền tựa như năm đó, hắn thăm viếng Cổ Thần thần tử đồng dạng.

"Đây là có chuyện gì!"

Bá Thương càng phát ra hoảng sợ.

Bất quá, loại cảm giác này, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Theo Tiêu Diệp khí tức trên thân thu liễm, Bá Thương lúc này mới toàn thân đầy ánh sáng, nhưng sau lưng sớm đã bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

"Bá Thương sư huynh, ngươi không việc gì a?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới.

Hắn ở Thời Gian Tháp nội bế quan phá cảnh, lưu lại Chân Hạo Hỗn Độn Thể hộ pháp, Bá Thương vừa lúc bị truy sát đến tận đây.

Mà hắn không nghĩ tới, chính mình chỉ là hiện ra bộ phận huyết thống uy năng, vậy mà lại cho Bá Thương, mang đến áp lực lớn như vậy.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật là ngươi sao. . ."

Bá Thương kịch liệt thở dốc một lát, lúc này mới nghênh đón tiếp lấy, nhìn thấy đối phương chân dung, ngược lại có chút không dám vững tin rồi.

Hắn Không biết rõ, Tiêu Diệp là như thế nào sống sót.

Nhưng thời gian qua đi mấy chục vạn năm về sau, Tiêu Diệp trên người biến hóa, chân thực quá lớn rồi, lớn đến để hắn không dám tin tưởng.

Chẳng những đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đến gần vô hạn cấp chín, nó huyết thống uy năng, càng là vượt qua rồi hắn nhận biết.

"Là ta."

Tiêu Diệp gật gật đầu, đối với Bá Thương nghi hoặc, toàn bộ lấy chúa tể thần khung bên trong cơ duyên đến giải đáp.

"Cho rằng ta vẫn lạc rồi, không có rồi Chúc Chiếu chấn nhiếp, cho nên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, ở thừa cơ vây quét chúng ta Cổ Thần chân truyền?"

Mà nghe được Bá Thương, đề cập những năm này cục thế biến hóa, Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

"Ha ha, không việc gì."

"Tiêu Diệp sư đệ, chỉ cần ngươi còn sống, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chấn nhiếp liền ở."

"Chỉ cần thả ra tin tức, những tên kia, tự nhiên không còn dám động thủ rồi."

"Về phần cái kia mấy tôn thần tử, quá mức cao ngạo, giằng co với nhau, chỉ đem lẫn nhau coi là đối thủ, đoán chừng cũng không đoái hoài tới chúng ta." Giờ phút này, Bá Thương lại là phá lên cười.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Bây giờ chỗ hắn tại khẩn yếu quan đầu, cũng vô pháp phân tâm.

"Nếu không rồi một cái tháng, ta liền có thể đăng lâm thượng vị Niết Thần cảnh!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không cần phải nhiều lời nữa, mà là tại cái vị diện này bên trong khoanh chân ngồi.

Bá Thương trong lòng run lên.

Tiêu Diệp mới đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh không lâu, bây giờ liền muốn lại lần nữa phá cảnh, bước vào hậu thiên sinh linh chi đỉnh rồi sao?.