Chương 4068: Không bị thừa nhận

Chương 4068: Không bị thừa nhận

Ầm ầm!

Cái này nhìn như phổ thông vị diện bên trong, các loại dị tượng xuất hiện, mênh mông Đại Đạo chi quang nở rộ, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ.

Hắn cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thủ hộ ở một bên.

Thần giai hậu thiên sinh linh, ở Hỗn Độn thiên đạo bao phủ xuống, một khi lấy được cảnh giới đột phá, đều sẽ để cho thiên sản sinh chấn động, căn bản là không có cách che giấu.

Huống chi, hắn vẫn là ở nghịch chuyển càn khôn Niết Thần cảnh, một khi phá vỡ mà vào thượng vị, đến lúc sinh ra thiên địa chấn động, tuyệt đối là kinh khủng đến cực điểm.

Nếu là Tiêu Diệp đưa thân vào Thời Gian Tháp phá cảnh, sẽ có bại lộ Thời Gian Tháp phong hiểm.

Cho nên, khi hắn đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đến gần vô hạn cấp chín, dứt khoát dứt khoát liền tại bên ngoài, tiến hành sau cùng chạy nước rút.

"Tiêu Diệp sư đệ còn sống tin tức, nhất định phải truyền đi, cáo tri Hồng Hống đại nhân bọn hắn."

"Mà hắn chính ở phá cảnh, cũng không thể bị quấy rầy, còn cần người bên ngoài thủ hộ!"

Bá Thương nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, trầm ngâm một lát, đã làm ra quyết định.

Sưu

Chỉ gặp nó thần thể bên trong, bay ra rồi một cái thân ảnh mơ hồ, tản mát ra Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức.

Bá Thương cũng tu luyện rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Luận đẳng cấp, tự nhiên so ra kém Tiêu Diệp, vẻn vẹn ở vào cấp năm hậu kỳ mà thôi, bất quá cũng có thể miễn cưỡng, cùng trung vị Niết Thần so sánh rồi, giờ phút này gian nan chống ra rồi kinh khủng không gian sự trói buộc, bay về phía trước.

Làm xong đây hết thảy, Bá Thương cũng tại cái vị diện này bên trong tọa trấn, một một bên liệu thương, một vừa cho Tiêu Diệp hộ pháp.

Tiêu Diệp còn sống!

Rất nhanh, Bá Thương Chân Hạo Hỗn Độn Thể hoành không, ở ven đường rơi xuống quy tắc này tin tức, để chúa tể thần khung trong phạm vi nhỏ, nhấc lên rồi trận trận ồn ào náo động thanh âm.

"Cái này sao có thể!"

"Ngày xưa tứ đại thần tử tranh đoạt cơ duyên chi địa, ta từng xông vào qua, tận mắt nhìn đến nơi đó tiên thiên sinh linh số lượng qua mười vạn, cao cảnh giới người càng là đông đảo, liền chân chính thần tử đều muốn tạm lánh hắn phong, hắn là như thế nào có thể còn sống sót?"

"Cái này tin tức hẳn là thật, bởi vì cái này Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến lên lộ tuyến, rõ ràng là chỉ hướng những cái kia Cổ Thần chân truyền tụ tập địa."

. . .

Rất nhiều thượng vị Niết Thần, đều là nghiến răng nghiến lợi lên, không có người có thể giữ vững bình tĩnh.

Cổ Thần thần tử sau khi mất đi.

Tiêu Diệp cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu liên quan, trở thành Cổ Thần chân truyền nhóm có thể thở dốc, sau cùng ỷ vào.

Những năm này, bọn hắn đều bị chấn nhiếp không dám làm loạn.

Thật vất vả đợi đến, Tiêu Diệp vẫn diệt, các phương chân truyền lần nữa hợp nhau tấn công, kết quả hiện ở, có người nói cho bọn hắn, Tiêu Diệp còn sống?

Trong lúc nhất thời, các phương chân truyền chinh phạt, đều là thả chậm lại, tràn ngập rồi lo lắng.

Cùng lúc, bọn hắn ở nhiều mặt chứng thực, nghĩ muốn phân biệt đừng cái này tin tức thật giả.

Dù sao siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, hành sự không hề cố kỵ, liền Lôi Đình Thần đều giết rồi, bọn hắn quả quyết không dám, cùng đối phương có cái gì nhân quả liên luỵ, dù cho khả năng này lại thấp, đều là như thế.

Bành

Mà ở đây lúc, vẫn như cũ ở chúa tể thần khung biên giới khu vực cực nhanh tiến tới, thuộc về Bá Thương cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bị đáng sợ đạo thống tuyệt chiêu bao phủ, tại chỗ phai mờ.

"Không cần chứng thực rồi, cái này tin tức, bất quá là Cổ Thần quần tộc, cố ý phóng xuất, mê hoặc chúng ta mà thôi."

"Chân chính Tiêu Diệp, sớm đã táng thân tại chúa tể thần khung tiên thiên sinh Linh Thủ bên trong, có can đảm mạo danh Tiêu Diệp người, chỉ cần giết chết là đủ."

Cùng lúc, một tôn sinh linh thần bí đặt chân không trung, thanh âm lãnh khốc rung động ầm ầm, quanh quẩn mở đi ra.

Hắn sát ý đầy đồng, đang đuổi tìm cái kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể điểm xuất phát.

Dọc đường thượng vị Niết Thần, đều là thần sắc khẽ nhúc nhích, thêm chút nghĩ kế sách, liền đoán được rồi ý đồ của đối phương.

Ở chúa tể thần khung loại này địa phương, tin tức truyền lại có nghiêm trọng trệ nạp tính.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bị nửa đường chặn giết.

Biết được tin tức người, cực kỳ có hạn, chớ nói chi là còn lại Cổ Thần chân truyền rồi.

Như Tiêu Diệp còn sống, cái này ngược lại là chuyện tốt.

Hoàn toàn có thể thừa cơ hội, đem đối phương diệt trừ, chân chính ngồi vững, đối phương vẫn lạc truyền ngôn.

Lại qua một đoạn thời gian.

Chúa tể thần khung liền đem biến mất rồi, chân tướng cũng đem cùng nhau bị vùi lấp.

Dù cho siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, lại thần thông quảng đại, cũng vô pháp khai quật chân tướng.

"Không tệ!"

"Mạo danh Tiêu Diệp người, đáng chém!"

Trong lúc nhất thời, lại có không ít thượng vị Niết Thần ở nghĩ kế sách về sau, đều là lần lượt đằng không mà lên, đi theo cái kia sinh linh thần bí mà đi.

Bọn hắn hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên, tựa hồ muốn vây quét một cái cái thế Ma chủ.

Bá Thương Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến lên lộ tuyến, một mảnh không yên, bắt đầu rồi một trận rung chuyển lớn.

"Đáng chết!"

Lúc này, đang cấp Tiêu Diệp hộ pháp Bá Thương, vươn người đứng dậy, trong con ngươi tràn ngập rồi phẫn nộ.

Hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn không có lao ra bao xa, liền đã bị hủy diệt rồi, đây cũng không phải là cái gì tốt điềm báo đầu, để hắn tâm thần bất an.

"Bất quá, may mắn Tiêu Diệp sư đệ, cũng sắp công thành rồi!"

Bá Thương thầm nghĩ, nhìn về phía sau lưng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng tại vị diện bên trong, lại không trước đây loại kia kinh người cảnh tượng, tất cả khí tức đều thu liễm, chỉ có thân thể thượng lưu động lên bất hủ đạo ánh sáng.

Bá Thương tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp đã đem tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp chín, các phương diện đều đã công thành viên mãn.

Bây giờ, Tiêu Diệp đang đứng ở tụ lực phá cảnh quan đầu, mặc dù còn chưa thành công, cũng không có tiến hành ngộ đạo thuế biến, nhưng loại này trạng thái, lại làm cho Bá Thương, đều có gan hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Ông

Nguyên bản gió êm sóng lặng phương này thiên địa, đột ngột giữa có các loại thần quang chiếu rọi mà đến.

Ầm ầm!

Cùng lúc, không gian chấn động lên.

Chỉ thấy phía trước, có hơn năm mươi tôn sinh linh bóng dáng, từ xa mà đến gần mà đến.

Bọn hắn đều là trải qua hai ngàn, thậm chí ba ngàn cái chồng kỷ lắng đọng thượng vị Niết Thần, đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên mỗi cái trận doanh.

Bọn hắn cùng nhau xuất động, bộc phát ra thần uy xen lẫn, phô thiên cái địa, cuồn cuộn mà đến, để Bá Thương mặt màu đại biến.

Hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chẳng những bị hủy diệt rồi.

Bây giờ, lại còn có nhiều như vậy sinh linh  dựa theo lộ tuyến tìm tới rồi, đến mức như thế nhanh chóng!

"Lại muốn phá vỡ mà vào thượng vị Niết Thần cảnh rồi sao?"

Giờ phút này, cái kia hơn năm mươi tôn sinh linh ánh mắt quét qua toàn trường, sau cùng cùng nhau rơi ở Tiêu Diệp trên thân, tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc, nội tâm sát ý, càng thêm khắc chế không được, ở mãnh liệt lao nhanh.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Dám can đảm thương Tiêu Diệp sư đệ, chẳng lẽ không sợ, bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu vấn trách sao?" Cảm nhận được những sinh linh này trên người sát ý, Bá Thương quát chói tai nói.

"Ha ha, các ngươi Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có tài năng ngút trời, nhưng hắn như còn sống, nghĩ muốn đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, tối thiểu nhất còn muốn trải qua mấy cái chồng kỷ lắng đọng mới được."

"Hắn, như thế nào lại là Tiêu Diệp?"

Lập tức, có một tôn cường đại Lực Thần hậu duệ nhe răng cười nói, hắn tráng kiện thân thể, có bốn đầu đạo thống ba động chập trùng, thổ lộ ra câu nói, để Bá Thương hơi sững sờ.

Bọn hắn Cổ Thần chân truyền, từng bởi vì Tiêu Diệp mà miễn chịu chinh phạt nỗi khổ.

Hiện ở Tiêu Diệp chân thân xuất hiện, ngược lại bị người tận lực vặn vẹo, không bị thừa nhận, thật sự là một loại lớn lao châm biếm.

Chiến

Giờ phút này, trong sân năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, không có dư thừa nói nhảm, cùng nhau hét lớn, đã ra tay giết tới..