Chương 4069: Bọn hắn, thương không rồi ngươi

Chương 4069: Bọn hắn, thương không rồi ngươi

Đại chiến bắt đầu rồi!

Ở cực trong thời gian ngắn, tìm ra nơi đây thượng vị Niết Thần nhóm cùng lúc động thủ, mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là thừa cơ hội, đem trước mắt cùng Chúc Chiếu có liên quan nam tử bóp chết.

Không cho Chúc Chiếu, dấn thân vào Cổ Thần quần tộc trận doanh cơ hội, quét sạch bọn hắn vây quét Cổ Thần chân truyền trở ngại.

Về phần tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, càng có thể ném sau ót.

Bởi vì chúa tể thần khung loại này địa phương, trở thành không xem quy tắc tốt nhất nơi chốn.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, các loại thần quang đang bay múa, Đại Đạo tiếng oanh minh chấn thiên, ồn ào náo động liệt không, để vững chắc không gian đều đang run sợ, có một loại loại ép lên chín tầng trời đạo thống tuyệt chiêu, tại phóng thích cực hạn vĩ lực.

Bá Thương cũng ở gầm thét, thần màu dữ tợn, thân thể bên trong bay ra các loại thần liệu, chồng chất cùng một chỗ, chống ra rồi trùng điệp Niết Thần đại trận.

Cùng lúc, hắn cũng ở thôi động tự thân nghiên tu ba đầu đạo thống, cản tại phía trước, không cho những này thượng vị Niết Thần tới gần Tiêu Diệp.

Đáng tiếc, hắn ở cái này cảnh giới, vẫn còn không tính là đỉnh tiêm, lại thêm cường địch đông đảo.

Vẻn vẹn một lần trùng kích, theo ù ù âm thanh rung động, tất cả Niết Thần đại trận đều bị đánh xuyên, Bá Thương cũng bị mấy loại đạo thống tuyệt chiêu đánh trúng, trong miệng phun ra vọt tới màu tím thần huyết, thân thể ầm vang vỡ ra.

Ông

Giờ khắc này, Bá Thương bạo liệt thân thể bên trong, có chồng kỷ bảo vật bị luyện hóa về sau, hình thành cuồn cuộn dòng lũ phun trào mà đi, lưu chuyển toàn thân, khiến cho thân thể cấp tốc tái tạo.

"Tiêu Diệp sư đệ, là bởi vì ta mời, lúc này mới đi vào chúa tể thần khung."

"Các ngươi, nghĩ muốn đánh giết hắn, trước hết qua cửa ải của ta!"

Bá Thương trong con ngươi tràn ngập rồi điên cuồng, bước chân lảo đảo, lần nữa cản ở cường địch trước mặt, xả thân quên chết.

Năm đó, nghe nói Tiêu Diệp vẫn diệt, hắn vì mình nhát gan mà tự trách.

Lại thêm Tiêu Diệp sinh tử, cơ hồ liên quan đến, toàn bộ Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử tương lai.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp, bị nhiều như vậy thượng vị Niết Thần để mắt tới, biết được bất luận cái gì quy tắc trói buộc cũng vô dụng rồi, hắn chuyện đương nhiên xông tới.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta chuyến này, sẽ bỏ qua ngươi sao?"

"Đã ngươi nghĩ muốn muốn chết, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường!"

Giờ phút này, một tôn sinh linh ở lạnh giọng mở miệng.

Hắn, rõ ràng là Thái Thần chân truyền, tu hành đến nay đã có hơn hai ngàn cái chồng kỷ, xem như đột kích người bên trong, đứng đầu nhất tồn tại rồi, giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra một loại đáng sợ ba động, tựa như cùng cái này thiên địa ngưng kết làm một thể.

Keng

Hắn đưa tay giữa, vậy mà đánh nát rồi vững chắc không gian, một đạo tiếng long ngâm từ đó truyền đến, thẳng quán ở đây sinh linh hai lỗ tai, để mỗi một cái đều là thần cách đang run sợ.

Ngay sau đó, một thanh Cổ Kiếm từ đó xông ra, toàn thân xanh bích, như một tràng bích sông, khuếch tán ra thượng vị Niết Thần khí kinh khủng khí thế, trấn áp Bá Thương.

Không phải phách trảm, mà là trấn áp!

Ở chuôi này Cổ Kiếm bên dưới, Bá Thương phòng ngự, lộ ra rất là bất lực.

Cổ Kiếm hạ xuống, hắn thân thể chịu đến trọng áp, răng rắc rung động, cấp tốc trở nên máu thịt be bét, vô cùng thảm liệt.

Chuôi này Cổ Kiếm, chính là thượng vị Niết Thần khí bên trong Trân Phẩm, để Bá Thương chỗ bị thương, dù cho luyện hóa chồng kỷ bảo vật, đều không thể tái tạo thân thể.

"Không chịu nổi một kích, chết!"

Cái này Thái Thần chân truyền cười lạnh, trong tay Cổ Kiếm lại lần nữa đè xuống.

Ông

Bá Thương thân thể tàn phế run rẩy, thần cách cũng đang tiếng rung, sắp phá nát.

Nhưng theo một chùm ánh tím lượn lờ mà đến, cuốn lên Bá Thương thân thể tàn phế, khiến cho tránh thoát rồi một kiếp.

Mà lại cái kia buộc ánh tím, chui vào đến Bá Thương đỉnh đầu, giống như là cho hắn rót vào rồi kinh khủng sinh cơ, khiến cho thân thể tàn phế cấp tốc gây dựng lại, trạng thái trở về đỉnh phong.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, tôn này Thái Thần chân truyền hơi sững sờ.

Còn lại thượng vị Niết Thần, cũng là thần màu chấn kinh.

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, phát hiện ở cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể thủ hộ bên dưới Tiêu Diệp, đã mở ra rồi con ngươi, nó khí tức không còn nội liễm, quanh thân tách ra một đạo lại một đạo quang.

Năm loại Đại Đạo tia, hết đều hiện ra trăm vạn cây, cùng nhau hướng phía hắn thân thể cuốn ngược mà đi, khiến cho thân thể lốp bốp vang động, ở tiến hành thuế biến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể quấn quanh lít nha lít nhít thần linh văn tự, mỗi một cái đều giống như một bộ cuồn cuộn thần linh kinh thư.

Đây là Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống, giờ phút này trở thành rồi một loại chất môi giới, giống như là hóa thành rồi một đạo thần cầu, vạch phá bầu trời, không làm chủ làm thịt thần khung chỗ sâu, khiến cho thiên địa xúc động, cuồng phong đột khởi, giáng lâm rồi mảng lớn Hỗn Độn ánh sáng, bao phủ rồi hắn thần cách, khiến cho khí tức cũng ở thuế biến.

Tiêu Diệp ngộ đạo thuế biến cùng phá cảnh, ở cùng lúc tiến hành!

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." Bá Thương nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, âm thanh run rẩy.

Tiêu Diệp ở loại tình huống này bên dưới, còn phân thần cứu hắn?

Cái này đối với Tiêu Diệp, sẽ sinh ra ảnh hưởng gì?

"Ta không việc gì."

"Ngươi liền đợi ở ta bên cạnh, bọn hắn thương không rồi ngươi."

Tiêu Diệp bóng dáng, đã bị che khuất bầu trời thần quang bao phủ, khó mà phỏng đoán tình huống của hắn, chỉ có một đạo ôn hòa câu nói truyền ra.

Hắn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, thuận lợi lĩnh ngộ được cấp chín về sau, đang yên lặng điều chỉnh trạng thái, vì phá cảnh mà chuẩn bị, nhưng đối với giữa sân phát sinh hết thảy, đều hết đều biết hiểu.

"Thật sự là tự tin a!"

"Ngươi ở đâu ra khẩu khí, nói loại lời này?"

"Chỉ bằng cỗ này, cấp sáu hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể sao? Ta ngược lại muốn xem xem, làm sao có thể bảo vệ Bá Thương!"

Ngay sau đó, liền có bốn tôn thượng vị Niết Thần nhịn không được rồi.

Bọn hắn ánh mắt khinh thường, quét qua rồi một chút, thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sau đó cùng nhau đạp không mà tới, đột nhập đi vào, muốn đối với Bá Thương xuất thủ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn xâm nhập thần quang bao phủ chi địa, liền có từng sợi đạo ánh sáng khuếch tán mà đến, không có quá lớn thanh thế, chui vào trong cơ thể của bọn họ.

A

Lập tức, cái kia bốn tôn thượng vị Niết Thần, đều là thần màu thảm biến, phát ra rồi kêu thảm.

Bọn hắn trên người đạo thống ba động trở nên hỗn loạn, thân thể đều trở nên trống rỗng rồi, giống như là bị suy yếu rồi cảnh giới, về sau thân hình kịch chấn, lung lay xụi lơ trên mặt đất, giống như là một bãi bùn nhão.

"Chuyện gì xảy ra!"

Cái này tràng diện quá mức rung động, để còn lại phía dưới thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều là thần màu đại biến, cùng nhau ngừng chân, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kiêng kị.

Tiêu Diệp rõ ràng ở vào, tu hành thời khắc mấu chốt, thân không thể động, vì sao còn có thể để, bốn tôn thượng vị Niết Thần, cái này vậy ngã xuống?

Lẽ nào, có còn lại cường đại Cổ Thần chân truyền đến rồi, trong bóng tối xuất thủ sao? Thôn phệ

Ngay sau đó, lại có mười mấy tôn thượng vị Niết Thần xuất động, quanh thân thần quang bốn phía, ở diễn hóa các loại đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng mà đi, ở tiến hành thăm dò.

Nhưng bọn hắn lại càng thêm thê thảm.

Theo một trận ù ù gào thét thanh âm bạo phát, giống như là một tòa vô lượng bảo tàng lớn cửa bị mở ra rồi, mảng lớn đạo ánh sáng tràn ngập mà đến.

Ở những này đạo ánh sáng bao phủ xuống, cái này mười mấy tôn thượng vị Niết Thần thi triển đạo thống tuyệt chiêu, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bọn hắn miệng góc chảy máu, thân thể kịch chấn, cơ thể bẻ gãy, bị đạo ánh sáng chỗ đánh xuyên, đụng phải tổn thương nghiêm trọng, liên tiếp bị chấn động đến té bay ra ngoài.

"Cái này. . ."

Đứng ở Tiêu Diệp bên cạnh Bá Thương, giống như hóa đá rồi đồng dạng.

Hắn thấy rất rõ ràng.

Từ đầu đến cuối, đều là Tiêu Diệp ở xuất thủ.

Đối phương cảnh giới còn chưa từng đột phá, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp nhiều như vậy thượng vị Niết Thần!

Bây giờ xem ra, hắn cho rằng Tiêu Diệp đại nạn lâm đầu, chính mình xả thân bảo vệ cách làm, quá mức buồn cười rồi..