Chương 4070: Không phải là thành bại

Chương 4070: Không phải là thành bại

"Là Tiêu Diệp ở ra tay!"

"Chư vị cẩn thận, cái này tiểu tử huyết thống, trở nên phi thường quỷ dị, đối với chúng ta thượng vị Niết Thần, đều có thể sinh ra cực lớn áp chế!"

. . .

Giờ này khắc này, bị chấn ra tới cái kia mười mấy tôn thượng vị Niết Thần, giãy dụa đứng dậy, hoảng sợ đan xen nói.

Bọn hắn bị đạo ánh sáng đánh xuyên rồi thân thể, cơ thể bẻ gãy, trọng thương khó mà khép lại, khắc sâu nhận thức đến, đối phương huyết thống uy năng đáng sợ.

"Xem ra cái này tiểu tử có thể còn sống sót, là bởi vì cũng thu hoạch được rồi một loại nào đó cơ duyên!"

Lập tức, giữa sân còn lại thượng vị Niết Thần, đều là ánh mắt âm trầm.

Lại không xách, Tiêu Diệp cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu giữa liên quan, chỉ là đối phương trên thân bây giờ biến cố, liền vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng, để bọn hắn tâm thần bất an.

? ? ? ? Nếu là chờ Tiêu Diệp thành công phá cảnh, cái kia còn đến rồi?

Đó là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả.

"Không thể lại lưu thủ rồi!"

Giờ phút này, tôn này cường đại Thái Thần chân truyền hét lớn một tiếng, trong tay chiếc kia cổ kiếm quang chiếu vạn cổ, hóa thành một tràng lại một tràng bích sông, vậy mà đem vững chắc không gian mở ra số trăm trượng dữ tợn lỗ hổng, giống như là thần thú mở ra rồi miệng lớn, hướng phía Tiêu Diệp thôn phệ mà đi.

Tu luyện dài đến ba ngàn cái chồng kỷ, thân thể tráng kiện Lực Thần hậu duệ, trên thân bộc phát ra bốn loại đạo thống ba động, để cái này địa phương các loại ánh sáng bay múa, kinh khủng kình Khí Động chín tầng trời, đạo phù lấp lóe, giống như là từng tôn Lực Thần thần để phù khôi phục, hướng phía Tiêu Diệp đãng đi.

Ầm ầm!

Còn lại thượng vị Niết Thần, cũng đều thu hồi rồi khinh miệt chi tâm, cơ hồ trong cùng một lúc người trong nghề động, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Liền liền bị đánh bay trọng thương thượng vị Niết Thần, cũng là kéo lấy lấy thân thể tàn phế, hiện ra thủ đoạn, tiến hành hoành kích.

Nhiều như vậy thượng vị Niết Thần, không giữ lại chút nào ra tay, uy lực thật đáng sợ rồi, chỉ là đạo thống ba động, liền đạt tới rồi hơn một trăm loại.

Vẻn vẹn trong chớp nhoáng này, phương này thiên địa đều ở bạo động, ngập trời uy thế tràn ngập, ở nghiền ép hết thảy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại cuồng bạo thế công, giống như là sóng biển vậy một nối lại lấy một nặng một trào lên mà đến, để Tiêu Diệp chỗ ở vị diện này run run, giống như là muốn sụp ra đồng dạng.

Cái kia thanh âm điếc tai nhức óc, để Bá Thương thống khổ che rồi hai lỗ tai, lảo đảo lui lại, không cách nào ngừng bước, nó trên thân thể khắp nơi đều là vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền bị một chùm ánh tím cho bảo vệ rồi.

Chính ở phá cảnh, bị các loại cảnh tượng bao phủ Tiêu Diệp thân thể bên trong, bạo phát xuất thần máu phun trào âm thanh.

Toà kia vô hình vô lượng bảo tàng vẫn như cũ cửa lớn mở rộng, có phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ thay nhau hiện lên, phóng xuất ra bộ phận uy năng, mở ra rồi một phương thần giới, trong đó đạo ánh sáng từng sợi, hướng phía bốn phương tám hướng chống ra, cùng đánh tới chớp nhoáng kinh khủng thế công, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Giờ khắc này, các loại Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, cuồn cuộn khó lường sóng xung kích khuếch tán hướng tứ phương, để vị diện này, trực tiếp hóa thành rồi tro bụi.

Cùng nhau đánh tới thượng vị Niết Thần, hết đều khí tức hỗn loạn, bị khuếch tán mà đến đạo ánh sáng ảnh hưởng, thế công bị ngăn trở.

Bất quá, bọn hắn liên thủ phía dưới, uy lực quá mạnh rồi.

Răng rắc!

Chỉ gặp cái kia một phương thần giới, cũng ở rung chuyển lên, sau đó xuất hiện rồi vết rách.

"Giết hắn!"

Các phương thượng vị Niết Thần rống to, phát động rồi càng mãnh liệt hơn thế công, đem triệt để đánh tan, tất cả đạo ánh sáng đều là tiêu tán rồi mở đi ra.

"Không tốt!"

"Chỉ có thể liều rồi!"

Bá Thương gặp này, khuôn mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp cho dù mạnh hơn, cũng là ở vào phá cảnh khẩn yếu quan đầu, thân không thể động, chỗ nào có thể đỡ nổi nhiều cường giả như vậy?

Sưu

Hắn đang muốn ra tay, nhưng lại có một cỗ Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức quét sạch mà đến, ngay sau đó trước mắt hoa một cái, thân hình xuất hiện ở phía xa.

Là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đột nhiên ra tay, cuốn lên rồi Bá Thương, rời xa rồi chiến trường.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Bá Thương lập tức hoảng sợ kêu lớn lên.

Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp còn đem hắn đưa ra rồi chiến trường, hắn nghĩ muốn ra sức đều làm không được.

Về phần những cái kia thượng vị Niết Thần, đối với Bá Thương, không thèm để ý chút nào.

Bọn hắn cấp tốc tới gần Tiêu Diệp, cùng một chỗ phát lực, các loại đạo thống tuyệt chiêu, đem phương này thiên địa đều lật tung rồi, giống như nộ hải cuồng đào vậy, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới.

Nhưng mà Tiêu Diệp cái kia bao phủ ở các loại cảnh tượng bên trong thân ảnh mơ hồ, lại bị từng sợi đạo ánh sáng bao phủ.

Đó là Tiêu Diệp huyết thống uy năng thu liễm, không còn khuếch tán, mà là ở thủ hộ bản thân.

Mọi loại đạo thống tuyệt chiêu, lại cuồng bạo thế công, hoặc là bị bao phủ quanh thân đạo ánh sáng, cho ngạnh sinh sinh ngăn trở, hoặc là chính là bị nó tránh đi.

Tiêu Diệp giống như là một cái lục bình, ở đại dương mênh mông bên trong chập trùng, tốt nhất bên dưới bên dưới, tuy nhiên thỉnh thoảng thấy màu tím thần huyết vẩy ra, lại hắn tự thân nhưng thủy chung không chìm.

"Tại sao có thể như vậy!"

Bốn phía công thượng vị Niết Thần, đều là chấn động vô cùng.

Bọn hắn bọn này thượng vị Niết Thần không giữ lại chút nào thế công, đều bị cái này vậy hóa giải, cái này cần muốn cỡ nào cường đại mới được a?

Cái này, căn bản không giống như là, chính ở phá cảnh trung vị Niết Thần, chân thực quá biến thái rồi!

"Không tốt, cái này tiểu tử, vậy mà đang mượn chúng ta chi lực, đang tăng nhanh phá cảnh!" Giờ phút này, một đạo tiếng chửi rủa đột ngột vang lên.

Đó là một tôn pháp thần chân truyền.

Hắn mượn từ pháp thần huyết thống tính đặc thù, có chỗ phát giác.

"Cái gì?"

Nó câu nói hạ xuống, để ở đây cường giả, trong lòng lại lần nữa run rẩy, từ chấn kinh chuyển thành kinh dị.

Bọn hắn cẩn thận cảm thụ.

Hoàn toàn chính xác phát hiện, Tiêu Diệp khí tức trên thân, chính đang nhanh chóng cất cao, đột phá rồi vốn có giới hạn, sắp đăng lâm thượng vị.

"Kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sẽ không còn chúng ta đặt chân chi địa!"

"Nhất định phải giết chết hắn!"

. . .

Vô biên sát ý đang tràn ngập, tất cả thượng vị Niết Thần đều bạo tẩu rồi, thậm chí không tiếc thôi động thần cấm khí, chỉ vì tru sát Tiêu Diệp.

Bọn hắn nhìn ra rồi.

Tiêu Diệp tuy nhiên đang mượn bọn hắn chi lực, tăng tốc phá cảnh bước chân, nhưng cũng rất hung hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan.

Mà bọn hắn cái này vậy điên cuồng thế công, tựa hồ cũng có rồi hiệu quả.

Thủ hộ Tiêu Diệp đạo ánh sáng, bị đánh đến vỡ nát, không còn có hiệu quả.

Tiêu Diệp phá cảnh, đưa tới các loại cảnh tượng, thậm chí che khuất bầu trời thần quang, cũng bị xé mở, để hắn chân thân hiển lộ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trường bào phá nát, nguyên bản lưu động bảo huy thân thể, giống như là vỡ vụn đồ sứ, cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương.

Đã có ngộ đạo thuế biến lưu lại, cũng có bị bọn này thượng vị Niết Thần gây thương tích.

Hắn rõ ràng đã bất lực hóa giải đại địch thế công, mà lại bởi vì phân tâm đối địch, hao tổn quá lớn, liên luỵ rồi phá cảnh.

Nguyên bản liên tục tăng lên khí tức, đã rơi xuống.

Nó thân thể khô bại, tóc dài đều trở nên trắng như tuyết, vậy mà hiện ra dầu hết đèn tắt cảm giác, bị tôn này cường đại Thái Thần chân truyền, lấy cổ kiếm ra sức bổ, huyết nhục vẩy ra, vẩy xuống các nơi.

"Ha ha, cái này tiểu tử thật sự là quá tự đại rồi, phá cảnh thời điểm, cũng dám cùng chúng ta huyết chiến, bây giờ liên luỵ rồi tự thân."

"Hừ, kẻ này đã trừ, chư vị từ chúa tể thần khung sau khi đi ra ngoài, cũng không nên loạn nói!"

Ở đây thượng vị Niết Thần, đều là lỏng rồi một hơi, lại có rồi mỏi mệt cảm giác.

"Không thích hợp!"

Về phần tay kia cầm Thanh Bích Cổ Kiếm Thái Thần chân truyền, ánh mắt quét qua giữa sân, giống như là phát giác được rồi cái gì, bỗng nhiên run giọng nói..