Chương 4071: Thành công phá cảnh, đăng lâm thượng vị

Chương 4071: Thành công phá cảnh, đăng lâm thượng vị

Thái Thần hậu duệ, có chưởng khống không gian khả năng.

Mà cái này tôn Thái Thần truyền, tu luyện rồi hơn hai ngàn cái chồng kỷ, cho dù ở chúa tể thần khung loại này địa phương, đối không gian ba động, cũng là cực kỳ mẫn cảm, vừa rồi nắm lấy cơ hội lực bổ rồi Tiêu Diệp, cũng trước tiên, cảm giác không rõ.

"Cái gì?"

Theo hắn câu nói hạ xuống, còn lại thượng vị Niết Thần biểu lộ đại biến, cẩn thận nhìn lại, cũng là lần lượt có chỗ phát giác.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể bị lực bổ về sau, vẩy ra hướng các nơi khô héo huyết nhục, giờ phút này vậy mà bắn ra mông lung chi quang, lại có loại tro tàn lại cháy cảm giác.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn thần cách, rõ ràng đều bị chém rụng rồi, liền hắn cấp sáu Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều muốn gần như giải thể rồi, chẳng lẽ còn có thể phục sinh?"

. . .

Giờ khắc này, phương này thiên Địa Kinh qua một lát tĩnh mịch, sau đó bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm, các lộ thượng vị Niết Thần, đều là vô cùng hoảng sợ.

Vì sao bọn hắn từ chưa gặp qua đủ loại thần tích, hôm nay toàn bộ đều ở một cái Cổ Thần hậu duệ trên thân xuất hiện rồi?

Xuy xuy xuy!

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, những cái kia khô héo huyết nhục, đã toát ra rồi hừng hực đạo hỏa, sau đó cấp tốc hóa thành tro tàn.

Cùng này cùng lúc, cũng có một cỗ thần tính lực lượng, bởi vì chịu đến đốt cháy mà bị thối luyện rồi đi ra, từng tia, từng sợi, mang theo Tiêu Diệp thân thể vẫn diệt, mà bạo lộ ra các loại Hỗn Độn bảo vật, giống như là lang yên vậy phóng lên tận trời, ở trong không trung hội tụ.

Oanh

Lập tức, thượng thương xúc động, thanh không hàng phích lịch, to lớn Hỗn Độn tia chớp chi chít ngang trời, tách ra rồi bất hủ thần quang, vạch phá rồi nơi này bình an, để trong này rộng lớn vô biên không gian, đều đang run sợ lấy.

Kinh khủng nhất là, Hỗn Độn thiên đạo cảm ứng, càng phát ra kịch liệt, để ở đây toàn bộ sinh linh, cũng nghe được rồi chân thực Thiên Đạo luân âm, thanh thế hạo đại.

Chúa tể thần khung biên giới khu vực, gió nổi mây phun, phiêu đãng ở trong hư không các loại Hỗn Độn lực lượng, đều chịu đến rồi dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, cùng tại trên bầu trời hội tụ thần tính lực lượng chung dung.

Ở lít nha lít nhít Hỗn Độn Lôi Mang bên trong, có thể thấy được một đạo thẳng tắp bóng dáng như ẩn như hiện, chính đang mượn trợ chen chúc mà đến các loại Hỗn Độn lực lượng, cấp tốc đúc thành.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại, lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo khí tức xen lẫn, giống như năm cái lớn Long Tướng nó bao phủ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vẩy xuống bốn phía màu tím thần huyết, cũng từ điêu linh bên trong tái hiện quang mang, giọt giọt, vọt tới vọt lăng không mà lên, hướng phía cao ngất kia bóng dáng phóng đi, giống như là Hải Nạp Bách Xuyên, sinh ra rồi cực kì khủng bố biến hóa.

Cao ngất kia bóng dáng chỗ mi tâm phát sáng, một khỏa mới thần cách chính ở ngưng tụ.

Một cỗ tân sinh thần uy, từ ban đầu yếu ớt, cấp tốc cất cao, đánh xuyên rồi trùng điệp hàng rào, hiện ở thế gian.

"Hắn, chẳng những không có vẫn diệt, hơn nữa còn đột phá rồi!"

To lớn Hỗn Độn lôi đình không ngừng hạ xuống, để vững chắc không gian đều tầng tầng sụp ra, chói mắt ánh sáng chói lọi, tỏa ra đột kích người mặt màu một mảnh trắng như tuyết.

Không ít cường giả, đều là thân thể run rẩy dữ dội, không tự chủ được rút lui, đôi môi đều đang run rẩy.

Bọn hắn liên thủ tiễu trừ mục tiêu, thật là hậu thiên sinh linh sao?

Liền phá nát thần cách, đều có thể tân sinh.

Bọn hắn căn bản là không có cách lý giải, nhưng lại rất rõ ràng.

Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh bên trong, sắp sửa lần nữa thêm ra một tôn thượng vị Niết Thần rồi.

Mà lại đối phương phá cảnh thời điểm, ở chúa tể thần khung biên giới khu vực, đều có thể tạo thành dạng này to lớn động tĩnh, quả thực là cuộc đời thủ gặp.

Bọn hắn, có địch rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một cái khác đầu, nguyên bản mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Bá Thương, thì là kích động kêu lớn lên.

Ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi.

Người nam này tử trên thân, cơ hồ gánh vác lấy tất cả Cổ Thần chân truyền hi vọng, ở mọi loại hiểm trở bên dưới tiến lên, đã từng sáng tạo khó mà với tới huy hoàng chiến tích.

Cuối cùng, đối phương không để người thất vọng, bây giờ đối phương cảnh giới, cũng phải đặt chân lên đỉnh cao nhất rồi!

"Đã không có vẫn diệt, vậy thì đánh tới ngươi vẫn lạc!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm gừ vang lên.

Chỉ gặp tôn này, tu luyện dài đến ba ngàn cái chồng kỷ Lực Thần chân truyền rất không cam tâm, đạp không mà lên, liền xông ra ngoài.

Hắn ở cùng lúc thôi động tự thân nghiên tu bốn đầu đạo thống, sau đó quỷ dị giao hòa vào nhau, khiến cho cường kiện thân thể huyết hồng một mảnh, cấp tốc bành trướng lên, giống như một tôn vô địch Lực Thần thần để, đem dọc đường không gian, đều cho nhao nhao xoắn nát.

Rất hiển nhiên.

Đây là cái này tôn Lực Thần chân truyền, nghiên tu cái kia bốn đầu đạo thống, chỗ sáng tạo ra đỉnh cao nhất một kích, thậm chí cần phải có chỗ hi sinh, lúc này mới có thể thi triển đi ra.

Mà nó bộc phát ra uy thế, cũng là không gì sánh kịp, có một loại không cách nào chống lại lực lượng ba động, cả kinh ở đây còn lại thượng vị Niết Thần, đều là tê cả da đầu, cho dù là bọn hắn đụng phải rồi, đều sẽ bị xoắn thành thịt nát.

"Đáng giận!"

Bá Thương gặp này, thần màu lại lần nữa trở nên khẩn trương.

Tiêu Diệp phá cảnh còn chưa kết thúc, thực sự quá bị động.

Soạt

Cái này đỉnh cao nhất một kích ngang dọc bễ nghễ, mở ra rồi sôi trào cuồn cuộn Hỗn Độn lôi điện, đang nhanh chóng tới gần phá cảnh bên trong nam tử.

Cái kia như ẩn như hiện bóng dáng, hình như có nhận thấy, một đôi quyền đầu nhô ra, Phá Toái Chân Không, bỗng dưng dẫn phát sóng lớn ngập trời, trực tiếp chống đỡ rồi cái này một kích.

"Cái này. . ."

Các phương thượng vị Niết Thần, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Đối phương có can đảm lấy Niết Thần thân thể, trực tiếp đi cứng rắn chống đỡ thượng vị Niết Thần tuyệt chiêu?

Nhưng mà, để bọn hắn càng thêm sợ hãi, còn ở phía sau.

Cộc

Chỉ gặp cái kia thân ảnh mơ hồ cất bước hoành không, kéo theo lấy Hỗn Độn lôi đình, cùng chen chúc mà đến các loại Hỗn Độn lực lượng cũng ở di động.

Cùng lúc, cặp kia quyền đầu lần nữa nâng lên, một quyền tiếp lấy đấm ra một quyền, toàn bộ nện ở cùng một chỗ.

Cái này nhìn như không phải đạo thống tuyệt chiêu, nhưng lại mang theo ánh tím, thế đại lực chìm, hạ xuống có tiếng, khẩn thiết thấy máu.

A

Cái kia Lực Thần chân truyền đang ăn đau nhức gào thét, đối phương mấy chục quyền hạ xuống, hắn bành trướng mạnh tập thể hình thân thể, cơ thể bẻ gãy, lại bị đánh xuyên qua rồi, hóa thành một cái to lớn lỗ thủng, huyết dịch văng khắp nơi.

Hắn phát động đỉnh cao nhất một kích, chẳng những bị phá ra, tự thân nghiên tu bốn đầu đạo thống ba động, cũng là suy yếu xuống dưới.

"Hắn, vì sao sẽ mạnh như vậy!"

Hắn lảo đảo lui lại, hoảng sợ nghĩ muốn thối lui, nhưng này thân ảnh mơ hồ, lại như là kèm xương chùy vậy truy kích.

Bành

Đối phương không có dư thừa ngôn ngữ, không chịu bỏ qua, thừa dịp hắn thế suy thời điểm, vẫn như cũ ở xuất quyền, quyền phong quét qua, khiến cho mi tâm vỡ ra, thần cách bắn ra răng rắc thanh âm, sau đó cùng đầu cùng một chỗ nổ tung.

Đông

Thần huyết vẩy ra giữa, một bộ không đầu thi thể, bất lực từ trên không trung rơi xuống, mạnh mẽ đánh tới hướng nơi xa, rơi địa ngột ngạt thanh âm, giống như là trọng chùy kích ở toàn bộ sinh linh trong lòng.

Sợ hãi chi sắc, phù hiện tại bọn họ trên mặt, để bọn hắn hết đều nghẹn ngào, một cỗ hàn ý, từ bàn chân bay thẳng não hải, rốt cuộc bước không ra bước chân.

Đây chính là tu luyện rồi ba ngàn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần a, luận tu hành tuế nguyệt, tại bọn họ bên trong là nhất lớn, thực lực tuyệt đối có thể xếp vào trước ba.

Kết quả, bị người lấy quyền đầu cho oanh sát rồi?

"Không kịp rồi, hắn sắp thành công phá cảnh, ngưng tụ ra thượng vị Niết Thần thân thể rồi. . ."

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, nhìn qua cái kia dần dần ngưng thực bóng dáng, đối phương chỗ tách ra thần huy, ép tới thời không đều rất giống ngưng kết rồi..