Chương 4072: Áo không nhuốm máu

Chương 4072: Áo không nhuốm máu

Phương này thiên địa, chỉ còn xuống rồi vĩnh hằng đạo âm đang vang vọng.

Làm hàng Lâm Thanh trống không phích lịch từ từ tiêu tán, bị các loại Hỗn Độn lực lượng tố thành thân thể, rốt cục hiển hiện rồi đi ra.

Nó hình dạng, cùng ngày xưa không khác, tóc đen dày đặc bay múa, thân hình thon dài.

Nhưng khí chất đã phát sinh rồi cải biến, nó ánh mắt đấu qua lãnh điện, mỗi một tấc cơ thể, đều lóe ra thần huy.

Năm loại cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo, xuyên qua kỳ thể, giống như là thần tích chống lên rồi bộ này thân thể.

Nó thần huyết cọ rửa huyết nhục, phát ra tiếng vang như biển gầm, uy chấn trời xanh, để bốn phía vững chắc không gian, đều đang nhẹ nhàng rung chuyển, sinh sôi ra từng đạo vết rách.

Bộ này tân sinh thân thể, ẩn chứa vô hạn khả năng, đã có thể hoàn mỹ kiêm dung bây giờ huyết thống, giữa lẫn nhau hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng thêm uy thế, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để ở đây thượng vị Niết Thần, mỗi một cây lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, trong lòng phát run.

Vẻn vẹn một tôn, sơ lâm thượng vị Niết Thần mà thôi, lại mang cho bọn hắn áp lực lớn lao, giống như là đối đầu rồi một tôn thần tử, không tên sợ hãi.

"Chúng ta nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp, đã không có khả năng rồi!"

Giờ khắc này, giữa sân hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần đã sôi trào, không ít cường giả, đều là lần lượt hướng về sau chạy trốn.

Có thể trở thành thượng vị Niết Thần người, đều là tự chịu có được tài năng ngút trời, ở chồng kỷ trong luân hồi khinh thường Hỗn Độn.

Nhưng hôm nay đối đầu rồi Tiêu Diệp, mới phát hiện chính mình kiến thức nông cạn, liền dạng này liên thủ, đều không có thể ngăn cản đối phương đột phá.

Mà Tiêu Diệp vừa rồi vừa ra tay, liền lấy lôi đình thủ đoạn, trấn sát rồi tôn này tu hành ba ngàn chồng kỷ Lực Thần hậu duệ.

Càng không nói đến, đối phương đã thế thành.

Tiếp tục chém giết, đã không có chút nào ý nghĩa, sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

"Ngươi chờ có thể như thế nhanh chóng tìm tới, chắc hẳn đều là đối với Tiêu mỗ có mang sát ý người, bây giờ các ngươi còn có có thể chiến  chi lực, vì sao muốn đi?"

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn khởi hành, liền có một mảnh cuồn cuộn dòng lũ, quét sạch mà đến.

Đây là từ Niết Thần lực chỗ hóa, mỗi một sợi đều bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo xuyên qua, có thể diệt thế, nhưng Sáng Thế, hiển lộ hết Cổ Thần hậu duệ ưu thế.

"Kẻ này mới đột phá, Niết Thần lực vậy mà như thế hùng hậu!"

Trong chớp nhoáng này, phàm là bị bao phủ ở bên trong thượng vị Niết Thần, đều thân thể run rẩy dữ dội, tốc độ giảm mạnh.

Thực lực không đủ người, càng là thân hình chật vật ngã rơi xuống.

Bành

Ngay sau đó, một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp mông lung bóng dáng, ở cỗ này dòng lũ bên trong ẩn hiện.

Cảnh giới sau khi đột phá, hắn tốc độ phóng đại, trên thân thể có lít nha lít nhít thần linh văn tự quấn quanh, trong đó năm trăm cái phát sáng lên, tựa như có được cùng một loại nhịp đập, cùng nó thần cách cộng minh.

Khiến cho Tiêu Diệp trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có kinh người lực sát thương, hướng phía bốn phía đánh tới, tại chỗ liền có mấy tôn thượng vị Niết Thần, trực tiếp bị đánh bạo.

Đông Mông đạo thống trước ba nặng, hạ vị, trung vị Niết Thần liền có thể nghiên tu.

Bởi vậy lột xác ra tuyệt chiêu, uy lực tự nhiên có hạn.

Nhưng hôm nay, Tiêu Diệp lấy thượng vị Niết Thần cảnh tiến hành thôi động, giống như là hóa mục nát thành thần kỳ, để các loại tuyệt chiêu uy lực cực hết thăng hoa.

Hắn ở thể ngộ hoàn toàn mới cảnh giới cùng lúc, cũng ở đại khai sát giới!

"Tiểu bối, ngươi đừng quá mức!"

"Nhưng ngươi cuối cùng mới sơ lâm thượng vị, còn muốn lẻ loi một mình, giết sạch chúng ta sao?"

Ở tử vong uy hiếp bên dưới, những này thượng vị Niết Thần, đều là con ngươi đỏ bừng, cưỡng đề chiến ý, triển khai rồi phản kích.

"Các ngươi liên thủ đột kích, thừa dịp ta phá cảnh ra tay, còn có mặt mũi nói với ta phân?"

Tiêu Diệp lạnh lùng nói, thể nội thần huyết lưu chuyển.

Lập tức, mấy tôn thượng vị Niết Thần, mới vừa vặn vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền bị từng sợi đạo ánh sáng đánh trúng, ngay sau đó toàn bộ đều là thân hình lảo đảo, khí tức đều bị suy yếu rồi.

Còn không có chờ bọn hắn tránh thoát, liền đã bị Tiêu Diệp thế công bao phủ, sau đó hóa thành thi hài, từ trong không trung rơi xuống.

Sưu

Tiêu Diệp áo không nhuốm máu, trong thân thể thần huyết đang không ngừng trào lên, cùng Đông Mông đạo thống ba động xen lẫn, giống như là hóa thành rồi một cái Tử Vong Lĩnh Vực.

Nhưng bị này lĩnh vực bao phủ người, phản kích bất quá mười chiêu, liền sẽ bị giết ngược, thây nằm ngược lại địa, để giữa sân một lần hỗn loạn không chịu nổi.

Mặc dù thân phụ pháp thần huyết thống thượng vị Niết Thần, đều không được.

Hắn trời sinh thân cận Hỗn Độn thiên đạo huyết thống, đụng phải rồi Tiêu Diệp lại không có hiệu quả rồi, mấy lần mãnh kích đều bị đối phương ngăn trở, sau đó thân thể bị đánh bạo.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

Nơi xa, đang muốn xông lên trợ trận Bá Thương, thân thể cứng ngắc, ngừng chân dừng bước, khóe miệng co giật lấy.

Tiêu Diệp phá cảnh động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi.

Kết hợp với Tiêu Diệp ngày xưa huy hoàng chiến tích, hắn biết được đối phương một khi thế thành, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn vẫn là đánh giá thấp rồi.

Hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, lại bị Tiêu Diệp cái này vậy tàn sát!

Lớn kịch chiến, vẫn như cũ đang kéo dài.

Phương này trong trời đất, khắp nơi đều là vẩy ra thần huyết, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tựa như vô biên địa ngục giáng lâm rồi.

Đột kích thượng vị Niết Thần tứ tán chạy tán loạn đều không được, từng cái bị Tiêu Diệp tru sát, vẩy ra huyết nhục, kéo dài rồi thật xa.

"Hắn mới phá cảnh, còn chỉ nghiên tu rồi một đầu đạo thống, vì sao có loại này thực lực!"

"Hắn trên thân, đến cùng có cái gì bí mật!"

Tôn này cầm trong tay toàn thân xanh biếc cổ kiếm Thái Thần chân truyền, nhìn qua bên người sinh linh, một cái tiếp một cái ngược lại bên dưới, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tiêu Diệp quá mức thâm bất khả trắc rồi.

Hắn hiển lộ hết có khả năng, ở cách không điều tra đối phương, nhưng lại hết đều bị một cỗ thần bí khí thế chỗ ngăn trở.

"Ngươi, vì sao không trốn?"

Thê diễm huyết quang chầm chậm nở rộ, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên ngừng lại, ánh mắt hướng phía cái này tôn Thái Thần chân truyền trông lại.

"Ta 'Ba Tư Đạt' tu hành đạt tới hơn 2,500 cái chồng kỷ, lại thân phụ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống, trốn chữ này, đối với ta mà nói quá mức khuất nhục."

"Ngươi thật sự lợi hại, có thể cản bọn họ lại, nhưng lại ngăn không được ta, sở dĩ lưu lại, là muốn muốn phát động một kích, sau đó lại đi."

Cái này tôn Thái Thần chân truyền biểu lộ trang nghiêm.

Lời nói xong, hắn cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới, trên thân bộc phát ra một cỗ ngập trời chiến ý, trong tay chiếc kia cổ kiếm xúc động, cũng là vang lên coong coong.

Ven đường may mắn còn sống sót thượng vị Niết Thần, nhao nhao thối lui, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong, đem đối phương coi là duy nhất hi vọng.

"Muốn lấy loại phương thức này, đến tìm tòi ta sâu cạn sao?"

"Vừa vặn, ta cũng cần cường đại đối thủ, đến nghiệm chứng một số đồ vật."

Tiêu Diệp hai mắt hiển hiện một vòng phát sáng.

Ở đột kích thượng vị Niết Thần bên trong, cái này Ba Tư Đạt tu hành tuế nguyệt, tính không được lâu nhất, nhưng thân phụ Thái Thần huyết thống, thực lực tuyệt đối là mạnh nhất.

Lấy đối phương thực lực, hoàn toàn có thể thừa dịp hỗn loạn chém giết chạy trốn.

"Đây là ta lấy thượng vị Niết Thần khí 'Bích Lạc Kiếm ' kết hợp ta chỗ nghiên tu bốn đầu đạo thống, chỗ khai sáng ra mạnh nhất chiêu số, ngươi là người thứ nhất, lĩnh giáo chiêu này sinh linh."

Ba Tư Đạt nói.

Oanh

Lập tức, từ thân thể bên trong, có Đại Đạo phù văn lấp lóe, ngưng tụ ra bốn đầu Thần Long, đem trong tay chiếc kia cổ kiếm hàm lên, trong chớp mắt hóa thành 108 nói bích sông, đúc thành ra rồi một loại trật tự, có nghiền ép vạn linh khí thế, cùng vạn dặm trời cao bề ngoài dung, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu trấn áp tới.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp cũng là ngửa đầu thét dài, thể nội thần huyết bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, từ trong lỗ chân lông tràn ra, cấp tốc bao trùm rồi bên ngoài thân, khiến cho giống như là một tôn màu tím chiến thần, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy..