Chương 4073: Sơ lâm thượng vị, liền có thể vô địch

Chương 4073: Sơ lâm thượng vị, liền có thể vô địch

Ba Tư Đạt hiện ra đời này đỉnh phong nhất một mặt, mạnh nhất chiêu số, giống như có thể hủy diệt chín tầng trời mười địa.

Trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn, thời không chôn vùi, mênh mông thần quang bay lên, bao phủ rồi hết thảy.

"Cái này Thái Thần quần tộc Ba Tư Đạt, lại còn có như thế chiêu số!"

Giữa sân còn lại sinh linh, hết đều cảm giác hai con ngươi đâm đau, mắt không thể thấy vật, chỉ có đạo âm bên tai một bên quanh quẩn, tràn ngập mà đến dư uy, để bọn hắn hết đều thần cách run rẩy, bước chân lảo đảo, đứng không vững.

Làm mênh mông thần quang tiêu tán, bọn hắn giương mắt nhìn lên, lại là giật nảy cả mình.

Trên bầu trời, một trăm linh tám đạo bích sông rủ xuống, có thể xưng không có gì không phá, nhưng lại không cách nào hạ xuống.

Tiêu Diệp bên ngoài thân, bị một tầng Tử Huyết nơi bao bọc, giống như là một cái áo máu gia thân, khiến cho thượng vị Niết Thần thân thể thăng hoa, giống như đánh vỡ rồi một loại nào đó gông cùm xiềng xích, ngạnh sinh sinh đem trùng điệp bích sông chặn lại rồi.

"Cái này. . ."

Liền liền Ba Tư Đạt đều là đồng tử co rụt lại, trong lòng hiện lên sóng to gió lớn.

Nên biết rõ.

Loại này chiêu số, chính là hắn mượn từ thượng vị Niết Thần khí đến phát động, kết quả lại bị Tiêu Diệp tay không ngăn cản bên dưới rồi!

Một màn này, cùng cái kia tu luyện ba ngàn cái chồng kỷ Lực Thần chân truyền, hiện ra đỉnh cao nhất một kích lại bị ngăn trở, ra sao nó tương tự!

"Là bởi vì hắn huyết thống sao?"

Ba Tư Đạt ánh mắt, quét về phía bao trùm Tiêu Diệp bên ngoài thân áo máu, biểu lộ dữ tợn lên, "Đáng tiếc, hậu thiên sinh linh huyết thống mạnh hơn, cũng có nghèo hết thời điểm, nghĩ muốn ngăn trở ta một chiêu này, căn bản là si tâm vọng tưởng!"

Lời nói xong.

Ba Tư Đạt hai tay kết ấn, trong miệng phun ra một thanh thần huyết, đang ra sức hướng phía trước đánh tới, để cái kia một trăm linh tám đạo bích sông, vậy mà bộc phát ra sắc bén mang, uy thế tăng nhiều, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

"Hậu thiên sinh linh huyết thống, hoàn toàn chính xác có nghèo hết thời điểm."

"Nhưng ngươi một chiêu này  đồng dạng cũng không phải không thể địch!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, giống như tia nước nhỏ thần huyết, lưu chuyển đến càng phát ra nhanh chóng, còn có từng sợi đạo ánh sáng khuếch tán mà đi, hộ tống hai tay của hắn, không ngừng đánh về phía thượng thương.

Lập tức, đạo âm như sấm, quang hoa che lấp mặt trời.

Liền rất nhiều thượng vị Niết Thần, đều rất khó chấn vỡ vững chắc không gian, ở Tiêu Diệp ra tay bên dưới, cấp tốc xuất hiện dài đến trăm trượng, ngàn trượng thậm chí vạn trượng vết nứt.

Cái kia uy thế tăng nhiều một trăm linh tám đạo bích sông, cũng bị đánh cho lay động không ngừng, đúc thành ra cái chủng loại kia trật tự bị đánh đến nổ tung.

Mười hơi thời gian sau.

Một trăm linh tám đạo bích sông liên tiếp từ từ tiêu tán, một lần nữa hóa thành lấp lóe Đại Đạo phù văn, sau đó lại bị Tiêu Diệp đánh tới tán loạn, chỉ còn xuống chiếc kia cổ kiếm, bị rung động minh không ngừng, bay ngược rồi trở về.

Cùng này cùng lúc, khí thế giao cảm phía dưới, Ba Tư Đạt thân hình kịch chấn, ở ngụm lớn ho ra máu, ánh mắt ngạc nhiên.

Hắn khai sáng ra mạnh nhất chiêu số, cứ như vậy bị Tiêu Diệp đánh tan rồi?

"Ta không tin!"

Ba Tư Đạt xóa đi miệng Giác Thần máu, ánh mắt bên trong để lộ ra điên cuồng, bàn tay tìm tòi, chiếc kia cổ kiếm bị lăng không hút tới, rơi xuống trong tay hắn.

"Xem ra, thân phụ đỉnh tiêm huyết thống ngươi, thực lực cũng liền giới hạn nơi này rồi!"

Nhưng hắn còn không có lại lần nữa xuất kích, liền có một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến.

Ngay sau đó, hắn vị trí không gian, bị các loại Hỗn Độn kỳ cảnh bao phủ, phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ, thay nhau hiện lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp, chính đạp không mà đến.

Kỳ thể biểu áo máu đã tiêu tán, thân thể trở nên trong suốt phát sáng, cơ thể không nhiễm trần thế, huyết nhục sáng chói chói mắt, liền nồng đậm sợi tóc đen nhánh, đều mang theo đạo văn.

Tiêu Diệp ở trong hư không cất bước.

Đông

Hắn mỗi một bước phóng ra, thể nội thần huyết lưu chuyển tốc độ, đều sẽ cực nhanh mấy phần, ù ù thanh âm giống như là Hỗn Độn lôi đình, ở nghiền ép trời xanh.

Mà lại mang theo từng sợi đạo ánh sáng quét sạch mà đến, để Ba Tư Đạt thân thể rung động, giống như là một trùng điệp thần nhạc không ngừng điệp gia, ép ở trên lưng hắn.

A

Ba Tư Đạt như là dã thú vậy gào thét, toàn thân gân xanh nhô lên, đạo thống ba động nổi lên bốn phía, ngập trời thượng vị Niết Thần lực bạo phát, ở tiến hành chống lại.

Nhưng lại không được.

Hắn tựa như là ở đối kháng, một tòa vô lượng thần tàng.

Này tòa thần tàng, căn bản không giống như là hậu thiên sinh linh có thể địch nổi, nơi này khắc không ngừng dâng lên ngập trời uy năng, càng ngày càng mạnh, không ngừng đối với Ba Tư Đạt tiến hành áp chế.

Ba Tư Đạt nghèo hết tất cả lực lượng đều gánh không được rồi, không cách nào bảo trì bay lên không trung trạng thái, chật vật rơi xuống, sau đó lại độ bị áp chế, liền trong tay chiếc kia cổ kiếm đều cầm không vững rồi.

"Ngươi. . . Ngươi huyết thống. . ."

Hắn nhìn qua chính đạp không đi tới Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong toát ra hoảng sợ.

Hắn rốt cục nhận thức đến.

Vừa rồi chính mình tự tin, ra sao chờ buồn cười.

Tiêu Diệp huyết thống, rõ ràng đã đạt tới rồi một cái không thể tưởng tượng độ cao, nếu là ngay từ đầu liền vận dụng, hắn bao quát bây giờ may mắn còn sống sót thượng vị Niết Thần, sớm đã vẫn lạc rồi.

Nhưng hiện ở, nói cái gì đều muộn rồi.

Bị càng ngày càng kinh khủng uy năng gắt gao ngăn chặn, hắn thân không thể động, triệt để biến thành bị động.

Mà Tiêu Diệp lại là động tác không ngừng, vẫn như cũ ở tiến hành cất bước, khí thế không ngừng cất cao.

Nếu như nói, hắn trước đây ra tay, là ở thể ngộ hoàn toàn mới cảnh giới.

Như vậy hiện ở, chính là lấy Ba Tư Đạt, đến nghiệm chứng tự thân huyết thống uy năng.

Trăm bước về sau, Tiêu Diệp thể nội thần huyết cơ hồ hóa thành lưu quang đang quẫy loạn, viên mãn như một, dẫn tới chư thiên vạn giới đều cùng một chỗ rung chuyển.

"Là ai ở ra tay?"

Cảnh tượng bực này thật đáng sợ rồi, để chúa tể thần khung biên giới khu vực rất nhiều địa phương, đều là một trận rung chuyển, rất nhiều thượng vị Niết Thần đều bị kinh động rồi.

"Thật kinh người huyết thống ba động!"

Thậm chí, liền lần này bước vào chúa tể thần khung bốn tôn thần tử, đều là cùng nhau ngừng lại, giương mắt xa xa trông lại, mất đi rồi ngày thường thong dong tự ngạo, ánh mắt bên trong vậy mà toát ra chấn kinh chi sắc.

A

Về phần trong chiến trường, cái kia may mắn còn sống sót mười mấy tôn thượng vị Niết Thần, đều là thống khổ che rồi hai lỗ tai, đã triệt để mất thông rồi, miệng góc chảy máu, thân thể đều ở co rút.

Bọn hắn hốt hoảng bốn trốn, lại không cách nào bay lên không trung, vẫn chưa ra khỏi bao xa, lại bị khuếch tán mà đến đạo ánh sáng bao phủ lại, thân thể cùng thần cách hóa thành bột mịn, ở trong thiên địa bay lên.

Về phần Ba Tư Đạt, càng là đứng mũi chịu sào, đã gần như cực hạn.

Nghiên tu bốn đầu đạo thống, có thể cường hóa thân thể, đều là vang lên kèn kẹt, sương máu bốc lên, khắp nơi đều là vết rách, đang nhanh chóng mở rộng.

Bành

Làm Tiêu Diệp lần nữa phóng ra một bước, Ba Tư Đạt rốt cục không chịu nổi, thân thể phù một tiếng nổ tung rồi, giống như là pháo hoa nở rộ.

Một khỏa xanh màu thần cách, cũng không có chạy đi, bị trùng điệp đạo ánh sáng cho đánh xuyên.

Một trận gió mát phất phơ thổi, giữa sân rốt cục quy về yên tĩnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ còn xuống rồi khắp trời mưa máu ở bay lả tả, sau cùng mới chiến tử mười mấy tôn thượng vị Niết Thần, thậm chí ngay cả thi hài đều chưa từng lưu lại, tan tành mây khói.

"Chết rồi!"

"Đều chết rồi!"

Xa xa Bá Thương trừng lớn rồi hai mắt, giống như hóa đá rồi.

Toàn bộ quá trình, Tiêu Diệp cũng không có hiện ra bất luận cái gì đạo thống tuyệt chiêu rồi, vẻn vẹn phóng thích huyết thống uy năng, liền đè nát rồi tất cả đối thủ.

"Ta mặc dù sơ lâm thượng vị, nhưng thì sợ gì người bên ngoài!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngừng chân, khí tức quanh người thu liễm, nhìn qua phía dưới một mảnh hỗn độn cảnh tượng, khóe miệng hiển hiện một tia tự tin nụ cười.

Cùng Ba Tư Đạt một trận chiến, hắn đại khái rõ ràng rồi, đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn về sau, nó uy năng cực hạn ở nơi nào..