Chương 4074: Gần như không tồn tại

Chương 4074: Gần như không tồn tại

"Loại này huyết thống uy năng cực hạn, so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, có thể áp đảo tất cả hậu thiên sinh linh phía trên."

"Chỉ là ta nghĩ muốn hiện ra cái kia một mặt, còn cần tu hành một đoạn thời gian, không phải vậy cái này Ba Tư Đạt, nơi nào có cơ hội phản kháng?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Bàn tay hắn vung lên, đem tất cả chiến lợi phẩm đều thu vào, ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, vừa rồi đại chiến bên trong từng màn, hiển hiện ở trong óc.

Thượng vị Niết Thần thân thể, dung nạp tính tăng nhiều, có thể gánh chịu thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống rồi, không phải trung vị Niết Thần cảnh có thể so sánh.

Nhưng đây là một tòa vô lượng thần tàng, Tiêu Diệp nghĩ muốn triệt để chưởng khống, phát huy đến cực hạn, tự nhiên cần Ma Hợp.

"Cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn về sau, còn có rất nhiều diệu dụng. . ."

Tiêu Diệp thuế biến sau thần giai ý chí, đối với phương này thiên địa có gan nhập vi sức quan sát, ở thôi diễn tự thân huyết thống.

Cũng tỷ như, ở Ba Tư Đạt chờ hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, ở hắn phá cảnh thời điểm ra tay, kém chút đem hắn oanh sát.

Nhưng ở sau cùng quan đầu, hắn lại có thể thần cách tái tạo, đánh vỡ thế nhân nhận biết.

Mà lại hắn một khi đột phá, thậm chí có thể lấy huyết thống gia trì thân thể, hóa thành áo máu che thể, tay không cứng rắn chống đỡ Ba Tư Đạt Tối Cường Tuyệt Chiêu.

Đây hết thảy, đều là thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, mang đến.

Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm thấy, tự thân đều phát sinh rồi thuế biến, không còn là phổ thông hậu thiên sinh linh đơn giản như vậy rồi.

Chỉ là loại cảm giác này còn rất mơ hồ, còn cần chính hắn tiến hành mầy mò.

Dù sao ở Cổ Thần hậu duệ bên trong.

Hắn là cái thứ nhất, có loại này huyết thống người.

"So sánh với phía dưới, ta bản nguyên cùng thân thể, ngược lại là yếu một chút."

Thượng vị Niết Thần cảnh, đây là một cái toàn tầng thứ mới, Tiêu Diệp ở tiến hành thể ngộ.

Nhờ vào hắn nghiên tu Đông Mông đạo thống, một khi đột phá, thân thể cùng bản nguyên liền cực kỳ cường đại.

Bất quá, ở Hỗn Độn thế giới thượng vị Niết Thần bên trong, tuyệt đối tính không đến đính tiêm.

Tiêu Diệp lại cũng không thèm để ý.

Bởi vì theo hắn nghiên tu mấy đầu đạo thống, loại thiếu sót này sẽ nhanh chóng được bù đắp.

"Tiêu Diệp sư đệ!" Bá Thương bay rồi trở về, nội tâm có quá đa nghi hỏi.

Nhưng phát hiện Tiêu Diệp ở thể ngộ cảnh giới về sau, hắn vội vàng im tiếng, ở phụ cận chờ.

Lúc này, chúa tể thần khung biên giới khu vực, lại là nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp phóng thích huyết thống uy năng, đè nát các lộ thượng vị Niết Thần động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi.

Đã có từng tôn thượng vị Niết Thần, cải biến rồi tiến lên quỹ tích, hướng phía cái phương hướng này bạo trùng mà đến.

"Là Tiêu Diệp, hắn còn sống!"

"Cái này tiểu tử, vậy mà đã đột phá đến rồi thượng vị Niết Thần cảnh!"

. . .

Sau đó không lâu, có ít tôn thượng vị Niết Thần đầu tiên đến, xa xa nhìn tới cái kia ngồi xếp bằng ở trong hư không áo bào đen nam tử, đều là toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp bước vào trung vị Niết Thần cảnh, chỉ là ở trên cái chồng kỷ mà thôi.

Bây giờ, vậy mà lại lần nữa đột phá rồi!

Dạng này phá cảnh tốc độ, quả thực nghe rợn cả người, ở phía sau trời sinh linh bên trong, gần như không tồn tại!

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp bốn phía, cái kia vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, để trước một bước đến thượng vị Niết Thần, đều là nghẹn ngào rồi.

Phóng tầm mắt bốn phía.

Không có gì ngoài Bá Thương bên ngoài, lại không còn lại Cổ Thần chân truyền.

Tạo thành nhiều như vậy thượng vị Niết Thần vẫn lạc hung thủ, rất có thể là Tiêu Diệp.

Mà theo thời gian trôi qua, tụ tập ở nơi đây thượng vị Niết Thần, càng ngày càng nhiều rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ ở tĩnh tu.

Làm một vị tóc nửa trắng xuất trần nam tử đến, càng làm cho không khí của nơi này, trở nên giương cung bạt kiếm.

"Địch Nhậm Dã, liền hắn đều đến rồi!"

Tiêu Diệp bên cạnh Bá Thương, ngừng lại thời thần tình khẩn trương lên.

Đó là Dực Thần chân truyền bên trong người mạnh nhất.

Đối phương tu hành chồng kỷ, chỉ sợ muốn lấy vạn làm đơn vị rồi, công lực sớm đã đăng phong tạo cực, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, xem như mạnh nhất hậu thiên sinh linh một trong rồi.

Ở nhiều lần chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đối bọn hắn Cổ Thần chân truyền uy hiếp quá lớn, nếu không có có Hồng Hống đè ép, hậu quả khó mà lường được.

"Hắn, đột phá rồi!"

Giờ phút này, Địch Nhậm Dã một song trong con ngươi, nổ bắn ra hai đạo doạ người thần mang.

Tiêu Diệp đã thế thành, lại thêm cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu quan hệ, ảnh hưởng sâu xa.

Nói không chừng thật có thể, cải biến Cổ Thần chân truyền nhóm tương lai.

"Ai dám động đến Tiêu Diệp sư đệ?"

Liền Địch Nhậm Dã có chút rục rịch thời điểm, đột nhiên một đạo quát lớn âm thanh, từ xa không chỗ truyền đến.

Chỉ gặp một nhóm toàn thân nhuốm máu, tựa như mới vừa từ trong chiến trường lui xuống sinh linh, từ xa mà đến gần mà đến.

Bọn hắn hết đều là tài hoa xuất chúng hạng người, đại bộ phận trên thân đều bị thương rồi, nhưng vẫn như cũ khí thế ngút trời.

Người cầm đầu cái kia làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử, càng làm cho Địch Nhậm Dã thân hình run lên.

Hồng Hống!

Những năm này.

Ở chúa tể thần khung biên giới khu vực, các phương thượng vị Niết Thần, giơ cao cờ lớn, đối với Cổ Thần chân truyền tiến hành vây quét, hoàn toàn chính xác giết chết rồi mấy tôn.

Hồng Hống cũng hiện ra kinh khủng nhất một mặt.

Lấy sức một mình, ngăn trở rồi đại bộ phận thế công, chống lên rồi một mảnh thiên, này mới khiến đại bộ phận Cổ Thần chân truyền, đều miễn chịu vẫn lạc chi kiếp.

"Hồng Hống đại nhân!"

Thủ hộ ở Tiêu Diệp bên cạnh Bá Thương, lập tức phát ra rồi âm thanh kích động, trong con ngươi hiện ra nước mắt quang.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, rốt cục vẫn là chạy đến rồi!

Ở Hồng Hống chỉ huy xuống, một nhóm bốn mươi tôn Cổ Thần chân truyền, như vào chỗ không người, đến gần.

"Tiêu Diệp sư đệ, chẳng những sống tiếp được, mà lại vậy mà đột phá rồi!"

"Chúa tể thần khung biên giới khu vực mãnh liệt rung chuyển, là bởi vì Tiêu Diệp sư đệ ở ra tay?"

. . .

Từ Bá Thương trong miệng biết được tường tình, những này Cổ Thần chân truyền, đều là kinh hãi nhìn về phía Tiêu Diệp.

Như Tiêu Diệp vẻn vẹn thành công phá cảnh, bọn hắn tự nhiên kích động.

Nhưng có thể một trận chiến giết sạch hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, mà lại dẫn phát như vậy rung chuyển lớn, để bọn hắn chỉ còn xuống hoảng sợ rồi.

Mà lại, bọn hắn chỉ là tới gần Tiêu Diệp, không ít người đều cảm giác tâm thần rung động, có một loại năm đó, bái kiến mới đản sinh Cổ Thần thần tử ảo giác.

Liền liền Hồng Hống, đều là chau mày, không rõ Tiêu Diệp trên thân, đến cùng phát sinh rồi cái gì biến hóa.

Giờ phút này, hội tụ ở bốn phía thượng vị Niết Thần, đều là bất đắc dĩ thở dài, nhao nhao rút đi.

Bọn hắn dám đối với Cổ Thần chân truyền tiến hành vây quét, vẫn là cho rằng Tiêu Diệp vẫn lạc, không có rồi siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chấn nhiếp.

Nhưng hôm nay.

Tiêu Diệp chẳng những không có vẫn lạc, hoàn thành công phá cảnh, cùng Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần tụ hợp, còn thế nào động thủ?

Liền liền Địch Nhậm Dã, đều là biểu lộ khó coi, quay người rời đi.

Một màn này, để mấy tôn Cổ Thần chân truyền, đều là lỏng rồi một hơi.

"Có thần tử đến rồi, chỉ sợ người đến bất thiện!"

Liền ở phương này thiên địa quay về bình an thời điểm, chính ở thể ngộ cảnh giới Tiêu Diệp, lại là đột nhiên mở ra hai mắt, thổ lộ ra câu nói, để bốn phía thượng vị Niết Thần, đều là hơi sững sờ.

Thần tử?

Bọn hắn vì sao cái gì cũng không phát hiện được?

Oanh

Mấy tức thời gian về sau, có bốn cỗ bá liệt vô cùng, nhưng uy áp Hỗn Độn khí tức, đi ngang qua thương vũ mà đến, để ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là mặt màu tái mét.

Thật sự có thần tử đến rồi, mà lại vừa đến đã là bốn tôn!.