Chương 4075: Lưu lại chờ tương lai

Chương 4075: Lưu lại chờ tương lai

Lần này chúa tể thần khung mở ra, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, pháp thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Phệ Thần bốn tôn thần tử cũng tới rồi, ở biên giới khu vực hoạt động.

Cổ Thần quần tộc những này thượng vị Niết Thần, tự nhiên tràn ngập rồi cảnh giác.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là.

Cái kia bốn tôn thần tử, chí ở chúa tể thần khung bên trong cơ duyên, mà lại hung hoài ngạo cốt, căn bản khinh thường cùng bọn hắn tranh phong.

Cho dù mấy chục vạn năm trước, Tiêu Diệp vẫn diệt tin tức truyền ra, các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần liên thủ, đối bọn hắn triển khai vây quét, bốn tôn thần tử cũng chỉ là ở lưng sau thôi động, cũng không hạ tràng động thủ.

Nhưng hiện ở, cái này bốn tôn thần tử vậy mà cũng bị hấp dẫn đến rồi!

Giờ này khắc này, bốn cỗ bá liệt khí tức không ngừng bốc lên, khiến cho phương này thiên địa đều luân hãm rồi, bầu trời giáng lâm các loại quang hoa.

"Làm sao bây giờ?"

Hơn bốn mươi tôn, thượng vị Niết Thần đều là toàn thân phát lạnh, nội tâm tràn ngập sợ hãi.

Tiêu Diệp cùng Chúc Chiếu quan hệ giữa, có thể chấn nhiếp còn lại thượng vị Niết Thần, nhưng đối với thần tử có hữu hiệu hay không, ai cũng không biết hiểu.

Cho dù là Hồng Hống, đều là thần màu ngưng trọng lên.

Hắn ở quá khứ chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, là ẩn tàng rồi đại bộ phận thực lực.

Nhưng thần tử cấp bậc sinh linh cường hãn, căn bản không thể nghi ngờ, mặc dù hắn hiện ra toàn lực, đều không Pháp Thắng ra, huống chi còn là bốn tôn đều tới.

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, bốn bóng người chậm rãi hiển hiện.

Bọn hắn đi rất chậm, nhưng lại tương đương khiếp người, thân thể giống như là hoà vào vô lượng đạo thống giữa, ý chí cùng Đại Đạo kết hợp, khí chất cao quý, hết đều có bễ nghễ Hỗn Độn phong thái.

"Hỗn Độn thần tử, đều thân phận cao quý, áp đảo tất cả hậu thiên sinh linh phía trên."

"Nơi này cũng Vô cơ duyên, tứ đại thần tử lại cùng nhau mà tới, hẳn là sẽ không là vì rồi tự hạ thân phận, đến khó xử chúng ta a."

Giờ phút này, một vị có được nửa người nửa thú chi thể Cổ Thần hậu duệ đạp không mà lên, có chút khách khí nói, âm thanh vang dội truyền ra.

Đó là Độc Cô Thủy.

Ngày đó bị pháp thần thần tử hoành kích, chỗ phụ tổn thương, đã toàn bộ khỏi hẳn, giờ phút này tại đi đầu mở miệng, chỉ vì chiếm cứ chủ động, cùng lúc tìm tòi tứ đại thần tử ý đồ đến.

Nhưng mà, cái kia bốn tôn thần tử, lại giống như là không có nghe được đồng dạng, căn bản chưa từng để ý tới, đem Độc Cô Thủy xem như rồi không khí.

Lập tức, Độc Cô Thủy thần sắc lập tức cứng đờ rồi.

Đây không phải nhục nhã, mà là lạnh lùng cùng không nhìn.

Còn lại thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, cũng là toàn thân phát lạnh, cảm nhận được rồi thiên địa chênh lệch.

Bốn tôn thần tử đến  đồng dạng không có xem bọn hắn một chút, giống như là ở đối mặt một đám con kiến hôi, không có có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa người.

Mang theo lãnh khốc hàn ý mâu quang, ngược lại là đồng loạt rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Là vì ta mà đến sao?" Tiêu Diệp sớm đã kết thúc rồi tĩnh tu, vươn người đứng dậy, ngóng nhìn cái kia bốn tôn thần tử.

Ông

Ở Tiêu Diệp đứng dậy nháy mắt, lập tức bốn tôn thần tử con ngươi đều phát sáng lên.

Bọn hắn cũng không ngôn ngữ, nhưng lại có bốn cỗ kinh khủng ý chí, xuyên thấu rồi không gian, giống như là bốn tòa Hỗn Độn thế giới, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ ép xuống tới.

"Bốn tôn thần tử, đi ra tay đối phó Tiêu Diệp sư đệ?"

Độc Cô Thủy giật nảy cả mình, Hồng Hống càng là thân hình lấp lóe, liền muốn xông đi lên tương trợ.

"Hồng Hống đại sư huynh, ta không việc gì."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại mở miệng nói, quát bảo ngưng lại rồi Hồng Hống.

Cùng lúc, nó trong thân thể bắn ra ù ù giống như tia nước nhỏ như vậy thần huyết, tại thể nội cấp tốc lao nhanh, có thể xưng vô lượng uy năng, chảy về hắn toàn thân, để hắn cơ thể tản mát ra từng sợi đạo ánh sáng, ở ngăn cản tứ đại thần tử ý chí.

Nhưng dù cho như thế.

Tiêu Diệp cũng không tốt chịu, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng không ngừng chảy máu, nhưng thân hình nhưng thủy chung thẳng tắp, chưa từng uốn lượn, nội tâm càng là tràn ngập rồi cuồng hỉ.

Hắn không phải lần đầu tiên, đối đầu thần tử cấp bậc nhân vật rồi.

Ngày xưa mỗi một lần đối đầu, đều sẽ cảm nhận được chênh lệch cực lớn, không có gì ngoài cảnh giới bên ngoài, mãnh liệt nhất, chính là mệnh cách bên trên áp chế.

Liền tựa như phàm nhân, đối đầu rồi một tôn thần minh, dù cho thần minh không ra tay, vẫn như cũ có thể mang cho phàm nhân, một loại tuyệt vọng áp lực.

Dù sao thần tử không có gì ngoài huyết thống bên ngoài, thân thể, thần cách, đều là từ tiên thiên thần linh hợp lực đúc thành rồi, hậu thiên sinh linh căn bản không so được.

Mà hiện ở.

Thần tử cấp bậc nhân vật vẫn như cũ cường đại, nhưng ngày xưa loại kia mệnh cách bên trên áp chế, lại là không còn tồn tại rồi.

"Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn về sau, ta liền có gan Thoát thai tái sinh thuế biến."

"Lẽ nào loại này thuế biến, liền để cho ta, cũng có thể trở thành chân chính thần tử?"

Tiêu Diệp trong lòng suy đoán, tràn ngập cuồng hỉ.

Còn lại thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, tự nhiên không biết hiểu Tiêu Diệp tâm tư, đều là thần màu lo lắng.

Bọn hắn ở Hồng Hống chỉ huy xuống, đem Tiêu Diệp bốn phía ở chính giữa tâm, phòng ngừa tứ đại thần tử đánh tới.

"Ha ha ha, có ý tứ!"

"Không nghĩ tới, một cái ti tiện hậu thiên sinh linh, cũng có thể dựa vào cơ duyên, bước vào cấp độ này."

"Ta rất chờ mong, hắn có thể hay không trưởng thành, tham dự vào chúng ta chiến đấu bên trong!"

Nào có thể đoán được, ngay lúc này, cái kia tứ đại thần tử, lại là bỗng nhiên thu hồi rồi khí thế, sau đó nhìn nhau phá lên cười.

"Cái này. . ."

Lập tức, Hồng Hống chờ Cổ Thần chân truyền, đều là sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng  đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhấc đầu trông lại.

Cái kia tứ đại thần tử, cách không lấy ý chí đối với hắn tiến hành áp chế, chỉ là một loại thăm dò sao?

"Ngươi dạng này hậu thiên sinh linh, ở Hỗn Độn thế giới, từ xưa đến nay phần độc nhất."

"Này lúc diệt trừ ngươi, quá mức đáng tiếc rồi, huống hồ Ô Hách Liên đối với ngươi, khẳng định cảm thấy rất hứng thú."

Đặt chân ở phương Tây, ẩn vào trong mây mù, khó gặp chân dung pháp thần thần tử, ngắm nhìn Tiêu Diệp, bỗng nhiên tà mị cười một tiếng.

Sưu

Tiếng nói hạ xuống, mây mù cuốn lên, nó thân ảnh biến mất, hiển nhiên đã rời đi rồi.

Về phần mặt khác ba tôn thần tử, cũng là theo sát rời đi.

"Dạng này liền đi rồi?"

Một màn này, để ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là có chút đầu choáng váng.

Tứ đại thần tử cùng nhau mà đến, thanh thế kinh thiên, bọn hắn cho rằng sắp sửa đứng trước một trận huyết chiến.

Nhưng kết quả, liền kết thúc như vậy rồi?

"Cái này bốn tôn thần tử, đã đem Tiêu Diệp sư đệ, xem như cùng cấp bậc tồn tại."

"Không muốn diệt trừ, cũng là vì rồi lưu cho tương lai." Một cái khác đầu, Hồng Hống giống như là nhìn ra rồi cái gì, trầm mặc một lát, lúc này mới lên tiếng nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức còn lại Cổ Thần chân truyền đều là kinh ngạc đến ngây người rồi, hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cầm Tiêu Diệp, xem như cùng cấp bậc tồn tại?

Tiêu Diệp là bị thế nhân, xem như thần tử cấp bậc nhân vật đến đối đãi, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là hậu thiên sinh linh a.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp mâu quang chớp động, ngược lại là đoán ra rồi, tứ đại thần tử tâm tư.

Thần tử cấp bậc nhân vật, hoàn toàn chính xác có tự ngạo tư cách, ở chồng kỷ bên trong nhanh chóng trưởng thành  đồng dạng cũng khát vọng đối thủ.

Mà hắn ở đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện viên mãn về sau, Thoát thai tái sinh, hiển nhiên đã có tư cách này rồi.

Trọng yếu nhất chính là, pháp thần thần tử còn nâng lên rồi Ô Hách Liên.

Đó là Dực Thần thần tử.

Ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, đối phương càng phát ra cường thế, đã một bộ mạnh nhất thần tử tư thái.

Mà hắn như thế thành, lấy hai đại tiên thiên thần linh quần tộc giữa cừu oán, nhất không ngồi yên, tự nhiên là Dực Thần thần tử.

Chính hắn, có lẽ trong thời gian ngắn, còn đối phó không rồi Dực Thần thần tử.

Nhưng hắn sau lưng, còn đứng ở hành sự không hề cố kỵ siêu cấp thần thú, Chúc Chiếu!

"Lưu lại ta, là muốn cho ta đối đầu Dực Thần thần tử, sau đó ngồi thu ngư ông đắc lợi sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong con ngươi thần mang lấp lóe.

"Cái kia ta, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi thất vọng!".