Chương 4076: Trắng trợn tìm kiếm

Chương 4076: Trắng trợn tìm kiếm

Tiêu Diệp sư đệ, những năm này, ngươi đến cùng có cái gì tao ngộ, vì sao ta từ ngươi trên thân, cảm nhận được cùng loại Cổ Thần thần tử khí tức?"

Giữa sân đi qua một lát bình an về sau, Độc Cô Thủy, Bá Thương chờ một đám thượng vị Niết Thần, đều là nhao nhao xông tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Thời gian qua đi mấy chục vạn năm, gặp lại Tiêu Diệp, đủ loại biến cố, không một không phá vỡ bọn hắn nhận biết, để bọn hắn phá giải muốn có được giải hoặc.

"Chư vị sư huynh. . ."

Đối với tình hình như vậy, Tiêu Diệp cũng là có chút đau đầu, chỉ có thể lấy 'Cơ duyên' loại này tái nhợt vô lực lấy cớ để ứng phó.

"Tốt rồi, Tiêu Diệp sư đệ mới phá cảnh, lại kinh lịch rồi một trận huyết chiến, trước hết để cho hắn hảo hảo tĩnh tu đi."

Đám người còn muốn hỏi thăm, Hồng Hống lại là vừa lúc đi tới hoà giải nói.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Diệp cảm kích nhìn về phía Hồng Hống.

Đối phương đi theo Xa Nguyên Hầu, vượt qua rồi dài dằng dặc tuế nguyệt, ở nghiên tu đạo thống phương diện thành tựu, liền thần tử đều tạm thời so ra kém, có lẽ nhìn ra rồi hắn hư thực.

"Ngươi phúc trạch thâm hậu, có thể thu được lớn cơ duyên, đây đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc mà nói là chuyện tốt, ngươi không cần thiết toàn bộ cáo tri."

Hồng Hống lại là khoát tay áo, sau đó biểu lộ trang nghiêm lên, "Nhưng ta hi vọng, ngươi ở tương lai có thể thu liễm tài năng."

"Nghĩ muốn ở Hỗn Độn thế giới sống sót, không có gì ngoài người thực lực bên ngoài, thích hợp thu liễm tài năng, cũng là ắt không thể thiếu thủ đoạn."

"Mục Thiên Minh thần tử, cũng là bởi vì quá mức cường thế, lúc này mới gây nên chư thần tử liên thủ bốn phía tấn công, cuối cùng rơi vào ảm đạm biến mất hạ tràng."

"Thu liễm tài năng?"

Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ, "Cho nên, đại sư huynh ngươi mới có thể ẩn tàng thực lực, nếu không có năm đó ở Thần Ma chi địa, vì rồi giúp ta thủ hộ Chúc Chiếu, đến nay chỉ sợ cũng sẽ không bạo lộ ra sao?"

"Ngươi là cho rằng ta sợ chết?"

"Ta thực lực, ở Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh bên trong, cũng có thể xem như số một số hai rồi, có thể làm sao ta, thật đúng là không nhiều."

Hồng Hống nghe vậy lại là phá lên cười.

"Nhưng mặc dù, ta có thể đánh giết rồi tất cả thù địch chân truyền, lại có thể thế nào?"

"Tiếp qua mấy chục cái, mấy trăm cái chồng kỷ, vẫn như cũ sẽ có mới thù địch chân truyền sinh ra, căn bản giết không hết, chúng ta hậu thiên sinh linh mạnh hơn, cuối cùng chỉ là tiên thiên thần linh tranh bá bên dưới vật hi sinh."

"Ta có thể làm, chính là yên lặng thủ hộ, còn lại Cổ Thần hậu duệ."

"Chỉ là vì không ngờ tới, Hỗn Độn thế giới vậy mà nghênh đón rồi thần tử thời đại."

Nói đến đây, Hồng Hống lộ ra một vòng cười khổ.

Tiêu Diệp sợ run, dần dần minh bạch rồi Hồng Hống tâm cảnh.

Đi theo Xa Nguyên Hầu, vượt ngang vô số chồng kỷ, Hồng Hống nhìn vấn đề phương thức, cùng bọn hắn tự nhiên khác biệt.

"Hậu thiên sinh linh, là tiên thiên thần linh tranh bá vật hi sinh sao?"

"Ta Tiêu Diệp, nghĩ muốn thử một chút, có thể hay không đánh vỡ!" Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Bây giờ hắn thần cách Huyết giới bên trong, còn có không ít Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết còn sót lại, chưa từng bị hấp thu cùng luyện hóa.

Đây là hắn, thoát khỏi hậu thiên sinh linh gông cùm xiềng xích hi vọng.

Cùng lúc, hắn vừa lúc lại lấy được rồi một sợi, có liên quan với đó Cổ Thần chúa tể cảm ngộ.

"Bất quá, vẫn là trước đem, trước mắt huyết thống uy năng, toàn bộ chưởng khống lại nói."

"Mà lại, nơi này cảm ngộ kết tinh, cũng không thể bỏ qua a!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn về sau, hắn đối với các loại huyết thống cảm ứng vô cùng nhạy cảm, nếu không cũng sẽ không sớm phát hiện tứ đại thần tử đến.

Mà cái này, tuyệt đối có trợ giúp, hắn thu hoạch Cổ Thần chúa tể cảm ngộ kết tinh.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, lại đối với Hồng Hống thỉnh giáo không ít, thượng vị Niết Thần cảnh huyền bí.

Hồng Hống đối với cái này, tự nhiên là biết gì nói nấy.

Thời gian trôi qua.

Bọn này Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, chỉnh đốn rồi một thời gian, sau đó đồng thời xuất động.

Lần này chúa tể thần khung mở ra thời hạn, chỉ còn xuống rồi ngắn ngủi hơn tám vạn năm thời gian rồi.

Bọn hắn muốn bắt lấy sau cùng thời gian, đang tìm kiếm cơ duyên.

Liền tứ đại thần tử, đều dừng tay mà đi, khiến cho bọn này Cổ Thần chân truyền, không còn có rồi đại uy hiếp.

Bọn hắn kết bạn xuất động, uy thế kinh thiên, chúa tể thần khung biên giới khu vực không ngừng ẩn hiện.

Mà ở trong đó, biểu hiện kinh người nhất, chính là Tiêu Diệp rồi.

Hắn dựa vào bén nhạy sức quan sát, xâm nhập rất nhiều, từ Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh ẩn hiện địa, ở trắng trợn ra tay.

Hắn đang dùng loại phương thức này quen thuộc trước mắt cảnh giới, cho thấy thực lực, nhờ vào đó thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ kết tinh.

"Tiêu Diệp lẻ loi một mình, xông vào rồi biên giới khu vực, một cái thần thú tàn sát bừa bãi vị diện bên trong!"

"Sau mười ngày, Tiêu Diệp toàn thân trở ra, có sinh linh tận mắt nhìn đến, đối phương đem mấy đầu thần thú kích thương, sau đó lấy không gian thần khí tù cấm."

. . .

Liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, vẫn như cũ không ngừng truyền đến, để các phương thù địch chân truyền, đều là trong lòng bất an.

Chúa tể thần khung khu vực.

Một tòa giống như hòn đảo thần khí bên trên, có thể thấy được một đám mang theo Dực Thần hậu duệ đặc thù sinh linh, chính tụ tập cùng một chỗ.

"Mẹ nó!"

"Cái này Tiêu Diệp, chân thực quá ngông cuồng rồi!"

Giờ phút này, bọn này sinh linh đều ở nghị luận với nhau, hai đầu lông mày tràn ngập rồi phẫn nộ.

Dực Thần quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc, vốn là là trời sinh đối đầu.

Huống chi, Dực Thần quần tộc hạ vị, trung vị hai đại cấp độ chân truyền, đều bởi vì Tiêu Diệp mà điêu linh.

Nhưng thịnh nộ về sau, bọn hắn lại rất cảm thấy bất lực.

Tiêu Diệp chẳng những cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu có liên quan, mà lại tự thân cũng trưởng thành rồi.

Còn chưa từng nghiên tu mấy đầu đạo thống, liền đáng sợ như thế rồi, thử hỏi trong bọn họ, có bao nhiêu người, có thể đè ép được đối phương?

Bạch

Sau một khắc, những này Dực Thần chân truyền ánh mắt, đều cùng nhau hướng phía, tóc nửa trắng, khí chất xuất trần nam tử nhìn lại.

Địch Nhậm Dã, chính là trong bọn họ người mạnh nhất.

Kể từ ngày đó lui sau khi trở về, vẫn trầm mặc không nói.

"Đợi chúa tể thần khung lịch luyện sau khi kết thúc, kẻ này sự tích, ta sẽ cáo tri thần tử."

Địch Nhậm Dã ngược lại bình tĩnh lại, chỉ có một câu nói như vậy, nhưng lại để ở đây Dực Thần chân truyền, đều là hai con ngươi sáng ngời lên.

Bọn hắn Dực Thần thần tử Ô Hách Liên, chí ở càng cao tầng thứ.

Ở thương thế khỏi hẳn về sau, liền trở nên yên lặng, căn bản không để ý tới tục sự, chỉ vì tiến quân vô thượng cảnh giới mà chuẩn bị, tung tích phiêu miểu.

Thậm chí, liền liền chúa tể thần khung mở ra, đều chưa từng hỏi đến.

Địch Nhậm Dã, có thể tìm được Dực Thần thần tử sao?

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, sau cùng tám vạn năm thời gian, cũng là cấp tốc đi đến rồi khâu cuối cùng.

Nguyên bản cực kỳ sinh động Tiêu Diệp, cùng còn lại Cổ Thần chân truyền, cùng một chỗ ngừng bước, tụ tập cùng nhau, ở lặng chờ lịch luyện kết thúc.

"Chậc chậc, Tiêu Diệp sư đệ thủ đoạn, chân thực thật đáng sợ rồi, ngay cả chúng ta đều đi theo dính ánh sáng, đạt được không ít cảm ngộ kết tinh."

"Tiêu Diệp sư đệ trên người cảm ngộ kết tinh, chỉ sợ có 10 ngàn mai rồi."

. . .

Một đám Cổ Thần chân truyền một một bên nghị luận, một một bên hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi hâm mộ ánh mắt.

10 ngàn mai cảm ngộ kết tinh, đây là cái gì khái niệm?

Bọn hắn tất cả chân truyền lấy được cảm ngộ kết tinh cộng lại, chỉ sợ cũng chỉ có thế.

Cái này đối với Tiêu Diệp, ngày sau nghiên tu đạo thống, tuyệt đối có kinh khủng vô biên hiệu quả.

"10 ngàn mai? Cái này cũng quá coi thường rồi ta!"

Nghe bốn phía nghị luận, Tiêu Diệp trên mặt, lại là hiển hiện một tia nụ cười..