Chương 4077: Quá ác rồi

Chương 4077: Quá ác rồi

Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, Tiêu Diệp giống như Thoát thai tái sinh, đối với các loại huyết thống cảm ứng, chân thực quá nhạy cảm rồi.

Ở phương diện này, liền Hồng Hống cũng không sánh nổi hắn.

Ở Cổ Thần chúa tể cảm ngộ kết tinh phương diện, có nặng đại thu hoạch, cũng không kỳ quái.

"Trừ cái đó ra, ta còn cướp bóc không ít, trung vị Niết Thần cảnh thần thú chi thể, bây giờ ta đã đăng lâm thượng vị, đối với Phổ Nhật đạo thống nghiên tu, tất nhiên có thể càng tiến một bước."

"Đến lúc đó lợi dụng, chính ta liền có thể tổ kiến ra, một chi thần thú đội ngũ!" Tiêu Diệp trong con ngươi hiển hiện một vòng phát sáng.

Cái này chồng kỷ, đã đi qua rồi hơn phân nửa.

Nhưng chỉ bằng lấy, lần này hắn ở chúa tể thần khung bên trong thu hoạch, ở sau cùng tuế nguyệt bên trong, vẫn như cũ có thể rất có triển vọng.

Huống chi, hắn đã có tư cách, bước vào Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, đến lúc đó đến rồi cái chồng kỷ cuối cùng, hoàn toàn có thể đại triển tay chân.

Đến lúc.

Dựa theo ước định, Tiểu Bạch hẳn là cũng sẽ hiện thân.

Ầm ầm!

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, đột nhiên toàn bộ chúa tể thần khung, từ hạch tâm khu vực bắn ra mãnh liệt ba động, sau đó hướng phía biên giới khu vực khuếch tán, quét sạch rồi tất cả nơi hẻo lánh.

Cùng lúc, các loại dị tượng xuất hiện, chúa tể thần khung bên trong hết thảy, đều trở nên mơ hồ, ù ù thanh âm mở ra rồi vạn cổ tuế nguyệt, liền tựa như một tòa cự môn, chính đang chậm rãi khép kín.

"Chúa tể thần khung lịch luyện, sắp kết thúc rồi!"

"Ta lần này đạt được rồi hơn ba mươi mai cảm ngộ kết tinh, sau khi trở về bế quan, thực lực tất nhiên có thể tiến thêm một bước!"

. . .

Giờ khắc này  biên giới khu vực thượng vị Niết Thần nhóm nhao nhao bị kinh động, hết đều ở cười to.

Lần này lịch luyện, tuy nhiên biến cố rất nhiều, nhưng tổng thể tới nói, nhưng có thể còn sống sót, thu hoạch đều là không tệ.

Lúc này, một cỗ tràn ngập chí cao thôn phệ khí tức vĩ ngạn bóng dáng liên tiếp hiển hiện.

Bọn hắn ở chúa tể thần khung loại này địa phương, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, bọn hắn siêu nhiên ở trên, chính là Đại Đạo hóa thân.

Từ bọn hắn trên thân, bộc phát ra loá mắt thần huy, ngang xuyên rồi thương vũ, giống như mưa ánh sáng vẩy xuống, để chúa tể thần khung biên giới khu vực, thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh liên tiếp biến mất mà đi.

Hồng Hống chờ hơn bốn mươi tôn Cổ Thần chân truyền đứng dậy, nhìn qua nổi lên, tám mươi bốn tôn, nửa người nửa thú vĩ ngạn bóng dáng, thần màu cung kính.

Nhưng Tiêu Diệp, lại là thần sắc khẽ nhúc nhích.

Cái này tám mươi bốn tôn Cổ Thần, cùng còn lại tiên thiên thần linh khác biệt, cũng không lập tức rời đi, mà là thừa dịp chúa tể thần khung trước thời khắc cuối cùng, ở lấy chí cao ý chí, quét ngang rồi biên giới khu vực tất cả ngõ ngách, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì, liền bọn hắn đều chưa từng buông tha.

"Lẽ nào cái này cùng ta, năm đó vì rồi tránh né thần thú truy sát, thao túng Hỗn Độn thời gian có quan hệ?" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang, cố gắng trấn định, nhưng toàn thân lông tơ đứng đấy.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Lúc ẩn thần thông chính là Thời Gian Chúa Tể, vì hắn mà chuẩn bị, đối với thời gian khí tức ẩn nấp, liền tiên thiên thần linh đều không thể phát giác.

Về phần Thời Gian Tháp, càng là có Thời Gian Chúa Tể, tự mình lưu lại phong ấn.

Những này cổ Thần Thám tra rồi một phen, không còn thu hoạch, cuối cùng đều là thu hồi rồi chí cao ý chí, quanh thân ánh tím khuếch tán, mang theo riêng phần mình tọa hạ chân truyền, rời đi rồi chúa tể thần khung.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Thông hướng chúa tể thần khung Hỗn Độn động, chậm chạp biến mất ở trong hư không, chìm vào chồng kỷ trong luân hồi, tất cả dấu vết đều tiêu tán rồi, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Sinh động ở các nơi còn lại hậu thiên sinh linh, giống nhau thường ngày, cũng không biết được, tại quá khứ trăm vạn năm bên trong, chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị Niết Thần cấp độ, phát sinh rồi như thế nào rung chuyển.

Cổ Thần quần tộc giới, tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, rất nhiều Cổ Thần lần lượt trở về.

Bạch

Trong đó một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, màu tím mây mù phiêu miểu, ở huyễn hóa vạn vật.

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện.

"Một ý niệm, liền mang theo ta trở lại rồi quần tộc giới?"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, nhìn thấy sừng sững đứng trước người, một bộ hoàng bào thanh niên, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Nếu không có ngươi cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu có quan hệ, lại là vi sư chân truyền, chỉ sợ đã bị còn lại cổ Thần Trảo đi nghiên cứu rồi." Nhìn qua Tiêu Diệp, Xa Nguyên Hầu thăm thẳm nói, ngữ hàm thâm ý.

"Sư tôn. . ."

Tiêu Diệp hô hấp cứng lại.

Hắn tự nhiên biết rõ đối phương chỉ là cái gì.

Đông Mông đạo thống, có trời sinh thiếu hụt, nhưng vẫn như cũ có thể liên tiếp thành công phá cảnh.

Điểm này, còn lại Cổ Thần chân truyền, đều cho là hắn ở chúa tể thần khung bên trong, thu hoạch được rồi cơ duyên.

Nhưng Cổ Thần, thấy rõ Cổ Thần thần khung huyền bí, nơi nào có tốt như vậy lừa dối?

Chắc hẳn hắn phá cảnh thời điểm, ở rất nhiều Cổ Thần giữa, cũng là gây nên rồi không nhỏ phong ba.

"Tốt rồi, đã ngươi đã đăng lâm thượng vị, có thể nghiên tu mấy đầu đạo thống, ta cái này làm sư tôn, tự nhiên không thể keo kiệt."

Xa Nguyên Hầu nói xong, bàn tay nâng lên, lập tức một mảnh màu tím mưa ánh sáng bay ra, tràn ngập rồi đặc biệt quy tắc, để Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện trả lại tại Hỗn Độn trong kết giới.

Xa Nguyên Hầu giống như một khỏa màu tím mặt trời, sừng sững đứng ở cái này kết giới trung ương, bốn phía xuất hiện rồi ba mươi sáu đầu thân thể to lớn Thần Long, vây quanh đối phương du động.

Sau một khắc, cái này ba mươi sáu đầu Thần Long, hóa thành rồi một tòa màu tím Thông Thiên Thạch Bi.

"Đạo thống thần bia!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nóng lòng muốn thử.

Thượng vị Niết Thần, có thể nghiên tu mấy đầu đạo thống.

Không biết hắn lần này, lại có thể đạt được bao nhiêu đầu đạo thống truyền thừa?

"Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, thu hoạch được đạo thống truyền thừa, hoàn toàn chính xác chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Nhưng nếu là đạt được một loại nào đó đồ vật, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một thanh."

Liền ở Tiêu Diệp xe nhẹ đường quen, chuẩn bị tiến lên thời điểm, Xa Nguyên Hầu đột nhiên mở miệng nói.

"Một ít đồ vật?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó giống như là nghĩ đến rồi cái gì, "Sư tôn chỉ là, chúa tể cảm ngộ kết tinh?"

"Không tệ."

"Cái này ba mươi sáu đầu đạo thống, tuy nhiên chính là ta khai ích, nhưng ta dù sao cũng là Cổ Thần."

"Mà Cổ Thần chúa tể, chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc đại thành người, hắn cảm ngộ, tự nhiên có trợ giúp các ngươi tu hành."

"Ngươi hiện ở lấy ra, ngươi trên người cảm ngộ kết tinh, ta có thể coi đây là ngươi lựa chọn ra, bề ngoài xứng đôi đạo thống."

Xa Nguyên Hầu câu nói, để Tiêu Diệp trong lòng đại hỉ.

Chúa tể cảm ngộ kết tinh, ẩn chứa cảm ngộ lộn xộn phức tạp, nghĩ muốn thu hoạch, cùng tự thân nghiên tu đạo thống có liên quan, cũng không dễ dàng, cần đụng vận khí.

Nếu là vận khí không tốt, có lẽ từ mười cái, trăm viên cảm ngộ kết tinh bên trong, đều chưa hẳn có thể thu được, có trợ giúp nghiên tu đạo thống cảm ngộ.

Bằng không, hắn ở chúa tể thần khung sau cùng vài vạn năm bên trong, cũng sẽ không điên cuồng thu thập cảm ngộ kết tinh rồi.

Hiện ở có Xa Nguyên Hầu tự mình hỗ trợ Chân tuyển, sau đó chọn lựa ra đối ứng đạo thống, hắn còn có cái gì tốt chần chờ?

"Vậy thì phiền phức sư tôn rồi!"

Tiêu Diệp vội vàng nói, thân thể phát sáng, từng mai từng mai Lục Diện màu tím tinh thể xông ra, giống như là một mảnh màu tím mưa to đổ xuống mà ra, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Một ngàn mai!

Hai ngàn mai!

. . .

10 ngàn mai!

Hai vạn mai!

. . .

Lập tức, giữa sân trở nên tĩnh mịch xuống dưới.

Xa Nguyên Hầu trên mặt bình tĩnh chi sắc ngưng kết, nghẹn ngào rồi hồi lâu, lúc này mới khóe miệng giật một cái, "Ngươi cái này tiểu tử, cũng quá hung ác rồi!".