Chương 4078: Ngươi sợ có địch

Chương 4078: Ngươi sợ có địch

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp lấy ra, Cổ Thần chúa tể cảm ngộ biến thành kết tinh, lít nha lít nhít một mảnh, vây quanh thân hình xoay tròn lấy, tràng diện có chút hùng vĩ.

Thô sơ giản lược đoán chừng, lại có bảy vạn mai nhiều!

Dù cho là Xa Nguyên Hầu, đều bị chấn kinh đến rồi.

Bởi vì hắn biết rõ, nghĩ muốn ở ngắn ngủi trăm vạn năm, tại chúa tể thần khung biên giới khu vực, thu hoạch nhiều như vậy mai cảm ngộ kết tinh, ra sao nó khó khăn.

Cổ Thần quần tộc chân truyền trong các đệ tử, vẫn chưa có người nào làm đến qua, liền Hồng Hống đều không được.

Huống chi, trong lúc này, Tiêu Diệp hoàn thành công phá cảnh, khẳng định cũng tốn hao không ít thời gian lấy ra tu hành.

"Hắc hắc!"

Nhìn qua Xa Nguyên Hầu phản ứng, Tiêu Diệp gãi gãi đầu, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng hậu kỳ đợi nhìn qua đối phương.

Thôn phệ

"Có nhiều như vậy cảm ngộ kết tinh, cơ số to lớn, coi như ngươi vận khí lại kém cũng không sợ rồi."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu lắc lắc đầu, sau đó dựng thẳng lên một ngón tay, hướng phía phía trước điểm ra.

Lập tức ——

Ông

Chỉ gặp cái kia hơn bảy vạn mai chúa tể kết tinh, liên tiếp chấn động lên, sau đó hướng phía cái kia đạo thống thần bia bay đi.

Trong chớp mắt, trong đó năm mươi ba mai cảm ngộ kết tinh phát sáng lên, ẩn chứa kinh thiên động địa chuẩn tắc bị kích phát, hướng phía đạo thống thần bia đánh tới.

Đông

Đạo thống thần bia bắt đầu lay động, bộc phát ra ức vạn sợi quang mang, mặc vàng liệt thạch đạo âm bay thẳng chín tầng trời, trên đó đạo tắc phun trào, khiến cho một đầu từ đạo thống tạo thành Thần Long bay lên.

"Cái này năm mươi ba mai cảm ngộ kết tinh bên trong, ẩn chứa ta khai ích 'Hóa tự' đạo thống cảm ngộ."

Xa Nguyên Hầu đại thủ cách không một trảo, khiến cho đầu kia Thần Long cùng năm mươi ba mai cảm ngộ kết tinh giao hòa vào nhau, hóa thành một khỏa chùm sáng, chui vào đến Tiêu Diệp thân thể bên trong.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trong tai đạo âm ù ù.

Lấy cái kia năm mươi ba mai cảm ngộ kết tinh vì môi giới, hắn đã thu hoạch được rồi hóa tự đạo thống truyền thừa.

Hắn thượng vị Niết Thần thân thể, bị năm loại lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo chống lên, hoàn mỹ không một tì vết, có thể nhận chịu đầu thứ hai tiên thiên thần linh đạo thống.

Đây là trung phẩm đạo thống, chỉ chia làm ba tầng, Tiêu Diệp còn là lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng giờ phút này hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, liền có thật nhiều liên quan tới này đạo thống cảm ngộ phun lên trong lòng.

Rất hiển nhiên.

Xa Nguyên Hầu vận dụng nghịch thiên thủ đoạn, trực tiếp đem liên quan tới này đạo thống cảm ngộ móc ra, tránh khỏi rồi Tiêu Diệp khổ công.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân, bắt đầu sinh sôi hóa tự đạo thống ba động, mà lại cấp tốc nhổ cao lên.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người các loại chồng kỷ bảo vật bên trong, từng sợi Niết Thần mẫu khí tự động bay ra, bộc phát ra lượng lớn thần tính lực lượng, ở cường hóa hắn thân thể.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được tự thân biến hóa, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Cái này là cảm ngộ kết tinh kinh khủng hiệu quả sao?

Chỉ là chớp mắt công phu, hắn liền đã đem hóa tự đạo thống, nghiên tu đến rồi tầng thứ hai.

Mà lại, cái này còn không phải hết đầu!

Hắn cảm giác mình có thể cấp tốc nghiên tu đến tầng thứ hai!

"Cái này ba mươi ba cái cảm ngộ kết tinh, ẩn chứa ta khai ích 'Thiên Hồng' đạo thống cảm ngộ!"

"Cái này hai mươi mốt mai cảm ngộ kết tinh, ẩn chứa ta khai ích 'Thiên trạch' đạo thống cảm ngộ!"

. . .

Giữa sân, cảm ngộ kết tinh cùng đạo thống thần bia giữa cảm ngộ, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Từng viên lấy cảm ngộ kết tinh cùng đạo thống dung hợp, hóa thành quả cầu ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, khiến cho thân thể bên trong ù ù âm thanh không ngừng, cơ hồ ánh sáng hóa rồi.

Làm thứ năm khỏa quả cầu ánh sáng, liên tiếp ở Tiêu Diệp thể nội nổ tung, để hắn rốt cục không chịu nổi rồi, rên khẽ một tiếng, cảm giác thần cách đều muốn nổ tung rồi.

Thượng vị Niết Thần, tuy nhiên có thể nghiên tu mấy đầu đạo thống rồi.

Nhưng cũng có cực hạn.

Mà hắn bây giờ, đã thân phụ sáu đầu tiên thiên thần linh đạo thống rồi, hiển nhiên đã chạm đến cực hạn rồi.

Nhưng cảm ngộ kết tinh, cùng đạo thống thần bia giữa cảm ứng, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Lại có bảy đầu đạo thống, cùng từng mai từng mai cảm ngộ kết tinh dung hợp, trong đó hai loại thượng phẩm đạo thống ba động bốn phía, có độc tôn Hỗn Độn khí khái.

Bọn chúng hóa thành bảy viên quả cầu ánh sáng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, nhưng cũng không có ở tại thể nội nổ tung, mà là bị Xa Nguyên Hầu phong tại đối phương thể nội.

Làm xong đây hết thảy, Xa Nguyên Hầu lúc này mới ngừng lại.

"Hơn bảy vạn mai cảm ngộ kết tinh bên trong, có tiếp cận 300 mai, xứng đôi ta mở ra năm cái hạ phẩm đạo thống, năm cái trung phẩm đạo thống, hai đầu thượng phẩm đạo thống."

"Ngươi vận khí, thật rất tốt!"

Nhìn qua Tiêu Diệp, Xa Nguyên Hầu cảm khái nói.

"Mười hai đầu đạo thống, liền sư tôn mở ra, chỉ có hai đầu thượng phẩm đạo thống truyền thừa, ta đều chiếm được rồi?"

Tiêu Diệp trên người dị động, bị hắn cưỡng ép ép xuống, nhưng thân thể cùng bản nguyên, lại đã cường hóa rồi một mảng lớn, giờ phút này hắn mặt màu đỏ lên, vô cùng kích động.

Tuy nhiên còn có bảy viên quả cầu ánh sáng, bị Xa Nguyên Hầu phong ấn.

Nhưng chỉ cần theo hắn thực lực tăng lên, rất nhanh liền có thể chạm tới.

Đến lúc, diệt trừ Phổ Nhật đạo thống, hắn thân phụ mười hai đầu, tiên thiên thần linh đạo thống!

Đây là bực nào đáng sợ?

Nên biết rõ.

Đi theo Xa Nguyên Hầu nhiều năm Hồng Hống, cũng liền nghiên tu rồi mười lăm đầu mà thôi!

Hắn nếu đem những này đạo thống, toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao, lại thêm thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thực lực sẽ đạt đến mức nào?

Hắn, không dám tưởng tượng!

"Còn lại phía dưới cảm ngộ kết tinh, đều không có xứng đôi sư tôn mở ra đạo thống cảm ngộ, nhưng cũng không thể lãng phí, có lẽ ngày sau, còn có thể phát huy được tác dụng!" Tiêu Diệp đem còn lại phía dưới cảm ngộ kết tinh toàn bộ thu vào, nghiêm túc bái tạ Xa Nguyên Hầu.

Lần nữa thu hoạch được mười hai đầu đạo thống truyền thừa, mà lại đều có rồi không tệ cơ sở, đây hết thảy đều dựa vào Xa Nguyên Hầu.

Hắn có thể nhìn ra đối phương, đối với hắn coi trọng.

"Đây hết thảy đều là bởi vì ngươi tự thân nỗ lực, ta chỉ là giúp rồi ngươi một thanh mà thôi."

"Đạo thống truyền thừa đã kết thúc, tiếp xuống có cái gì thành tựu, còn muốn dựa vào ngươi chính mình."

Xa Nguyên Hầu khoát tay áo, bốn phía không gian rung chuyển, mang theo Tiêu Diệp lần nữa trở lại rồi Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Giao lưu rồi một phen về sau, Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Ở chúa tể thần khung bên trong, hắn xin mời dạy rồi Hồng Hống, lại thêm tự thân thể ngộ, đã hiểu rõ thượng vị Niết Thần cảnh huyền bí.

Sau đó, hắn cần thời gian, đến hảo hảo lắng đọng.

Mà Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, hắn cũng mong đợi hồi lâu rồi.

"Ta. . . Tựa hồ cảm nhận được, kẻ này thu hoạch được rồi Xa Nguyên Hầu mười hai đầu đạo thống truyền thừa?"

"Lẽ nào là ta ảo giác sao?"

. . .

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất thời điểm, mấy cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, truyền ra rồi kinh ngạc thấp tiếng nói.

Cùng này cùng lúc.

Có một bóng người, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cấp tốc xông qua.

Đó là một vị tóc nửa trắng xuất trần nam tử, chính là Dực Thần chân truyền bên trong người mạnh nhất, Địch Nhậm Dã.

Hắn hiện ra cấp tốc, sau lưng lại có ngàn đối với Hỗn Độn cánh thần ở giãn ra, thân hình lóe lên, liền vượt ngang rồi mảng lớn cương vực, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, cùng cảnh giới cường giả đều không thể chạm đến.

Rốt cục, hắn đến chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ không muốn người biết Cổ Vực bên trong.

Nơi này trùng điệp sương mù bao phủ, giống như là cùng thiên địa ngăn cách.

Trong đó, một cái miệng cổ động dâng lên Hỗn Độn ánh sáng, giống như là ẩn chứa vô tận tạo hóa, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức, giống như là có một tôn tiên thiên thần linh, ẩn núp nơi này.

Cộc

Địch Nhậm Dã ngóng nhìn cái hang cổ này, mặt màu cung kính, quỳ một gối xuống địa, nặng nề câu nói truyền ra.

"Thần tử đại nhân, Cổ Thần quần tộc chân truyền Tiêu Diệp, đại thế đã thành, ngươi sợ có địch rồi!".