Chương 4079: Có thể so với ngàn cái chồng kỷ khổ công

Chương 4079: Có thể so với ngàn cái chồng kỷ khổ công

"Ta sợ có địch?"

"Chỉ là một cái vận khí tốt, đến siêu cấp thần thú che chở hèn mọn sinh linh mà nói, cũng làm nổi đánh giá như vậy?"

Theo Địch Nhậm Dã âm thanh truyền vào, cái hang cổ này bên trong, có một đạo kiệt ngao bất thuần câu nói vang lên.

"Thần tử, ngươi có chỗ không biết. . ."

Địch Nhậm Dã hơi biến sắc mặt, há to miệng, muốn đem Tiêu Diệp những năm này kinh diễm biểu hiện, toàn bộ cáo tri.

"Vì rồi một cái hậu thiên sinh linh, quấy rầy ta thanh tu, chính là tội chết."

"Niệm tình ngươi là 'Vô Vọng' Dực Thần tọa hạ mạnh nhất chân truyền, ta có thể võng khai một mặt, không cho truy cứu!"

"Nhưng nếu còn nhiều hơn nói, ta tất tru ngươi!"

Nhưng mà Địch Nhậm Dã vừa mới mở miệng, cái hang cổ này bên trong, liền có một đôi như lãnh điện con ngươi sáng lên, xuyên thấu rồi trùng điệp mê vụ, hướng phía hắn trông lại.

"Ta cái này rời đi!"

Dực Thần thần tử nổi giận, uy thế kinh khủng, để Địch Nhậm Dã thân thể run rẩy, vội vàng mặt màu tái mét đứng dậy, trốn vào đồng hoang mà đi.

Thẳng đến cực nhanh tiến tới ra rồi thật xa, Địch Nhậm Dã lúc này mới ngừng lại, quay người ngóng nhìn chỗ kia, quy về yên tĩnh Cổ Vực, mang trên mặt một tia đắng chát.

Lần này đến đây, bái kiến Dực Thần thần tử.

Hắn có thể phát giác được, đi qua hơn phân nửa chồng kỷ lắng đọng, Dực Thần thần tử càng phát ra cường đại rồi, ở Hỗn Độn thần tử bên trong, hoàn toàn chính xác có độc tôn phong thái rồi.

Nhưng Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, phá cảnh về sau trên người biến hóa, cũng là để tâm hắn đầu bất an.

Đặc biệt là ở chúa tể thần khung biên giới khu vực, cái kia tứ đại thần tử, đều tận lực buông tha Tiêu Diệp, càng làm cho hắn phát giác được cảm giác nguy cơ.

Đáng tiếc, Dực Thần thần tử là quá cao ngạo rồi, liền chúa tể thần khung đều khinh thường đi vào, hiện ở căn bản không cầm Tiêu Diệp xem như đối thủ.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Nếu không có hắn tận mắt nhìn thấy, cũng khó mà lý giải, một cái hậu thiên sinh linh, sẽ có khủng bố như vậy.

Ai

"Chỉ hi vọng, đến rồi cái chồng kỷ cuối cùng, thần tử đại nhân, sẽ đánh giết Tiêu Diệp."

Địch Nhậm Dã thở dài rồi một tiếng, quay người rời đi.

Ở chúa tể thần khung biên giới khu vực, hắn cũng thu hoạch rồi mấy trăm miếng Dực Thần chúa tể cảm ngộ chỗ hóa kết tinh, đối với hắn nghiên tu đạo thống, rất có ích lợi, hắn cũng cần bế quan tu luyện.

Tiêu Diệp đối với cái này, tự nhiên là không biết chút nào.

Trong nháy mắt, cách hắn từ Cổ Thần quần tộc giới rời đi, đã qua rồi trăm vạn năm.

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở một mảnh lan tràn trăm ức dặm không gian loạn lưu bên trong.

Hắn thân như bàn thạch  mặc cho không gian loạn lưu cuồn cuộn giống như sóng lớn trùng kích, nhưng thủy chung lù lù bất động, chỉ là bắn ra một trận tiếng leng keng, tựa như thần khí ở va chạm.

Đăng lâm thượng vị Niết Thần cảnh sau.

Tiêu Diệp Niết Thần thân thể thuế biến, thậm chí không cần chống ra phòng ngự, liền không sợ nơi này không gian loạn lưu, so với quá khứ mạnh hơn quá nhiều rồi.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp con ngươi mở ra, trên thân thể hiển hiện từng cái, như là nòng nọc như vậy thần linh văn tự, biến hóa vô tận.

Đây là một đầu, tiên thiên thần linh khai ích đạo thống.

Luận thể lượng, tuy nhiên kém xa Đông Mông đạo thống cái kia vậy cuồn cuộn, nhưng cũng bất phàm.

Giờ phút này, những này thần linh văn tự, toàn bộ đều phát sáng lên, có một loại viên mãn như một cảm giác, cùng Tiêu Diệp lĩnh ngộ được cấp chín năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cấp tốc giao hòa vào nhau.

Oanh

Trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, một mảnh kinh khủng tràng vực bị chống ra.

Trong đó thần quang sáng chói, một loại đặc biệt trật tự sinh sôi đi ra, cực kỳ công phạt lực, so đạo thống tuyệt chiêu kinh người quá nhiều.

Trong chớp mắt, nơi này không gian loạn lưu toàn bộ phai mờ rồi mở đi ra, mà lại không cách nào tái sinh, khiến cho trăm ức dặm hư không, biến thành rồi chân không tầng.

"Hóa tự đạo thống, mặc dù chỉ là trung cấp đạo thống, nhưng cũng có không tầm thường uy lực."

"Đem này đạo thống nghiên tu đến tầng thứ ba, có thể lấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo vì cơ sở, hóa ra độc thuộc về ta 'Trật tự ' có ngày khác đổi dung mạo khả năng."

"Nếu là đối địch chém giết, có thể cho trung vị Niết Thần thi triển đạo thống tuyệt chiêu, toàn bộ mất đi hiệu lực!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Từ Cổ Thần quần tộc giới sau khi rời đi, hắn liền chạy tới Vạn Hóa lớn cấm thiên, muốn lại vào Y Liêm chân truyền cung.

Bất quá, hắn ngược lại là không có tận lực đi đường, ở trên đường tốn hao đại lượng thời gian, gắng đạt tới chưởng khống bây giờ huyết thống cực hạn uy năng, đồng thời còn ở nghiên tu đạo thống.

Mượn nhờ năm mươi ba mai cảm ngộ kết tinh, hắn đã đem 'Hóa tự' đạo thống ba tầng, toàn bộ nghiên tu thấu triệt rồi!

"Trừ cái đó ra, ta đối với Thiên Hồng, thiên trạch. . . Những này đạo thống nghiên tu, cũng có không tệ thành quả rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, áo bào phần phật giữa, lại có bốn loại đạo thống ba động thay nhau xuất hiện, ép tới ức vạn bên trong trời cao, đều ở tuôn rơi lay động, tràng diện kinh người.

Cái này bốn đầu đạo thống truyền thừa, đều là Tiêu Diệp đăng lâm thượng vị, mới lấy được.

Có Xa Nguyên Hầu tương trợ, cũng dung nhập rồi, đối ứng chúa tể cảm ngộ.

Bởi vì phù hợp mỗi đầu đạo thống chúa tể cảm ngộ có kém đừng, hắn bây giờ nghiên tu độ cao cũng không giống nhau.

Bất quá, tổng thể tới nói, đều là thành tựu phi phàm, nhờ vào đó có thể lột xác ra đại lượng tuyệt chiêu.

Mà Tiêu Diệp bởi vì nghiên tu mấy đầu đạo thống, đối với thân thể cùng bản nguyên cường hóa, cũng là nghênh đón rồi một cái bạo phát kỳ, cái này trăm vạn năm, lại luyện hóa rồi 300 sợi Niết Thần mẫu khí.

Bây giờ hắn chỉ là nhẹ nhàng vung quyền, không gian tựa như là trang giấy vậy bị mở ra, cơ thể mỗi một tấc, đều ẩn chứa mênh mông lực lượng.

Có thể nói.

Bởi vì chúa tể kết tinh, để Tiêu Diệp tối thiểu nhất tránh khỏi rồi hơn ngàn cái chồng kỷ khổ công!

Đây là một cái, phi thường khủng bố số lượng!

"Bây giờ ta cho dù không thi triển đạo thống tuyệt chiêu, một số tu luyện hai ba ngàn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần, chỉ sợ đều không tiếp nổi ta một quyền!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Ở chúa tể thần khung bên trong.

Hắn có thể khinh thường đại bộ phận thượng vị Niết Thần, chủ yếu vẫn là đổ cho huyết thống chi uy, nhưng hiện ở hoàn toàn không giống rồi.

Hắn điểm yếu, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

"Ta có thể tu luyện Đông Mông đạo thống, tầng thứ tư cùng đệ ngũ trọng rồi. . ." Tiêu Diệp thu hồi khí thế, trong lòng thầm nói.

Mặc dù nói, hắn trong thân thể, còn phong ấn bảy đầu đạo thống, trong đó hai đầu vẫn là thượng phẩm.

Nhưng hắn cảm giác, luận uy lực, có lẽ vẫn còn so sánh không lên kiếm tẩu thiên phong Đông Mông đạo thống.

"Còn lại phía dưới những cái kia cảm ngộ kết tinh bên trong, không biết phải chăng là có, phù hợp Đông Mông đạo thống cảm ngộ, trợ ta nhanh chóng nghiên tu sau hai nặng?"

Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng nhất động.

"Bất quá, vẫn là trước vào Y Liêm chân truyền cung đi, đã không xa rồi!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, vươn người đứng dậy, hướng phía phía trước bay đi.

Sau đó không lâu, ở trước mắt hắn trong hư không, xuất hiện rồi một mảnh, sóng gợn lăn tăn vùng biển.

Trong đó thanh quang bừng bừng, giống như nộ hải cuồng đào, tản mát ra hủy diệt tính lực lượng.

Cái này, chính là không gian chi hải.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, không gian chi hải liền rung chuyển lên, bay lên không trung thanh quang tách ra, chỉ gặp toàn thân lông tóc khô héo lão giả đạp không mà lên.

"Chủ nhân phục sinh có hi vọng!"

Hắn nhìn qua Tiêu Diệp, hiển nhiên nhìn ra đối phương đã phá cảnh, trong con ngươi vạn cổ tang thương biến mất, tràn ngập rồi kích động.

"Lỗ Khôn tiền bối!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cách không thi lễ.

Hắn tuy nhiên có được Y Liêm Cổ Thần dấu ấn, nhưng Lỗ Khôn đối với hắn, vẫn luôn có chút lãnh đạm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, có dạng này phản ứng.

"Tiến nhanh vào Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, nơi đó có giúp ngươi càng tiến một bước chồng kỷ bảo vật."

"Đợi ngươi chân chính thế thành, tập hợp đủ thần tài, liền có thể đúc thành vĩnh thương tế đàn, để chủ nhân lại hiện ra Hỗn Độn rồi!"

Giờ phút này, Lỗ Khôn lao đến, cũng không ôn chuyện, mà là thúc giục nói.

"So ta còn gấp?" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, ngay sau đó cũng không chậm trễ, thân hình hướng bên dưới bay đi..