Chương 4080: Bước vào chân truyền cung tầng thứ hai

Chương 4080: Bước vào chân truyền cung tầng thứ hai

Không gian chi hải dưới đáy.

Mặt ngoài sặc sỡ to lớn hành cung, đứng sừng sững trong đó, trải qua gió gió mưa mưa nhiều năm như vậy, vẫn như cũ hùng vĩ vô cùng, chính là Cổ Thần Y Liêm, lưu lại ở thế gian duy nhất dấu vết.

Này lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đã vọt vào, chính đưa thân vào một tòa cây rừng um tùm lục trên mặt đất.

"Lại trở về rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía.

Trung vị Niết Thần thần giai ý chí, đối với Hỗn Độn hư không, có cẩn thận nhập vi nhìn rõ cảm giác.

Mà thượng vị Niết Thần thần giai ý chí càng đáng sợ, Hỗn Độn hư không trong mắt bọn hắn, lông tóc tất hiện, hết thảy đều không chỗ che thân.

Bây giờ, Tiêu Diệp thần giai ý chí, đã có thể đem cái này rộng lớn lục địa nhất cử bao trùm rồi.

Hắn từng ở Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất, khổ tu rồi một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt.

Nhưng nơi này vẫn như cũ có đại lượng chồng kỷ bảo vật, hoàn toàn có thể thỏa mãn mấy trăm vị, trung vị Niết Thần tu hành cần thiết.

"Đáng tiếc, Tiêu gia tộc người cùng chân linh tứ đế bọn hắn, cảnh giới tạm thời còn chưa đủ, cho dù dẫn bọn hắn lại tới đây, cũng vô dụng!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, sau một khắc đằng không mà lên, hướng phía không trung phóng đi.

Ở nơi đó.

Cũng có một tòa to lớn lục địa hoành không, ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối, nó toàn thân bị nồng đậm ánh tím bao phủ, có uy áp cách không tràn ngập mà đến, chính là Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

Giống như lúc trước.

Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, liền có từng sợi ánh tím bay lên, chống ra rồi một tòa vô hình tràng vực, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Loại này tràng vực, tràn ngập vô biên uy thế, có thể xưng vô khổng bất nhập, thượng vị Niết Thần phía dưới, căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng đối với Tiêu Diệp, lại không tạo được chút nào trở ngại rồi.

Hắn chỉ là thân thể lắc một cái, liền nhẹ nhõm ngăn trở rồi cái kia tràn ngập uy thế, trực tiếp vọt tới.

"Rốt cục đi lên rồi!"

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, giương mắt nhìn lên.

Cùng Y Liêm chân truyền cung tầng thứ nhất đồng dạng, nơi này cũng là một mảnh rộng lớn lục địa.

Một bông hoa một cọng cỏ, một thạch một cây, ở vô tận chồng kỷ diễn biến bên trong không chết không suy, đã sinh ra rồi ý thức.

Khác biệt chính là.

Ở chỗ này, các loại bảo vật ba động càng kinh người rồi, để đã đăng lâm thượng vị Tiêu Diệp, đều sinh lòng vô tận kính sợ cảm giác, cái kia cường hãn thần giai ý chí thả ra ngoài, liền bị bảo vật ba động cho xoắn nát rồi.

Cùng lúc, khắp nơi có thể thấy được từng đạo thần huy phóng lên tận trời, chỗ trải qua chồng kỷ lắng đọng, so tầng thứ nhất nồng đậm quá nhiều rồi, để trong hư không, đều có khí tức thần bí đang chảy.

Tiêu Diệp vẻn vẹn nhẹ nhàng hô hấp, cũng cảm giác toàn thân lỗ chân lông thư giãn, có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, thậm chí ngay cả bản nguyên, đều ẩn ẩn tăng dài một chút.

"Loại khí tức này. . ."

Tiêu Diệp bước chân di động, rất nhanh phát hiện rồi loại này khí tức thần bí ngọn nguồn.

Chỉ gặp chín chín tám mươi mốt tòa hùng phong, đứng sừng sững tại phía trước.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, những này hùng phong cũng không cao lớn lắm, nhưng lại tựa như hội tụ rồi Hỗn Độn tinh hoa nhật nguyệt, khí thế phi phàm.

Mỗi một tòa đều giống như đại biểu rồi một loại tiên thiên thần linh, giống như từng đầu đại long, bảo vệ môi trường mà đứng, ở trung gian cấu thành rồi một cái Hỗn Độn động.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Dạng này phong thủy, bất luận là ở phàm giai thế giới, vẫn là ở Hỗn Độn thế giới, đều là tuyệt hảo bố cục, đồng dạng đại biểu rồi lớn khí vận.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp cẩn thận nhìn ra xa, phát hiện chiếc kia Hỗn Độn động, giống như là sống núi lửa đồng dạng, bắn ra từng sợi, trầm ngưng như mây khí lưu, phi thường cùng loại Niết Thần mẫu khí.

Chỉ là bọn chúng, hết đều bắn ra Hỗn Độn ánh sáng, mà lại giàu có tràn đầy sinh mệnh khí tức, mang theo bất hủ đạo tắc, ẩn chứa thần tính lực lượng, viễn siêu Niết Thần mẫu khí, đại biểu rồi đại tạo hóa.

"Đây chẳng lẽ là thần linh mẫu khí!"

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, có chỗ phát giác về sau, lập tức đầu choáng váng.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, có thể mang theo nguyên chữ, đều là chí bảo.

Cũng tỷ như Thần Ma chi địa Hỗn Độn âm dương nguyên khí, có thể làm cho Tiểu Bạch nhờ vào đó, đối kháng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu thôn phệ.

Niết Thần mẫu khí, chính là Niết Thần cảnh sinh linh, nghiên tu đạo thống, cường hóa thân thể ngoại lực bên trong, thủ cong nhất chỉ bảo vật.

Về phần thần linh mẫu khí, chính là vạn vật nguyên.

Hắn nghe nói.

Ở Hỗn Độn sơ khai thời kì, phân hóa ra lớn cấm thiên, nhỏ cấm thiên thời điểm, thần linh mẫu khí từng đại lượng xuất hiện.

Chỉ là Niết Thần mẫu khí rất ít gặp, thần linh mẫu khí thì càng thưa thớt rồi.

Theo bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên bố cục thành hình, loại này bảo vật gần như không thể gặp rồi, chỉ có Hỗn Độn thế giới, một số thần bí kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, mới còn sót lại một số.

Mỗi lần bị phát hiện, đều sẽ gây nên gió tanh mưa máu, thượng vị Niết Thần đều muốn điên cuồng.

Bởi vì luận cường hóa Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh thân thể, so Niết Thần mẫu khí, Không biết rõ cao cấp rồi gấp bao nhiêu lần, một sợi liền giá trị vô lượng.

Nhưng nơi này, tối thiểu nhất có mười mấy sợi nhiều!

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, cũng quá cường hãn đi, nhiều như vậy thần linh mẫu khí, hắn từ nơi nào lấy được?" Tiêu Diệp thì thào tự nói, trong lòng tràn ngập vô biên cuồng hỉ.

Thượng vị Niết Thần thân thể, tiềm lực vô hạn, có thể cùng lúc nghiên tu mấy đầu đạo thống, đối với Niết Thần mẫu khí nhu cầu, vượt xa quá hướng.

Nghiên tu mấy đầu đạo thống, đối với thân thể cường hóa, tốc độ càng nhanh.

Nhưng cùng lúc, cũng chỉ có thân thể đủ mạnh, có rồi cường đại nội tình, mới có thể chèo chống đem mấy đầu đạo thống, nghiên tu đến cao hơn cảnh giới.

Giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau.

Đang đuổi hướng Y Liêm chân truyền cung trên đường, bởi vì chúa tể cảm ngộ, Tiêu Diệp đối với mấy đầu đạo thống nghiên tu đột nhiên tăng mạnh.

Cái này cũng khiến cho hắn thân thể, thủy chung ở vào trống rỗng trạng thái, rõ ràng cảm giác được chỉ bằng Niết Thần mẫu khí, đã rất cố hết sức rồi, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn nghiên tu tiến độ.

Có thể hiện ở, có thần linh mẫu khí ở, những này lo lắng, cũng không còn tồn tại!

"Khó trách Lỗ Khôn tiền bối sẽ nói, Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, có thể trợ ta càng tiến một bước rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc, cũng không có lập tức tiến lên, mà là ở cái này rộng lớn lục trên mặt đất cất bước.

Hắn đang quen thuộc Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

"Nơi này chồng kỷ bảo vật, thật đúng là đủ nhiều, đều là đối với thượng vị Niết Thần, có tác dụng lớn chỗ."

"Tu luyện cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có Hỗn Độn bảo vật, cũng xuất hiện không ít!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng chân.

Ở phía trước của hắn, xuất hiện ở một tòa rộng lớn quảng trường.

Cái kia giống như là một cái luận nói chi địa, quảng trường trên không Đại Đạo oanh minh, đạo văn lấp lóe, giống như là ở trình bày Hỗn Độn chí lý, đang có ba nói vĩ ngạn bóng dáng, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ, đều là bắt đầu dựng ngược lên, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở Y Liêm chân truyền cung trong, lại còn có khác sinh linh tồn tại?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp phát hiện cái kia ba nói vĩ ngạn bóng dáng, giống như là tượng đá đồng dạng, bảo trì vạn cổ không đổi tư thế, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chỉ có một hơi sinh cơ vẫn còn tồn tại.

"Là bị phong ấn rồi sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, hiếu kỳ đi tới.

Theo chỗ dựa của hắn gần, lập tức trong cơ thể hắn thần huyết lăn lộn, cảm nhận được một loại cảm giác thân thiết, giống như là nhìn thấy rồi đồng tộc tộc nhân.

"Bọn hắn, hẳn là cũng là đời đầu Cổ Thần hậu duệ?"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc..