Chương 4081: Khí Vẫn Thần Đỉnh

Chương 4081: Khí Vẫn Thần Đỉnh

Cổ Thần Y Liêm, đến tột cùng vì sao mà vẫn lạc, Tiêu Diệp cũng không biết được.

Nhưng từ Lỗ Khôn trong giọng nói, lại nhưng dòm ngó Y Liêm khi còn tại thế, ra sao chờ loá mắt.

Đối phương đặc biệt đứng độc hành, thậm chí không để ý tiên thiên thần linh giữa quy tắc, vì môn hạ chân truyền đạp biến Hỗn Độn chư thiên, lưới la các loại chồng kỷ bảo vật, sáng lập rồi Y Liêm chân truyền cung.

Điều này cũng làm cho Y Liêm tọa hạ trong các đệ tử cường giả đông đảo, chỉ là chân truyền số lượng, liền đã qua vạn, uy chấn Hỗn Độn.

Chỉ là những này cao chót vót quá khứ, theo Y Liêm vẫn lạc, mà phó chư vu trong bụi đất.

Ở hậu thế bên trong, cũng chỉ bọn hắn loại này, từ Y Liêm cái kia phong vận diệt hết Cổ Thần thi hài bên trong, tự động dựng dục ra, nhưng khuyết thiếu huyết thống hậu duệ rồi.

Mà hiện ở, vậy mà đụng phải rồi ba tôn, phân rõ đã nghiên tu đạo thống Y Liêm hậu duệ, Tiêu Diệp tự nhiên chấn kinh, cảm giác rất không chân thực.

Nhưng huyết thống ở giữa cảm ứng, lại không thể làm bộ.

Trên quảng trường, đạo văn lấp lóe, cái kia ba thân ảnh cao to, bị xích hà che kín thân thể, không cách nào thấy được chân dung.

Tiêu Diệp cách không thi triển thần giai ý chí, lại không cách nào thấy rõ cái này ba tôn hậu duệ cảnh giới.

Cái kia ba tôn hậu duệ, bị xích hà che kín thân thể, giống như là đưa thân vào một cái kén tằm bên trong, sinh cơ bị ép đến thấp nhất, cho dù trải qua vô tận tuế nguyệt diễn biến, cũng sẽ không hao tổn quá lớn, gắng đạt tới ở lần nữa xuất thế thời điểm, còn có thể bảo trì điên phong trạng thái.

Bất quá, Tiêu Diệp lại cảm nhận được bọn hắn trên thân, cái kia trải qua chồng kỷ, kinh khủng đến dọa người khí tức.

Tiêu Diệp suy nghĩ.

Dạng này chồng kỷ lắng đọng khí tức, ở Cổ Thần quần tộc bây giờ chân truyền bên trong, chỉ sợ cũng liền Hồng Hống có thể ép một đầu rồi.

"Có lẽ đời đầu Cổ Thần biết mình đại kiếp sắp tới, cho nên sớm đem cái này ba tôn hậu duệ, sớm phong ấn ở đây, sau đó lưu lại chờ hậu thế khôi phục!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, mâu quang hỏa nhiệt.

Y Liêm tọa hạ chân truyền, đều là cực kỳ cường đại.

Mà có thể bị Y Liêm, tận lực phong ấn ở đây, cái này ba tôn chân truyền thực lực, tuyệt đối cường hãn!

Nếu là có thể đem tỉnh lại, ở trợ Y Liêm phục sinh trên con đường này, chính mình cũng không phải một mình phấn chiến rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp tiến lên, tiến hành nếm thử, nhưng lại từng cái thất bại.

Sau cùng, Tiêu Diệp bạo phát Niết Thần lực, muốn cưỡng ép tỉnh lại.

Thượng vị Niết Thần lực, bị năm loại lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo xuyên qua, có thể diệt thế, nhưng Sáng Thế, diệu dụng vô tận.

Hắn cái này phương pháp, tựa như lấy được rồi hiệu quả.

Xuy xuy xuy!

Cái kia ba tôn hậu duệ che kín thân thể xích hà quyển bắt đầu chuyển động, giống như là hóa thành rồi ba miệng lỗ đen, cá voi hấp thủy vậy, điên cuồng cướp bóc Tiêu Diệp Niết Thần lực.

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp giữa.

Tiêu Diệp nguyên bản lấp lóe đạo ánh sáng thân thể, vậy mà đều trở nên khô héo xuống dưới, hùng hồn Niết Thần lực thấy đáy, bản nguyên càng là một trận bất ổn, kém chút cũng bị liên lụy.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, vội vàng cưỡng ép kết thúc, hướng về sau rời khỏi rồi số mười bước.

Cùng này cùng lúc, cái kia che trời xích hà, cũng là quay về bình tĩnh.

Bất quá, cái kia ba tôn hậu duệ trên thân sinh cơ, ngược lại là khôi phục một chút.

"Lấy thượng vị Niết Thần lực, hoàn toàn chính xác có thể tỉnh lại bọn hắn, chỉ là ta thực lực còn chưa đủ!" Tiêu Diệp gặp này, cười khổ nói.

Cái này ba tôn Y Liêm hậu duệ, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, lấy hắn hiện ở cảnh giới, đều không thể đem tỉnh lại?

"Về sau thử lại!"

Đến thôn phệ

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đang muốn nhấc chân rời đi, lại là hơi sững sờ, ánh mắt có chút đăm đăm.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, cái này ba tôn hậu duệ đều là ngồi đối diện nhau, tạo thành rồi một vòng tròn.

Tại bọn họ trung gian, còn trưng bày một cái bồ đoàn.

Chỉ là cái bồ đoàn này, lại là trống không, có một ít mảnh vụn lưu lại.

Tiêu Diệp ngừng lại thời thần màu cứng đờ, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn.

Này tòa trên quảng trường, còn phong ấn thứ tư tôn Y Liêm hậu duệ?

Chỉ là đối phương đã phá vỡ phong ấn, rời đi rồi Y Liêm chân truyền cung?

"Những năm này, ta cũng không nghe nói, có cái gì cường đại Cổ Thần hậu duệ xuất hiện. . ." Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp con ngươi sáng lên, trong đầu hiển hiện rồi một tôn sinh linh.

Thất Dạ!

Đối phương giống như hắn, đều là Y Liêm hậu duệ, cực độ thần bí, trưởng thành tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, được vinh dự Cổ Thần chuyển thế.

Lẽ nào, Thất Dạ chính là này tòa trên quảng trường thứ tư tôn Y Liêm hậu duệ?

"Xem ra chính là hắn rồi." Tiêu Diệp càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Đáng tiếc.

Từ lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích về sau, đối phương liền không thấy rồi tung tích, cũng không biết ở phương nào.

"Suy nghĩ nhiều vô ích."

Tiêu Diệp nhấc chân rời đi rồi này tòa quảng trường, tiếp tục ở Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ hai ẩn hiện.

"Cái này trăm cây Tử Cực Thần Linh Chi, tối thiểu nhất liền sinh trưởng rồi mấy ngàn cái chồng kỷ rồi, hiệu quả là phổ thông thần linh chi gấp trăm lần trái phải, liền thần cách bị thương, đều có thể sửa phục!"

"Thần Mệnh thạch, cũng là hiếm thấy chí bảo, có thể trợ ta thần giai ý chí, trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần, nơi này lại có hai mươi khối!"

"Những này thần tài, nếu như lợi dụng, có thể tạo thành đứng đầu nhất Niết Thần đại trận!"

. . .

Sau đó một tháng thời gian, Tiêu Diệp ở tầng thứ hai các Địa Chuyển du, lòng tràn đầy vui sướng.

Trong tầng thứ hai chồng kỷ bảo vật, hoàn toàn có thể giúp hắn, ở thượng vị Niết Thần cảnh, lại lần nữa nhanh chóng quật khởi.

"Chỉ là, nơi này lẽ nào không có thượng vị Niết Thần khí sao?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Phải biết, hắn ở chân truyền cung tầng thứ nhất, từng thu hoạch được rồi đại lượng trung vị Niết Thần khí.

Mà bây giờ hắn trên thân, tuy nhiên cũng có mấy kiện thượng vị Niết Thần khí, nhưng hắn vẫn chưa đủ.

Bởi vì hắn nghĩ muốn đối với ngự khí thần thông tầng thứ tư, làm tiếp đột phá, thu thập đại lượng thượng vị Niết Thần khí, ắt không thể thiếu.

"Tìm tới rồi!"

Ôm cái nghi vấn này, Tiêu Diệp lại tìm kiếm rồi mấy ngày, rốt cục có chỗ phát hiện.

Đó là một tòa thanh đồng cự đỉnh, toàn thân có Đại Đạo phù văn đang lóe lên, đang nằm ở trên một vách núi.

Nó chân vạc tráng kiện, cũng không biết đạo hữu nhiều nặng nề, tựa như có thể áp sập Hỗn Độn, nhìn như phong cách cổ xưa tự nhiên, lại tản mát ra, một cỗ rộng rãi bá đạo khí thế, rõ ràng là một cái cái thế thần khí.

Tiêu Diệp đăng lâm vách núi, lập tức cảm giác trên người một đám thần khí, vậy mà đều tuôn rơi run rẩy lên, tản mát ra gào thét chi ý, tựa hồ đang sợ hãi.

Liền liền thượng vị Niết Thần khí, đều không ngoại lệ.

"Vật này không đơn giản a!"

Tiêu Diệp càng phát ra hiếu kỳ rồi, ở cự đỉnh trước phát hiện rồi một tòa bia đá, nó bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, có bất hủ đạo ánh sáng xen lẫn.

"Xem thoả thích các lớn tiên thiên quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, vì đúc thành thượng vị Niết Thần khí, cần lưới La Thần tài, thu thập Hỗn Độn Xích Kim."

"Ta tọa hạ chân truyền, không cần dùng loại này tiểu thừa chi pháp."

"Ta đặt chân Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, chiếm lấy bất thế thần tài đúc thành 'Khí Vẫn Thần Đỉnh' ."

"Sau đó, ta tọa hạ chân truyền chỉ cần, chiếm lấy đối thủ thần khí, thôi động Khí Vẫn Thần Đỉnh, đem dung luyện, có thể tự đúc thành phù hợp Cổ Thần huyết thống Niết Thần khí, thậm chí đúc thành chuyên chúc thần binh!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, lập tức một đạo uy nghiêm câu nói, ở hắn tai một bên quanh quẩn.

"Khí Vẫn Thần Đỉnh?"

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, cơ hồ hóa đá.

Y Liêm chế tạo ra cái này tôn Khí Vẫn Thần Đỉnh, vậy mà cổ vũ tọa hạ thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đi chiếm lấy người khác Niết Thần khí?

Cái này, cũng quá bá đạo rồi, căn bản là là đang tận lực khơi mào tranh chấp!

Cái này phải đắc tội bao nhiêu tiên thiên thần linh a?

"Bất quá, ta thích. . ." Tiêu Diệp nhìn chăm chú trước mắt khí vẫn đỉnh, bỗng nhiên ngửa đầu phá lên cười..