Chương 4082: Chục tỷ năm tu hành

Chương 4082: Chục tỷ năm tu hành

Tiêu Diệp tiến lên, điều tra cái này tôn thanh đồng cự đỉnh, phát hiện trên vách đỉnh lấp lóe Đại Đạo phù văn, vậy mà ẩn chứa rồi thôi động đỉnh này, để mà dung luyện cùng đúc lại thượng vị Niết Thần khí pháp môn.

"Đỉnh này chính là đời đầu Cổ Thần, vì tọa hạ chân truyền chuẩn bị."

"Lấy ta cảnh giới, thôi động cái này Khí Vẫn Thần Đỉnh, độ khó không lớn!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ hai, không có thượng vị Niết Thần khí, hoàn toàn chính xác tiếc nuối.

Coi như giống như là đời đầu Cổ Thần nói, hắn nếu mà muốn, hoàn toàn có thể tự mình chiếm lấy!

Đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn về sau, Tiêu Diệp nhãn giới, sớm đã không còn cực hạn tại, chân truyền giữa tranh đấu rồi, mà là phóng tầm mắt thần tử rồi.

Cho nên, đồng dạng thượng vị Niết Thần khí, hắn cũng không phải rất để ý.

Bất quá là nghĩ muốn nhờ vào đó, tiếp tục thôi diễn ngự khí thần thông mà thôi.

Hắn thân có dã tâm lớn.

Nghĩ muốn cùng Hồng Hống, cùng Cổ Thần thần tử đồng dạng, chế tạo chính mình chuyên chúc thần binh.

Mà Khí Vẫn Thần Đỉnh xuất hiện, mang cho hắn hi vọng, là một đầu đường tắt.

"Ta nghĩ muốn chế tạo chuyên chúc thần binh, dựa vào trên người khối kia Hỗn Độn Xích Kim, cùng cái kia mấy món thượng vị Niết Thần khí, cũng đầy đủ rồi, nhưng nhiều lắm là cũng liền cùng Hồng Hống đại sư huynh cái kia cầm lưỡi búa tương đương mà thôi."

"Vẫn là đợi về sau, ta chiếm lấy càng nhiều thượng vị Niết Thần khí rồi nói sau!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thu hồi rồi tâm tư.

Đã muốn rèn đúc chuyên chúc thần binh, vậy khẳng định muốn mạnh nhất.

Bây giờ hắn thực lực còn có tăng lên rất nhiều không gian, tự nhiên không nóng nảy.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trở lại chín chín tám mươi mốt tòa hùng phong bảo vệ môi trường chi địa, ở ở giữa Hỗn Độn động bên cạnh ngừng lại.

"Thử nhìn một chút, thần linh mẫu khí đối với ta tu hành, lớn bao nhiêu trợ giúp!"

Tiêu Diệp tại hư không ngồi xếp bằng, buông ra thể xác tinh thần, sáu loại đạo thống ba động, từ hắn trên thân bay lên, thay nhau hiện lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từ Hỗn Độn trong động dâng lên mà đi một sợi khí lưu, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, chỉ cảm giác mình tâm thần thăng hoa rồi, nhìn thấy rồi một đoàn quy về nguyên thủy, không phân càn khôn Hỗn Độn quang.

Soạt

Sau một khắc, một sợi thần bí khí lưu xuất hiện, đem cái này đoàn Hỗn Độn chỉ cho bổ ra, mà theo lấy cái kia sợi khí lưu phun trào, trong đó bắt đầu sinh sôi thiên địa vạn vật, có sinh mệnh khí tức ở bừng bừng phấn chấn.

Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Đoàn kia Hỗn Độn ánh sáng, chính là hắn thân thể.

Cái kia sợi thần linh mẫu khí phóng thích xuất thần tính lực lượng, như là cuồn cuộn sóng biển, vô biên vô hạn, phun trào hướng hắn tứ chi năm xương cốt, khiến cho hắn cơ thể trở nên trong suốt sung mãn.

Mà theo Tiêu Diệp thôi động đạo thống, hắn cơ thể trở nên 'Đói khát' xuống dưới, không còn sung mãn, sau đó tiếp tục thôn phệ thần tính lực lượng, nhờ vào đó ở tiến hành thuế biến.

"Không hổ là thần linh mẫu khí!" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Lấy hắn hiện ở cảnh giới, thi triển mấy cái đạo thống, rất nhanh liền có thể tiêu hao hết một sợi Niết Thần mẫu khí.

Cho nên, hắn thân thể sẽ thường thường ở vào trống rỗng trạng thái.

Nhưng hiện ở, hoàn toàn không giống rồi, hắn cảm giác chính mình thân thể, thời khắc ở vào đầy tràn trạng thái.

Có cường đại nội tình chèo chống, Tiêu Diệp triệt để buông ra thể xác tinh thần, sáu đầu đạo thống đều hiện!

Oanh

Phương này thiên địa đều đang chấn động, Tiêu Diệp thân thể, bị các loại thần linh văn tự chỗ quấn quanh, cảnh tượng hùng vĩ.

Hắn bộ này thân thể, giống như là biến thành rồi một mảnh Man Hoang Chi Địa, đang bị thần linh mẫu khí khai phá.

Mỗi một tức, hắn thân thể đều ở vào thuế biến bên trong, cấp tốc bị cường hóa, thần giai bản nguyên cũng ở tầng tầng cất cao.

Có thần linh mẫu khí làm hậu thuẫn.

Tiêu Diệp không có rồi nỗi lo về sau, đang mượn trợ chúa tể cảm ngộ, đang nhanh chóng nghiên tu những này đạo thống.

Mười vạn năm sau.

Một đầu hạ phẩm đạo thống, Tiêu Diệp nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Một trăm vạn năm sau.

Trung phẩm Thiên Hồng đạo thống, Tiêu Diệp cũng nghiên tu đến tầng thứ hai.

Tiếp qua năm trăm vạn năm.

Trung phẩm thiên trạch đạo thống, bởi vì tương quan chúa tể cảm ngộ thưa thớt, nhưng Tiêu Diệp cũng nghiên tu đến rồi tầng thứ hai.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp cũng phân ra rồi một bộ phận tinh lực, đang kiểm tra còn lại phía dưới bảy vạn mai cảm ngộ kết tinh, hy vọng có thể thu hoạch được, phù hợp Đông Mông đạo thống cảm ngộ.

Chúa tể cảm ngộ phức tạp, ẩn chứa kinh thiên động địa chuẩn tắc, cho nên đây là một cái, rất thật lớn công trình.

Mà Tiêu Diệp vận khí, tựa hồ cực kỳ tốt.

Hắn tốn hao rồi trọn vẹn mười vạn năm, phát hiện rồi hơn ba mươi mai cảm ngộ kết tinh bên trong, có phù hợp Đông Mông đạo thống cảm ngộ, có thể trợ hắn nghiên tu tầng thứ tư, đệ ngũ trọng.

Tiêu Diệp ở tiến hành thu hoạch, bắt đầu nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ tư.

Mười ức năm sau.

Luồng thứ nhất thần linh mẫu khí, mới chân chính bị hao tổn hết.

Thực lực tăng nhiều Tiêu Diệp, cũng không có gấp, đi chạm đến phong ấn thể nội mặt khác bảy cái quả cầu ánh sáng.

Tham thì thâm.

Hắn ở nguyên nơi tiến hành chỉnh đốn, vững chắc cảnh giới, nhờ vào đó thôi diễn đạo thống tuyệt chiêu.

Mười vạn năm sau, hắn lúc này mới tiếp tục luyện hóa thần linh mẫu khí.

Trong nháy mắt.

Lại là chục tỷ năm qua đi rồi.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới cũng không quá lớn gợn sóng.

Đặc biệt là chuyển sinh lớn cấm thiên, càng là nghênh đón rồi một đoạn, không có máu và lửa bình an tuế nguyệt, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, khó được chung sống hoà bình.

Bởi vì bọn hắn quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, đều là đang bế quan khổ tu bên trong, hồi lâu không xuất hiện.

Ở chúa tể thần khung bên trong, những này thượng vị Niết Thần đều có rồi không nhỏ thu hoạch, chính ở thời gian tiêu hóa, càng tiến một bước.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là.

Cổ Thần quần tộc bên trong lại là có chút rung chuyển.

Bởi vì ở cái này chục tỷ giữa năm, từng tôn Cổ Thần đi ra rồi quần tộc giới, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, dấu chân xuất hiện ở rất nhiều địa phương, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

Rầm rầm!

Một mảnh trong hồ nước sóng lớn cuồn cuộn, xanh biếc hồ nước hương thơm xông vào mũi, mỗi một giọt đều giống như một loại thần dược, có được tràn đầy tinh khí, có thể trợ sinh linh vết thương khép lại.

Giờ phút này, đang có hơn một trăm đầu thần thú bóng dáng, nằm sấp ở trong đó.

Trong đó mười đầu, uy thế kinh khủng, chính là đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh.

Còn sót lại, cũng đều có trung vị Niết Thần cảnh.

Đều không ngoại lệ, những thần thú này đều là mình đầy thương tích, mà lại đều mất đi rồi sinh mệnh khí tức, chỉ còn xuống rồi một bộ không xác, chính ngâm ở trong hồ nước, vết thương trên người chậm chạp khép lại.

"Không nghĩ tới Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, lại còn có loại này địa phương, có thể giúp những thần thú này chi thể thương thế khép lại, tỉnh ta lãng phí còn lại chồng kỷ bảo vật rồi."

Bên cạnh hồ, áo đen tóc đen Tiêu Diệp xuất hiện, trên mặt hiển hiện rồi một tia nụ cười.

Những thần thú này.

Đều là hắn ở chúa tể thần khung bên trong, lấy Phổ Nhật đạo thống xóa đi rồi ý chí, cướp bóc đến rồi thần thú chi thể.

Đặc biệt là cái kia mười đầu, thượng vị Niết Thần cảnh thần thú, tức thì bị thần tử gây thương tích, bất quá ở cái này trong hồ nước tĩnh dưỡng, tốn hao một chút thời gian, hoàn toàn có thể khỏi hẳn.

Đến lúc, hắn ở lấy Phổ Nhật đạo thống thôi động, có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực!

"Những năm này, ta tiến bộ rất lớn, nhưng duy chỉ có thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, vẫn vô pháp phát huy đến cực hạn!"

"Đến cùng nơi nào có khiếm khuyết?"

Tiêu Diệp nhíu mày trầm tư, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

"Được rồi, khoảng cách cái này chồng kỷ kết thúc, còn có không ít thời gian, thời gian Đại Đạo cũng nhất định phải lĩnh ngộ được cấp bảy."

"Ta đối với cái kia tòa thứ ba Long Đảo bên trên bảo vật, thế nhưng là rất chờ mong."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, phóng tới Thời Gian Tháp..