Chương 4083: Kim Hoán Thần Thử hiện thế

Chương 4083: Kim Hoán Thần Thử hiện thế

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, một mảnh hùng vĩ khu vực hạch tâm, gánh chịu rồi vô tận ánh sáng chói lọi.

Ở nơi đó, có vô tận Đại Đạo phù văn lao nhanh, có thể thấy được tuế nguyệt trường hà giao thoa, dẫn phát phù quang lược ảnh rung chuyển.

Uốn lượn thời gian long đạo, xuyên qua rồi ba tòa sáng chói giống như minh châu như vậy Long Đảo.

Tiêu Diệp bóng dáng, ở uốn lượn long đạo bên trên cất bước mà đi, hắn giống như là một cái cô độc hành giả, ở cạnh lấy long đạo ẩn chứa thời gian đại đạo bản nguyên, tăng cường cảm ngộ.

Lúc đến bây giờ, hắn trên người thời gian Đại Đạo tia, càng phát ra phong phú, bây giờ đã hiện ra hai vạn năm ngàn cây trái phải rồi.

Nhưng vượt Echizen hai tòa Long Đảo về sau, long đạo bên trên thời gian khí tức thật đáng sợ rồi, hoàn toàn mờ mịt, hóa thành một cỗ thời gian gió bão cuồn cuộn mà đến, muốn đem Tiêu Diệp thân thể cho ma diệt.

Tiêu Diệp vì rồi đối kháng, còn ở diễn hóa các loại thời gian thần thông.

Oanh! Oanh!

Các loại thời gian thần thông ba động nổi lên bốn phía, mang theo rồi khí tráng sơn hà va chạm thanh âm.

Lần lượt đối kháng, liền tựa như Niết Thần cảnh cường giả ở chém giết, đối với Tiêu Diệp chỗ tốt cũng là cực lớn, để hắn đối với thân phụ các loại thời gian thần thông, có rồi nhận thức mới cùng cảm ngộ.

Ở trong quá trình này.

Tiêu Diệp trên thân, có một loại mịt mờ thần thông ba động, bắt đầu sinh sôi mà đi, muốn dâng lên mà đi.

Cẩn thận nhìn lại, hắn thân thể bên trong, có một cái lớn chừng bàn tay thần điệp, từ ngủ say bên trong thức tỉnh, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện.

"Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật —— thời gian bất diệt, rốt cục xem như tu thành rồi!" Tiêu Diệp đột nhiên ngừng chân, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Loại này kỳ thuật, chính là hắn từ tòa thứ hai Long Đảo bên trên thu hoạch đến, khác biệt với thời gian khác thần thông.

Từ khi thu hoạch được về sau, hắn cần tu không ngừng, nhưng thủy chung không được nhập môn.

Không nghĩ tới, ở cùng long đạo bên trên thời gian khí tức đối kháng, vậy mà tu thành rồi.

"Có thể có thể xưng Hỗn Độn thế giới, mạnh nhất phòng Ngự Pháp môn, thời gian bất diệt, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tuyệt đối có thể xưng một đạo hộ thân phù!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, ép xuống trong lòng xúc động.

Loại này kỳ thuật cố nhiên nghịch thiên, nhưng hạn chế quá lớn rồi.

Lấy hắn hiện ở đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, một cái chồng kỷ mới có thể một lần phát động, tự nhiên không thể tùy ý lãng phí hết rồi.

"Muốn đăng lâm tòa thứ ba Long Đảo, còn cần không ít thời gian a!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng, long đạo nơi cuối cùng toà kia Long Đảo, cảm khái nói, cất bước lại lần nữa hướng phía phía trước đi đến.

Thời gian như là dòng chảy, không ngừng chảy lấy.

Về phần nguyên bản bình an Hỗn Độn thế giới, lại là bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Bởi vì ở gần đây.

Có một tôn thần bí tiên thiên sinh linh, qua lại các lớn cấm thiên ở giữa, ở đối với các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đệ tử ra tay, giống như là cái thế Ma Thần, cường thế cướp bóc không ít chồng kỷ bảo vật, dẫn phát một mảnh xôn xao thanh âm.

Tiên thiên sinh linh, tuy nhiên cũng lần chịu bên trên thiên ân sủng, áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên.

Nhưng cùng lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, trên cơ bản là nước giếng không xâm phạm nước sông.

Huống chi, ở lớn cấm thiên bên trong sinh hoạt hậu thiên sinh linh, bái nhập tiên thiên thần linh môn hạ, vận mệnh đã sớm bị cải biến, bọn hắn lẫn nhau ôm thành đoàn, chỗ nào nhận được rồi dạng này khiêu khích?

Trong lúc nhất thời.

Rất nhiều Đạo Thần cảnh, thậm chí Niết Thần cảnh chân truyền, đều là xuất động rồi, muốn đối với cái này tôn thần bí tiên thiên sinh linh tiến hành vây quét, tiến hành thanh tẩy.

Nhưng làm cho người sợ hãi chính là.

Tham dự vây quét người, đều không ngoại lệ, toàn bộ vẫn lạc, trên thân bảo vật, toàn bộ đều bị cướp đi rồi!

Cùng lúc, ở trong lúc kích chiến, tôn này sinh linh thần bí bản thể, cũng là nổi lên mặt nước.

Đó là một đầu đi đến, phản tổ con đường Kim Hoán Thần Thử, lại muốn lột xác ra bảy đồng tử rồi, trung vị Niết Thần hoàn toàn không phải đối thủ.

"Trời ạ, sắp sửa lột xác ra bảy đồng tử Kim Hoán Thần Thử, sẽ có mạnh cỡ nào?"

Cái này tin tức truyền ra, lập tức các lớn cấm thiên đều sôi trào rồi.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, Cửu Đồng Thử hậu duệ có không ít, khả năng phản tổ đến độ cao như thế, từ xưa đến nay, đều hiếm thấy tới cực điểm!

Không thể nghi ngờ.

Đây là một cái kinh khủng chiến lực, mà lại tiềm lực vô hạn.

Thế nhân đều biết, đã danh chấn Hỗn Độn thế giới Tiêu Diệp, thân một bên liền theo một đầu Kim Hoán Thần Thử, mà lại chỉ là lột xác ra năm đồng tử mà thôi, liền trợ Tiêu Diệp đánh lui qua cường địch.

Bây giờ, cái này chồng kỷ, chính ở dần dần hướng đi khâu cuối cùng.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều tại vì lại một lần nữa đến chồng kỷ giao thế trùng kích mà hấp thu lực lượng.

Ở như thế thời khắc, có một đầu mạnh hơn Kim Hoán Thần Thử xuất hiện, thử hỏi ai có thể ngồi được vững?

"Này chờ Kim Hoán Thần Thử, Đương Quy ta quần tộc tất cả!"

Một tôn cực kỳ cường đại Thái Thần hậu duệ hiện thân, phát ra rồi thanh âm lãnh khốc, trong con ngươi có dã tính quang mang ở bốc lên, xé rách trời xanh.

Hắn đã đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh, tu hành đến nay dài đến bốn ngàn cái chồng kỷ, ở chúa tể thần khung bên trong có đại thu hoạch, những năm này vẫn luôn đang bế quan khổ tu.

Nhưng hiện ở, hắn trực tiếp xuất quan rồi, phóng tới cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử ẩn hiện chi địa, ý đồ rất rõ ràng.

Mà cái này, vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Các lớn cấm thiên, đều có đại lượng thượng vị Niết Thần nghe tin lập tức hành động, không thiếu đặt chân ở cái này cảnh giới đỉnh tiêm người.

Sau cùng, tục truyền nghe, liền liền thần tử đều bị kinh động rồi.

Nhưng mà.

Trận này trùng trùng điệp điệp, quét sạch toàn bộ Hỗn Độn săn bắt hành động, lại nhiều lần gặp khó.

Cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử, vậy mà có thể thong dong ứng đối với các phe bắt, mà còn có thượng vị Niết Thần, bị nó đánh giết  khiến cho người kinh hãi.

Có người phỏng đoán, cái này đầu Kim Hoán Thần Thử sau lưng, có lẽ rất nhiều đến đầu, sau lưng còn có mạnh hơn lực lượng, không phải vậy dùng cái gì liền thần tử bắt, đều có thể tránh đi?

"Mẹ kiếp, chúng ta từ chuyển sinh, một đường đuổi tới sườn đồi, nhưng thủy chung vồ hụt, cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, chạy thật đúng là nhanh!"

"Cũng là kỳ quái, vì sao cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, mỗi lần đụng phải chúng ta, xoay người bỏ chạy?"

Sườn đồi lớn cấm thiên bên trong, mười mấy tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh cũng tham dự rồi bắt, nhưng lại chỉ tới kịp, nhìn thấy một đạo kim sắc bóng lưng, xa xa bỏ chạy, căn bản đuổi không kịp.

Bọn hắn, chính là thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ chi sắc.

Mỗi người bọn họ sư tôn, vì thế thậm chí đều phát ra rồi chân truyền nhiệm vụ.

"Cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, dám cùng còn lại thượng vị Niết Thần chém giết, nhưng lại không chịu cùng chúng ta chém giết, cũng không phải là e ngại, tựa như là tận lực."

"Mà lại, ta luôn cảm giác có chút quen thuộc. . ."

Bên trong một cái thân thể hùng vĩ, có được nửa người nửa thú chi thể Cổ Thần hậu duệ, lại là chau mày, sa vào đến trong trầm tư.

Hắn chính là Độc Cô Thủy, nó thực lực, ở Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần bên trong, tuyệt đối có thể sắp xếp ở năm vị trí đầu.

Hắn trong đầu hiển hiện năm đó, vì rồi giúp Tiêu Diệp thủ hộ Chúc Chiếu, liều chết ngăn cản Lôi Đình Thần tử cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử.

Cùng bọn hắn chính tại bắt bắt cái này đầu, lại có chút lạ thường tương tự.

"Thôi rồi."

"Vậy đại khái là ta ảo giác."

Sau một khắc, Độc Cô Thủy lắc lắc đầu, vì chính mình cái này hoang đường suy nghĩ, cảm thấy buồn cười.

Trận này bắt Bộ Phong sóng, huyên náo to lớn như thế, Tiêu Diệp mặc dù nhiều năm không thấy, nhưng khẳng định cũng nghe nghe rồi.

Như cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, thật cùng Tiêu Diệp có quan hệ, đối phương chỗ nào trả lại ngồi được vững?.