Chương 4084: Vô Sát Thành

Chương 4084: Vô Sát Thành

Ở Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, tiếp tục lùng bắt Kim Hoán Thần Thử thời điểm.

Tại Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ hai, một tòa hùng trên đỉnh tu hành Tiêu Diệp, cũng là chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

Có lẽ là bởi vì thời gian dài, lĩnh hội thời gian Đại Đạo duyên cớ, hắn trong con ngươi bao hàm lấy vô tận tang thương cảm giác.

Hắn ánh mắt, tùy ý quét qua trước mắt một gốc, chọc trời cổ thụ.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, cái này gốc cây già treo đầy nhánh đầu Diệp tử khô héo, chợt tuôn rơi hạ xuống, vỏ cây nhao nhao bong ra từng màng.

Chỉ là mười hơi thời gian mà thôi, cái này khỏa trải qua vô tận chồng kỷ mà không suy cổ thụ, vẻn vẹn bởi vì Tiêu Diệp một đạo mâu quang, liền nhanh chóng lão hóa rồi, hướng đi điêu linh.

"Ta đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tuy nhiên còn không có đạt tới cấp bảy, nhưng các loại thời gian thần thông uy lực, cũng là tăng vọt rất nhiều!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Cẩn thận thôi toán, từ hắn đến đăng lâm Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai đến hiện ở, ngoại giới đều đã qua rồi hơn năm mươi tỷ năm rồi.

Như thế thời gian dài dằng dặc khoảng cách.

Dựa vào chúa tể cảm ngộ, mang theo phụ sáu đầu đạo thống phương diện, hắn đều có rồi kinh người thành tựu.

Chỉ là thần linh mẫu khí, hắn liền đã luyện hóa rồi bốn sợi rồi, bù đắp được mấy chục ngàn sợi Niết Thần mẫu khí.

Đây là một cái rất đáng sợ số lượng!

Khiến cho Tiêu Diệp thân thể cùng bản nguyên, bị cường hóa rồi quá nhiều, cùng sơ lâm thượng vị thời kì, tưởng như hai người.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lắc một cái, thân thể trở nên trong suốt phát sáng, cơ thể không nhiễm trần thế, huyết nhục sáng chói chói mắt, liền nồng đậm sợi tóc đen nhánh, đều mang theo đạo văn.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thể nội, giống như tia nước nhỏ thần huyết ở lao nhanh, nhưng lại thanh thế kinh thiên, giống như là mở ra rồi một tòa vô lượng thần tàng cửa lớn, phản chiếu ra một bức lại một bức Hỗn Độn kỳ cảnh, phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ, thay nhau hiện lên.

Mà theo Tiêu Diệp thần huyết càng lúc càng nhanh, tiêu tán ra đạo ánh sáng càng ngày càng dày đặc, có thể xưng phô thiên cái địa, lại cường đại thượng vị Niết Thần đến rồi, cũng phải kinh sợ.

"Ta thân thể, đều đã bị cường hóa đến mức độ này, nhưng vẫn chưa được!"

Nhưng Tiêu Diệp, lại là nhíu mày.

Hắn vẫn cho rằng, thối luyện đến viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, nghĩ muốn triệt để chưởng khống, cần thời gian dài Ma Hợp.

Nhưng nhiều năm như vậy sau khi tu hành, Tiêu Diệp dần dần phát hiện rồi vấn đề.

Hắn, liền tựa như chỉ có một thân nghịch thiên thần lực, nhưng lại tìm không thấy phát lực khiếu môn đồng dạng, dù cho ra sức một quyền đánh ra, cũng vô pháp điều động tất cả nghịch thiên thần lực, không cách nào hiện ra cực hạn một mặt.

Mà cái này loại khiếu môn, lại không quan hệ huyết thống thần thông.

"Nếu không có sợ cửu tinh Cổ Thần huyết thống, liên lụy quá lớn, ta thật nghĩ đi mời giáo sư tôn!" Tiêu Diệp cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể tiếp tục một mình mầy mò rồi.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục tu hành thời điểm, đột nhiên hắn thần sắc hơi động, lật bàn tay một cái, chân truyền lệnh bài xuất hiện trong tay.

Giờ phút này, chân truyền lệnh bài chính ở phát sáng, hiển nhiên có còn lại Cổ Thần chân truyền, truyền đến rồi tin tức.

"Lại là liên quan tới Kim Hoán Thần Thử?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó, tiến hành đọc đến.

Hắn bế quan tu hành.

Nhưng tỉ như Kim Nhan, Cố Triệu bọn người, ngược lại là thường xuyên cùng hắn truyền tin câu thông, những năm này đàm luận nhiều nhất, liền là chuyện này rồi.

"Cái kia tiểu gia hỏa, chịu đến rồi bao vây, lại xông tới Phục Ma lớn cấm thiên rồi?" Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn đã sớm biết rõ.

Ở Hỗn Độn thế giới dẫn phát sóng to gió lớn Kim Hoán Thần Thử, chính là hắn cái kia.

Nhưng hắn vẫn luôn rất bình tĩnh, không chút nào lo lắng.

Dù sao, Kim Hoán Thần Thử là bị Tiểu Bạch mang đi, bây giờ đối phương ở vào thuế biến bảy đồng tử quan đầu, cướp bóc chồng kỷ bảo vật, tất nhiên là Tiểu Bạch thụ ý.

Tiểu Bạch trở thành rồi siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, liền Lôi Đình Thần đều có thể giết chết.

Đừng nói hậu thiên sinh linh rồi, cho dù là thần tử, nghĩ muốn bắt Kim Hoán Thần Thử, đều là nằm mộng!

Chỉ là hắn không ngờ rằng, Kim Hoán Thần Thử đưa tới phong ba, càng lúc càng lớn rồi.

"Bất quá, đã cái kia tiểu gia hỏa đi rồi Phục Ma, Tiểu Bạch có lẽ cũng đi rồi, không bằng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đã làm ra quyết định.

Hắn bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, cũng có một đoạn thời gian rồi, công lực dần dần sâu.

Mà đúc thành vĩnh thương tế đàn thần tài, hắn đã thu thập rồi hơn phân nửa, còn lại phía dưới một bộ phận rất hiếm thấy, rất có thể ở còn lại thượng vị Niết Thần trong tay.

Căn cứ hắn năm đó điều tra, còn lại phía dưới thần tài, ở Phục Ma lớn cấm thiên có thể tìm được.

Sưu

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng hướng ngoại giới.

Đối với Tiêu Diệp đi ở.

Trấn thủ tại không gian chi hải bên trong Lỗ Khôn, từ trước tới giờ không quấy nhiễu, mà lại ở phát hiện Tiêu Diệp tiến bộ về sau, một trận mừng rỡ.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ, phi thường náo nhiệt.

Đầu tiên là ở một cái thần giai vị diện, phát hiện rồi thiên tài Cổ Thần hậu duệ.

Phía sau, đến đây tiếp dẫn Cổ Thần đệ tử, đụng phải rồi bao vây cùng chặn giết.

Lại sau đó, Cổ Thần quần tộc chân truyền Tiêu Diệp đến, giận dữ phía dưới, tạo thành các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chi thương.

Mà ở gần đây, Phục Ma lớn cấm thiên lại nổi sóng gió.

Bởi vì Kim Hoán Thần Thử vượt ngang cấm thiên tới đây, dẫn tới rất nhiều tham dự săn bắt cường giả, để các nơi đều là náo động khắp nơi cùng sôi trào.

Tiêu Diệp cũng tới rồi.

Nhưng hắn cũng không có, lập tức phóng tới Kim Hoán Thần Thử ẩn hiện chi địa.

Mà là đang tìm kiếm, đúc thành vĩnh thương tế đàn, còn dư lại thần tài.

Bây giờ, Phục Ma lớn cấm thiên đại bộ phận sinh linh ánh mắt, đều bị Kim Hoán Thần Thử hấp dẫn, Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, ở một số bí ẩn chi địa hành tẩu, cho nên cũng không có, gây nên bất luận cái gì phong ba.

"Cái này hai kiện đều là thế gian hiếm thấy thần tài, chính là ta cơ duyên xảo hợp phía dưới, ở một chỗ Thượng Cổ trong di tích mang tới, có thể đem ra luyện chế Niết Thần khí, có thể dùng nửa sợi Niết Thần mẫu khí đến trao đổi!"

"Ta trong tay có bất thế thần dược, vừa vặn cái kia Kim Hoán Thần Thử, chạy trốn đến chúng ta Phục Ma lớn cấm thiên, tham dự săn bắt khó tránh khỏi sẽ thụ thương, cái này bất thế thần dược có thể phát huy được tác dụng!"

. . .

Một tòa nguy nga trong thành trì, có thể thấy được từng tôn sinh linh xuyên toa trong đó, các loại tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Cẩn thận nhìn lại.

Những sinh linh này, đều là tiên thiên thần linh hậu duệ, đến từ mỗi cái trận doanh, mà lại cảnh giới đều có chút không thấp, liền Niết Thần cảnh đều có thể nhìn thấy.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Từ bước vào này tòa thành trì bắt đầu, bọn họ đều là thu hồi rồi giết chóc, hài hòa chung sống, đang trao đổi bảo vật.

Này tòa thành trì, tên là 'Vô Sát Thành.'

Chính là cường đại Không Thần chân truyền chỗ khai ích, chỉ cần giao nạp bảo vật coi như lệ phí vào thành, liền có thể tiến đến trao đổi bảo vật, nhưng cấm đoán giết chóc.

Dần dà, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong cực ký tên khí, sức ảnh hưởng rất lớn.

Thậm chí, còn có còn lại lớn cấm thiên cường giả đến, đăng lâm Vô Sát Thành, chỉ vì thu hoạch chính mình cần có tài nguyên.

Cho dù Kim Hoán Thần Thử xông vào Phục Ma, nơi này vẫn như cũ dòng người không ngừng.

Cộc

Một đạo bị thần quang che kín thân thể thẳng tắp bóng dáng, cũng là cất bước đi vào Vô Sát Thành.

"Không Thần chân truyền ngược lại là thông minh, làm ra như thế một tòa thành trì, mỗi ngày lệ phí vào thành, chính là một cái thiên văn sổ tự."

Tiêu Diệp cảm khái nói.

Hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tìm kiếm thần tài quá trình bên trong, biết được có loại này địa phương, liền không nhịn được đến đây rồi.

"Hy vọng có thể có thu hoạch!"

Tiêu Diệp ở Vô Sát Thành bên trong dạo bước..