Chương 4085: Hoành nguyện thần bích

Chương 4085: Hoành nguyện thần bích

Vô Sát Thành nội lui tới sinh linh đông đảo, hối hả.

Tuy nhiên nơi này cấm đoán động thủ cùng giết chóc, nhưng tới chỗ này sinh linh, đều là hướng về phía trao đổi bảo vật mà đến.

Vì để tránh cho sau đó phiền phức, không ít sinh linh, cũng không nguyện ý lấy bộ mặt thật sự bày ra.

Cho nên, lấy thần quang che kín thân thể Tiêu Diệp, ở trong đó cũng không tính dễ thấy.

"Hàn Hương Phong Diệp, Võng Lượng Bồ Đề, chồng kỷ băng phách. . ."

"Thậm chí ngay cả trung vị Niết Thần khí đều có!"

Hắn ánh mắt, ở từng tôn sinh linh, xuất ra để mà trao đổi bảo vật bên trên quét qua, nội tâm kinh thán không thôi.

Phục Ma lớn cấm thiên này tòa Vô Sát Thành, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Ngày thường, rất nhiều hiếm thấy chồng kỷ bảo vật, ở chỗ này đều có thể tìm được.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại là không có bao nhiêu xúc động.

Y Liêm chân truyền cung trong chồng kỷ tài nguyên  mặc cho hắn cho lấy cho đoạt, đồng dạng bảo vật, hắn tự nhiên không để vào mắt, giống như là cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ngừng ở một tôn sinh linh trước mặt ngừng lại.

Cái này tôn sinh linh, thân hình cao lớn, bị hắc bào thùng thình bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung, mà lại đang tận lực ẩn nặc khí tức, khó dò kỳ cảnh giới cùng huyết thống.

Ở tại trước mặt, có một tòa cầu thang đá.

Trên bệ đá, chính trưng bày chín kiện, lấp lóe thần quang bảo vật.

"Phượng Tê thần mộc cùng cấp chín bích ngọc!"

Trong đó hai kiện Hỗn Độn bảo vật, để Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

Đúc thành vĩnh thương tế đàn, bây giờ còn thiếu mười loại thần tài, Tiêu Diệp đi vào Phục Ma lớn cấm thiên những năm này, thủy chung chưa từng tìm được.

Hắn phỏng đoán có lẽ ở còn lại thượng vị Niết Thần trong tay, đến Vô Sát Thành thuần túy là vì rồi đụng vận khí, kết quả thật ở chỗ này nhìn thấy rồi.

"Cái này chín kiện thần tài, đều thuộc về hiếm thấy chi vật, không đơn độc trao đổi, các hạ nếu là có ý, tùy ý xuất ra một cái thượng vị Niết Thần khí, liền có thể toàn bộ lấy đi."

Cái kia người khoác hắc bào sinh linh, giống như là ở chợp mắt, giờ phút này mở ra con ngươi, không mặn không nhạt nói, nói xong liền không tiếp tục để ý.

"Thượng vị Niết Thần khí?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Muốn đúc thành thượng vị Niết Thần khí, yêu cầu hà khắc, đầu tiên liền cần tìm được Hỗn Độn Xích Kim.

Cái này chín kiện thần tài tuy nhiên hiếm thấy, nhưng giá trị, căn bản không so được thượng vị Niết Thần khí.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không do dự, lật bàn tay một cái, lập tức một khối phong cách cổ xưa mâm ngọc, xuất hiện trong tay, hướng phía đối phương bay đi.

Đây là năm đó Tiêu Diệp ở Thần Ma chi địa, đánh giết một tôn Lực Thần hậu duệ đoạt được, uy lực coi như không tệ.

Vì rồi vĩnh thương tế đàn, lấy ra trao đổi, đối với Tiêu Diệp mà nói, cũng không tính cái gì.

Để đời đầu Cổ Thần phục sinh giá trị, vượt qua thượng vị Niết Thần khí quá nhiều rồi.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lấy đi chín kiện thần tài, trực tiếp phiêu nhiên mà đi.

"Là Lực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần khí!"

Tôn này sinh linh tiếp nhận mâm ngọc, cẩn thận dò xét về sau, lập tức toàn thân chấn động.

"Có thể mắt cũng không nháy, liền lấy ra một cái thượng vị Niết Thần khí, gia hỏa này lai lịch không đơn giản a!" Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng rời đi, hắn mâu quang lấp lóe, nhưng trầm ngâm một lát, cuối cùng không cùng đi lên.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp tiếp tục ở Vô Sát Thành nội đi dạo, đã từng tại không ít Đạo Thần cảnh sinh Linh Tiền ngừng chân.

Những sinh linh này, lấy ra trao đổi bảo vật, đối với hắn tự nhiên vô dụng.

Nhưng có một ít, đối với Tiêu gia tộc nhân, cùng ba ngàn đại giới sinh linh, lại là không nhỏ tác dụng.

Tiêu Diệp trên người chiến lợi phẩm đông đảo, lại có Y Liêm chân truyền cung ủng hộ, tự nhiên nhẹ nhõm cầm dưới.

Mà hắn loại này xa xỉ thủ đoạn, ngược lại là dẫn tới từng đạo ánh mắt dò xét.

Nhưng Tiêu Diệp lại là thần sắc như thường, tiếp tục cất bước.

Vô Sát Thành nội cấm đoán đánh nhau, hắn nguyện ý tuân thủ, nhưng nếu thật sự có người tìm phiền toái, hắn cũng không sợ.

Thời gian một tháng, Tiêu Diệp đạp biến rồi Vô Sát Thành đại bộ phận địa phương, đúc thành vĩnh thương tế đàn thiếu hụt sau cùng mười loại thần tài, vậy mà đã thu tập được rồi năm loại rồi.

"Cái này Vô Sát Thành, thật đúng là cái không tệ địa phương a!"

Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Một tháng này bên trong, hắn vậy mà không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh đánh nhau, lẫn nhau giao dịch sinh linh, đều là hòa hợp ở chung, tuân thủ nơi này quy tắc.

Cái này khiến hắn không kềm nổi hiếu kỳ.

Khai ích cái này Vô Sát Thành Không Thần chân truyền, đến cùng có bao nhiêu cường đại, mới có lớn như vậy chấn nhiếp lực.

"Tên kia lại mang hoành nguyện thần bích đến rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang vọng mà lên, để Vô Sát Thành nội đột nhiên yên tĩnh, sau đó sôi trào khắp chốn.

Rất nhiều sinh linh, đều là đình chỉ giao dịch, cùng nhau hướng phía một cái hướng khác phóng đi, thần sắc kích động.

"Hoành nguyện thần bích?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Loại này bảo vật, hắn chưa từng nghe tới, nhưng đối với nội thành sinh linh, tựa hồ có được lớn lao sức hấp dẫn.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, cũng là đi theo, trên đường nghe được không ít tiếng nghị luận.

Nguyên lai.

Hoành nguyện thần bích, nó tồn tại đã không thể ngược dòng tìm hiểu, chính là một cái cực độ thần bí chí bảo, bị một tôn càng thêm thần bí sinh linh chỗ chưởng khống.

Đối phương cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ tới Vô Sát Thành tiến hành giao dịch.

Đương nhiên, cũng không phải là giao dịch hoành nguyện thần bích, vẻn vẹn tiếp cận bảo vật này danh ngạch.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Từng có Đạo Thần cảnh sinh linh, đối với hoành nguyện thần bích tĩnh tọa, thu hoạch được một loại cường đại thần thông truyền thừa.

Cũng có Niết Thần cảnh sinh linh, bởi vì hoành nguyện thần bích, tại ngắn ngủi mấy cái canh giờ bên trong, đem tự thân chỗ phụ một đầu đạo thống, nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Đương nhiên, càng nhiều sinh linh, nỗ lực rồi to lớn đại giới, tiếp cận hoành nguyện thần bích về sau, lại không thu hoạch được gì.

Tựa hồ, muốn nhìn người khí vận.

Nhưng dù cho như thế, liên quan tới hoành nguyện thần bích đủ loại nghe đồn, vẫn là đủ để cho Vô Sát Thành sinh linh, chạy theo như vịt.

Dù sao, hậu thiên sinh linh, đầu nhập tiên thiên thần linh môn hạ, cái nào không muốn sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh?

Mà hoành nguyện thần bích tồn tại, giống như là một đầu, mang đến hi vọng đường tắt.

"Còn có loại này bảo vật?"

Biết được rồi hoành nguyện thần bích các loại nghe đồn, Tiêu Diệp cũng là mâu quang nóng rực.

Đi theo dòng người, Tiêu Diệp rất mau tới đến Vô Sát Thành nội một tòa quảng trường.

Quảng trường bốn phía, sớm đã chật ních rồi sinh linh, nhưng chân chính đạp vào quảng trường, cũng chỉ có chín vị sinh linh.

Bọn hắn đều là khoanh chân nhắm mắt, đối một khối, cao tới trăm trượng ngọc bích mà ngồi, trên khuôn mặt mang theo tâm thần bất định cùng mong đợi.

"Đáng giận, chúng ta tới muộn!"

"Mỗi lần hoành nguyện thần bích mở ra, chỉ có mười cái danh ngạch, hiện ở chỉ còn xuống một cái rồi, giao dịch giá cả, đã bị lên ào ào đến mười sợi Niết Thần mẫu khí rồi!"

. . .

Quảng trường bốn phía không ít sinh linh, đều là một trận bi phẫn, vì mất đi rồi ra trận tư cách mà ảo não.

Niết Thần mẫu khí, đây chính là Niết Thần cảnh cường giả, nghiên tu đạo thống, cường hóa thân thể bảo vật a.

Hạ vị Niết Thần cảnh cường giả, muốn có được một sợi đều khó khăn, huống chi còn là mười sợi?

"Hoành nguyện thần bích!"

Bốn phía tiềng ồn ào không ngừng, nhưng Tiêu Diệp nhìn qua khối kia trăm trượng ngọc bích, lại là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Chẳng biết tại sao, tại ở gần bảo vật này nháy mắt, trong cơ thể hắn thần huyết, vậy mà không ức chế được chạy vọt lên, để hắn nội tâm dâng lên một loại khát vọng.

Liền tựa như, bảo vật này đối với hắn thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, có ảnh hưởng nào đó.

"Lẽ nào cái này hoành nguyện thần bích, có thể giúp ta đem bây giờ huyết thống uy năng, phát huy đến cực hạn sao?" Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, đã khắc chế không được, cất bước hướng đi quảng trường.

"Mười sợi Niết Thần mẫu khí, ta ra rồi!".