Chương 4086: Quy củ

Chương 4086: Quy củ

Tê

Nếu như vậy nói, ở này tòa quảng trường trên không quanh quẩn, lập tức gây nên một trận hít vào khí lạnh âm thanh, từng đạo ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như là đang nhìn một cái ngu ngốc.

Đây chính là Niết Thần mẫu khí a!

Đừng nói hạ vị Niết Thần, liền xem như trung vị Niết Thần, đều không nhất định cầm ra được nhiều như vậy.

Cho dù có thể lấy ra, cũng không cần thiết.

Bởi vì cái cuối cùng danh ngạch giao dịch giá cả, hoàn toàn là bị lên ào ào đi lên.

Mà tiếp cận hoành nguyện thần bích, còn có thu hoạch ví dụ, cuối cùng quá ít rồi.

Cầm mười sợi Niết Thần mẫu khí, đi giao dịch cái cuối cùng danh ngạch, không phải ngu ngốc là cái gì?

Nhưng Tiêu Diệp lại căn bản không thèm để ý người bên ngoài ánh mắt.

Ở Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất, Niết Thần mẫu khí tối thiểu nhất còn có mấy ngàn sợi nhiều, mười sợi căn bản không tính cái gì.

Mà cái này hoành nguyện thần bích, đối với hắn huyết thống sinh ra ảnh hưởng, để hắn đối với cái cuối cùng danh ngạch, tình thế bắt buộc.

"Tốt, giao ra mười sợi Niết Thần mẫu khí, liền có thể ra trận."

Giờ phút này, một đạo thanh âm khàn khàn đột ngột truyền đến.

Chỉ gặp một đạo to con bóng dáng đi ra.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, lấy thần quang che kín thân thể, nhưng thân hình cực kỳ cường tráng, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

"Hắn, chính là hoành nguyện thần bích chủ nhân sao?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện căn bản nhìn không thấu đối phương, trong con ngươi hiển hiện một vòng ngưng trọng chi sắc.

Có thể mang theo hoành nguyện thần bích loại này bảo vật, không ngừng xuất nhập Vô Sát Thành tiến hành giao dịch, nhiều năm như vậy đều bình yên không việc gì, cái này bản thân chính là thực lực biểu tượng.

Hỗn Độn thế giới quá mênh mông rồi, trải qua vô số cái chồng kỷ gió gió mưa mưa, có thể sinh ra cường đại mà lại thần bí sinh linh, Tiêu Diệp cũng không thấy đến kỳ quái.

"Chờ chút!"

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị lấy ra Niết Thần mẫu khí ra trận thời điểm, đột nhiên một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp tụ tập ở quảng trường bốn phía sinh linh tách ra, một nhóm sinh linh đi tới.

Bọn họ đều là tài hoa xuất chúng hạng người, khí độ bất phàm, đều đã đạt đến Niết Thần cảnh, mà lại thể nội thần huyết phun trào giữa, vậy mà dẫn phát Hỗn Độn thiên địa giao cảm, dị tượng xuất hiện.

"Là Không Thần quần tộc chân truyền đệ tử!"

Cái này một nhóm sinh linh đến, để trên quảng trường tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều sinh linh ánh mắt, đều trở nên kính sợ.

Không Thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Mà Không Thần quần tộc bên trong cao cảnh giới người đông đảo, ở Phục Ma lớn cấm thiên vốn là là không thể tranh cãi bá chủ.

Huống chi, này tòa Vô Sát Thành, chính là Không Thần chân truyền khai ích.

"Có một tôn thượng vị Niết Thần!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía cầm đầu tôn này sinh linh.

Đó là một vị là râu tóc bạc phơ, trên thân trải rộng vảy cá lão giả, khom người thân thể, ẩn chứa không thể khinh thường uy thế.

"Tiền bối đến rồi, cũng không chào hỏi, để cho lão phu sớm chuẩn bị, một tận tình địa chủ hữu nghị!"

Hắn nhanh chân mà đến, không nhìn Tiêu Diệp, ngược lại đối với hoành nguyện thần bích chủ nhân khách khí nói, mặt mũi tràn đầy nụ cười, giống như là đang tận lực lôi kéo làm quen.

"Ngươi cũng phải cạnh tranh cái cuối cùng danh ngạch sao?"

"Ngươi hẳn là biết rõ ta quy củ, nếu ngươi có thể xuất ra càng nhiều Niết Thần mẫu khí, ngược lại là có thể cho cho ngươi."

Nhưng mà, hoành nguyện thần bích chủ nhân, lại chỉ là liếc mắt nhìn hắn, khàn giọng mà lại lạnh lùng câu nói, làm cho đối phương nụ cười cứng đờ, trong lòng sinh sôi rồi một cỗ lửa giận.

Này tòa Vô Sát Thành, chính là bọn hắn Không Thần chân truyền chỗ khai ích.

Kết quả cái này hoành nguyện thần bích chủ nhân, lại nửa điểm mặt mũi cũng không cho.

Nếu không có đối phương tới quá đột ngột, hắn vừa lúc lại đang bế quan, làm thế nào có thể khoan thai tới chậm?

"Ta ra mười một sợi Niết Thần mẫu khí."

Nhưng lão giả này chỉ có thể cưỡng chế hỏa khí, mở miệng nói.

"Ta ra hai mươi sợi Niết Thần mẫu khí!" Nguyên bản trầm mặc không nói Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở miệng nói.

Bạch

Lập tức, này tòa quảng trường đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới, tụ tập ở này sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hoành nguyện thần bích chủ nhân, cực độ thần bí, lui qua đến Không Thần chân truyền đều chỉ có thể lấy lễ để tiếp đón, bọn hắn còn có thể lý giải.

Nhưng gia hỏa này, cũng dám cùng Không Thần chân truyền khiêu chiến?

Quá không biết sống chết đi!

"Ngươi, có biết này tòa Vô Sát Thành chủ nhân, chính là chúng ta Không Thần quần tộc cường đại chân truyền?" Lão giả kia cũng là nhìn về phía Tiêu Diệp, mâu quang dày đặc.

Về phần sau người Không Thần hậu duệ  đồng dạng mặt màu bất thiện, xuẩn xuẩn dục động.

"Nếu là Vô Sát Thành, là các ngươi Không Thần chân truyền khai ích, chẳng lẽ lại liền Niết Thần mẫu khí đều ra không dậy nổi, muốn lấy võ lực, đến uy hiếp ta lui xuống sao?"

"Nếu các ngươi dẫn đầu phá hư quy củ, ngày sau ai còn dám mang theo bảo vật, đến các ngươi Vô Sát Thành đến giao dịch?"

Tiêu Diệp lại là biểu lộ bình tĩnh nói, âm thanh vang dội, vang vọng toàn bộ Vô Sát Thành.

Ngươi

Lão giả kia câu nói cứng lại, biểu lộ biến đổi, cuối cùng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói, " ta ra hai mươi mốt sợi!"

"Ba mươi sợi!" Tiêu Diệp lông mày cũng không nháy mắt một chút.

"Sáu mươi sợi!" Lão giả kia tức giận nói.

"Một trăm sợi!" Tiêu Diệp tiếp tục theo vào.

Cái này vậy tranh phong đối lập, không chịu nhượng bộ nửa bước tư thái, để lão giả kia trước mắt biến thành màu đen  tức giận đến thân thể đều đang run rẩy.

Đây chính là một trăm sợi Niết Thần mẫu khí a!

Hắn mặc dù là cao quý thượng vị Niết Thần, bởi vì nghiên tu mấy đầu đạo thống, tiêu hao vốn là rất lớn, nghĩ muốn lấy ra, cũng rất khó khăn.

Mà hắn lại không ngốc.

Cho dù tiếp cận hoành nguyện thần bích, hắn cũng không nhất định có thể có thu hoạch.

"Một trăm sợi?"

"Giấu đầu lộ đuôi thử bối, cũng dám cái này vậy khẩu xuất cuồng ngôn, ta lại cảm thấy, ngươi là cố ý tới quấy rối!"

"Cái này Vô Sát Thành, chính là chúng ta Cổ Thần chân truyền khai ích, chúng ta tự nhiên có quyền lợi, khu trục quấy rối người!" Lão giả kia gầm nhẹ một tiếng, một cái bàn tay gầy guộc nâng lên, liền cái này vậy hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nó động tác nhìn như đơn giản, giống như là chỉ vì khu trục Tiêu Diệp, nhưng nó trong lòng bàn tay, lại đang phun ra nuốt vào thần mang, nghĩ muốn đánh nát Tiêu Diệp thần cách.

Đối với cái này, cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân, lại là lạnh lùng đứng ngoài quan sát, không có chút nào phản ứng.

"Thẹn quá hoá giận rồi sao?"

Tiêu Diệp thần quang che kín thân thể thân thể, hiển hiện từng cái, như là nòng nọc như vậy thần linh văn tự, biến hóa vô tận.

Giờ phút này, những này thần linh văn tự, toàn bộ đều phát sáng lên, có một loại viên mãn như một cảm giác, cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao dung, chống ra rồi một mảnh kinh khủng tràng vực, tràn ngập một loại đặc biệt trật tự.

Cái này, chính là Hóa Tự đạo thống.

Đông

Lập tức, lão giả kia trong lòng bàn tay thần mang biến mất, bàn tay mềm nhũn kích ở Tiêu Diệp trên thân, ngược lại bị chấn động đến lui nhanh rồi số mười bước.

"Ngươi là Cổ Thần hậu duệ?"

Lão giả kia nhìn qua Tiêu Diệp, ánh mắt dày đặc.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp thi triển Hóa Tự đạo thống, mặc dù chỉ là trung phẩm, nhưng đã tu luyện tới cảnh giới tối cao, lúc này mới có thể hóa ra đặc biệt trật tự, để chiêu số của hắn mất đi hiệu lực.

"Hắn là Cổ Thần quần tộc, vị nào chân truyền? Tuyệt đối đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!"

Cùng này cùng lúc, quảng trường bốn phía sinh linh, ở có chỗ phát giác về sau, cũng đều nghị luận ầm ĩ.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp lại là không thèm để ý đối phương, bàn tay hắn vung lên, một trăm sợi Niết Thần mẫu khí từ thân thể bên trong bay ra, hướng phía cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân bay đi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, đã bước vào quảng trường, hướng phía cái kia trăm trượng ngọc bích bước đi..