Chương 4087: Âm thầm thao túng

Chương 4087: Âm thầm thao túng

"Thật là một cái oan đại đầu, vậy mà thật nguyện ý xuất ra trăm sợi Niết Thần mẫu khí!" Hoành nguyện thần bích chủ nhân, tiếp nhận cái kia Niết Thần mẫu khí, rõ ràng có chút kinh hỉ.

Dựa vào hoành nguyện thần bích càng lúc càng lớn danh khí, những năm này hắn ở Vô Sát Thành, mò được không ít bảo bối, có thể nói là nhẹ nhõm đến cực điểm.

Mà chân chính có thể dựa vào hoành nguyện thần bích, có chỗ thu hoạch sinh linh, là quá ít quá ít rồi.

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có ba cái canh giờ."

"Ba cái canh giờ về sau, ta liền sẽ thu hồi hoành nguyện vách đá."

Hoành nguyện thần bích chủ nhân, đối với Tiêu Diệp phát ra rồi nhắc nhở, sau đó liền giữ im lặng.

"Mẹ kiếp, một cái Cổ Thần chân truyền, cũng dám chạy đến Vô Sát Thành!"

"Coi nơi này là cái gì địa phương, thật sự là không sợ chết!"

Đứng ở cái kia sau lưng lão giả Không Thần chân truyền, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, hết đều là mặt màu xám xanh.

Mặc dù nói, Không Thần, Cổ Thần hai đại quần tộc, bởi vì ở vào khác biệt lớn cấm thiên, gặp nhau cũng không tính nhiều.

Nhưng ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, lẫn nhau quan hệ giữa cũng rất khẩn trương.

Đây hết thảy, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp.

Đối phương ở trong hỗn độn cường thế quật khởi, tại hạ vị Niết Thần cảnh thời điểm, liền từng quét ngang rồi Không Thần quần tộc, đến thôn phệ cùng cảnh giới chân truyền.

Đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh về sau, lại đánh giết không ít Không Thần chân truyền.

Thậm chí còn từng phóng tới Không Thần thần tử tu luyện đạo tràng, lấy đi rồi bảo vật, khiến cho Không Thần thần tử mặt mũi bị hao tổn.

Cho nên, bọn hắn đối với Cổ Thần hậu duệ, tự nhiên tràn ngập rồi địch ý.

"Chúng ta rời đi trước!"

Cái kia râu tóc bạc phơ, trên thân trải rộng vảy cá lão giả, thấp giọng nói, nói xong dẫn đầu rời đi.

Còn lại Không Thần chân truyền liếc nhau một cái, cũng là biến mất trong đám người.

Tiêu Diệp đã ở trước mặt, lấy ra rồi một trăm sợi Niết Thần mẫu khí, ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, bọn hắn nghĩ muốn làm loạn, cũng không tìm tới lấy cớ.

Bất quá, chỉ bằng bọn hắn đối với lão giả kia hiểu rõ, đối phương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp đã ở hoành nguyện thần bích trước khoanh chân ngồi xuống.

Trăm trượng ngọc bích, bóng loáng như gương, trên đó đan xen phức tạp thần văn, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, có thể phản chiếu ra chư thiên vạn vật.

Ông

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ thần bí khó lường khí tức, hướng phía hắn bao phủ mà đến, tựa như là lạnh lùng hàn khí, vô khổng bất nhập, hướng phía hắn tiến hành thẩm thấu, khuếch tán hướng toàn thân.

Ở hoành nguyện thần bích trước, hắn thần giai ý chí, Niết Thần lực, cùng chỗ nghiên tu đạo thống, hết thảy đều bị phản chiếu rồi đi ra, không chỗ che thân.

"Hỗn Độn chúng sinh, đều có dư thiếu!"

Từ nơi sâu xa, một đạo hùng vĩ âm thanh, ở Tiêu Diệp trong đầu quanh quẩn, giống như là một chùm ánh sáng, chiếu rọi tâm hắn giữa.

"Cái này hoành nguyện thần bích, đến cùng là cái gì bảo vật a?"

Lập tức, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Ở Hỗn Độn thế giới, vô tận sinh linh đều đạp vào con đường tu hành, nhưng bất luận như thế nào nỗ lực, từ một loại nào đó tầng diện tới nói, tự thân thủy chung sẽ có khuyết điểm, không có chân chính viên mãn.

Liền liền cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, đều không ngoại lệ.

Bởi vì thực lực mạnh hơn, cuối cùng có điểm yếu.

Mà ở cái này hoành nguyện thần bích chiếu rọi bên dưới, hắn tự thân chỗ thiếu sót, từng cái hiện ra ở trong óc.

Tựa hồ hoành nguyện thần bích, muốn dùng cái này diễn hóa ra một loại nào đó pháp, có thể đem thiếu sót của hắn chỗ bù đắp.

Rầm rầm!

Đặc biệt là, ở cái kia khí tức thần bí ảnh hưởng bên dưới, Tiêu Diệp trong thân thể, như là tia nước nhỏ như vậy thần huyết, cấp tốc chạy vọt lên.

"Cái này hoành nguyện thần bích, thật có thể có thể giúp ta đem bây giờ huyết thống uy năng, phát huy đến cực hạn sao?" Tiêu Diệp trong lòng kích động không thôi.

Từ khi đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện viên mãn về sau, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể ảnh hưởng hắn huyết thống bảo vật, không phải vậy hắn dùng cái gì, nguyện ý xuất ra trăm sợi Niết Thần mẫu khí, đến cược một thanh?

Mà Tiêu Diệp chính ở nghiên tu sáu đầu đạo thống, bây giờ chỉ có Hóa Tự đạo thống, nghiên tu đến tối cao cảnh, hoành nguyện thần bích có thể hay không đúng, mặt khác năm cái đạo thống sinh ra ảnh hưởng, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn buông ra thể xác tinh thần  mặc cho hoành nguyện thần bích, đối với hắn huyết thống tiến hành ảnh hưởng.

Nhưng tiếc nuối là.

Những năm này, tiếp cận hoành nguyện thần bích sinh linh quá nhiều rồi, nhưng vận khí tuyệt hảo, thủy chung chỉ là một số nhỏ, đại bộ phận đều là không thu hoạch được gì.

Mà Tiêu Diệp, hiển nhiên cũng ở loại này.

Cái kia thần bí khó dò khí tức, ở Tiêu Diệp thể nội toán loạn về sau, vậy mà như là thủy triều vậy biến mất.

"Không được?"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Hắn rõ ràng phát giác được, hoành nguyện thần bích phóng thích ra khí tức thần bí, có thể đối với hắn huyết thống sinh ra ảnh hưởng, giống như có một loại nào đó pháp môn, sắp nổi lên, nhưng kết quả lại biến mất rồi?

Đây hết thảy, nói đến rất nhanh, nhưng trên thực tế đã qua rồi hơn hai canh giờ rồi.

Cùng Tiêu Diệp đồng dạng, ngồi xếp bằng ở hoành nguyện thần bích trước sinh linh, đã có bảy tôn liên tiếp đứng dậy, mặt mũi tràn đầy thất vọng rời đi.

"Không đúng!"

"Là hắn trong bóng tối thao túng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang, hướng phía một bên, cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân nhìn lại, rất nhanh phản ứng lại.

Những sinh linh khác không có phát hiện mánh khóe.

Nhưng thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, giao phó rồi hắn viễn siêu người bên ngoài sức quan sát.

"Muốn hố ta, không có dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp biểu lộ quyết tâm, gầm nhẹ một tiếng, cũng không đoái hoài tới còn lại rồi, bắt đầu thôi động tự thân huyết thống.

Oanh

Trong chớp mắt, giống như là một tòa vô lượng thần tàng lớn cửa bị mở ra rồi, phun ra kinh khủng uy năng, ở này tòa quảng trường trên không cấp tốc ngưng tụ, phản chiếu ra một bức lại một bức Hỗn Độn kỳ cảnh, phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ, thay nhau hiện lên.

"Được. . . Thật là đáng sợ huyết thống uy thế!"

"Hắn, đến cùng là ai?"

. . .

Toàn bộ Vô Sát Thành đều là rung động bắt đầu chuyển động, giống như nghênh đón rồi tận thế, tụ tập ở quảng trường bốn phía sinh linh, một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng.

Đạo Thần cảnh tồn tại, toàn bộ đều bị chấn động đến bay ngược, miệng phun thần huyết, căn bản là không có cách tới gần.

Niết Thần cảnh cường giả, cũng là tuôn rơi run rẩy, bị ép nằm xuống, không ít thân thể đều vỡ ra rồi, sắp sửa ngạt thở, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Loại cảm giác này, tựa như là ở đối mặt một tôn thần tử, để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến, chênh lệch cực lớn.

"Gia hỏa này!"

Liền hoành nguyện thần bích chủ nhân, đều lộ ra rồi kinh sợ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân đạo ánh sáng từng sợi, đối với cái kia khí tức thần bí tiến hành phong tỏa, không để cho biến mất.

Cùng lúc, cái kia từng sợi đạo ánh sáng đan vào một chỗ, giống như hình thành rồi một cái to lớn lỗ đen, để trước mắt hoành nguyện thần bích rung động.

Mặt ngoài phun trào phức tạp thần văn, vậy mà đều bong ra, bị cuốn động lên, hướng Tiêu Diệp bay đi.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử, là từ đâu tới quái thai, Cổ Thần huyết thống uy thế, đã vậy còn quá mạnh!" Hoành nguyện thần bích chủ nhân kinh hãi, ở cách không kiệt lực khống chế, nhưng vẫn là chậm rồi một bước.

Hoành nguyện thần bích đã trở nên ảm đạm, không có chút nào quang trạch.

Bong ra từng màng xuống tới phức tạp thần văn, đã đem Tiêu Diệp bao phủ, vậy mà toàn bộ đều cùng hắn thần huyết, giao hòa vào nhau.

Giờ khắc này, bắn ra ngút trời quang mang, dẫn phát Thiên Đạo cảm ứng, như có một loại nào đó cái thế pháp môn thần pháp ở xuất thế, từng cái thần linh ở hư không hiển hiện, đạo âm quanh quẩn, chấn động chín tầng trời.

Về phần Tiêu Diệp thân thể, sinh ra rồi cực kỳ đáng sợ biến hóa, thể nội thần huyết, vậy mà hướng phía bụng hội tụ mà đi..