Chương 4088: Ngự Huyết Thần Luân

Chương 4088: Ngự Huyết Thần Luân

Sừng sững đứng Phục Ma lớn cấm thiên đã lâu tuế nguyệt mà bất hủ Vô Sát Thành chấn động, từ thần liệu chồng chất mà thành nguy nga thành tường, đều ở vào vỡ nát biên giới.

Mà nội thành, càng là dị tượng xuất hiện, Thiên Đạo ù ù âm thanh quanh quẩn, tất cả sinh linh, đều bị buộc đến xó xỉnh bên trong.

Hoành nguyện thần bích đang nằm quảng trường, chỉ còn xuống thần bích chủ nhân, chính kinh hãi nhìn qua, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp.

Biến cố như vậy, liền hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

Giờ phút này, Tiêu Diệp não hải oanh minh.

Ở trong hư không hiển hiện những cái kia thần linh văn tự, tạo thành một phần cái thế pháp môn.

Loại này pháp môn, chính là hoành nguyện thần bích bên trên phức tạp thần văn, cùng hắn thần huyết dung hợp sau hình thành.

Tiêu Diệp tâm thần chịu đến rồi trùng kích, phúc linh tâm đến đồng dạng, ở từng lần một thôi động loại này pháp môn, thôi động thể nội thần huyết, không ngừng hướng phía bụng hội tụ mà đi.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp bụng, bắn ra chói mắt thần quang, tựa như là có một tôn Cổ Thần, ở mở thiên tích địa đồng dạng, thần quang vạn đạo, chói lọi như hồng.

Chỉ là mấy chục giây thời gian về sau, liền xuất hiện rồi một khối lớn chừng bàn tay mâm tròn.

Mà Tiêu Diệp thần huyết, ở mâm tròn bên trong hội tụ, tiếng sóng không dứt, biển động liền thiên, giống như là thiên quân vạn mã ở lao nhanh, sau đó lại chậm chạp lưu chuyển hướng toàn thân, cấu thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Mỗi một lần luân hồi.

Tiêu Diệp tự thân khí tức, đều sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa, cùng lúc hắn trong đầu, cũng sẽ thêm ra một số đồ vật.

Trước kia, hắn đối với thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống tiến hành chưởng khống, liền tựa như chỉ có một thân nghịch thiên thần lực, nhưng lại tìm không thấy phát lực khiếu môn đồng dạng, dù cho ra sức một quyền đánh ra, cũng vô pháp hiện ra cực hạn một mặt.

Nhưng hôm nay, khối này mâm tròn, tựa như là một loại chất môi giới.

Tiêu Diệp thần Huyết Luân về giữa, đối với hắn tiến hành tẩm bổ, cùng lúc nó cũng trả lại Tiêu Diệp, khiến cho ở dần dần chưởng khống loại này khiếu môn.

Tựa như, võ giả khi lấy được thần binh lợi khí về sau, cũng thu hoạch rồi xứng đôi kiếm pháp, đem thần binh uy lực, đẩy hướng đỉnh phong nhất.

"Lấy ta thần huyết làm dẫn, đúc thành Ngự Huyết Thần Luân, đợi ta thần huyết, đi qua chín trăm triệu 9999 lần luân hồi, liền có thể hiện ra trước mắt huyết thống cực hạn chi uy!"

Ở những cái kia thần linh văn tự, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phóng đi thời điểm, hắn đã hiểu rõ loại này cái thế pháp môn áo nghĩa.

Đây là một loại, trước đây căn bản không tồn tại ở thế gian Hỗn Độn pháp môn, khác biệt với thần thông cùng đạo thống.

Chính là hắn mượn nhờ hoành nguyện thần bích, câu thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, lấy hắn huyết thống làm dẫn, tại chỗ dựng dục ra tới.

Cùng hắn hoàn mỹ phù hợp, có thể nói là chế tạo riêng.

Những sinh linh khác, cho dù đạt được rồi, cũng không dùng được.

"Ta đối với Đông Mông chờ sáu đầu đạo thống nghiên tu, cũng không có tăng lên mảy may!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, không thể không biết ngoài ý muốn.

Hoành nguyện thần bích phóng thích ra khí tức thần bí, hắn tận lực dẫn đạo hướng thần huyết, lúc này mới có thể đản sinh ra Ngự Huyết Thần Luân.

Đối với đạo thống phương diện chỗ thiếu sót, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Lần này Vô Sát Thành chuyến đi, thu hoạch thật sự là quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, kích động không thôi, khó mà khắc chế.

Hắn khốn đốn đã lâu nan đề, rốt cục đạt được rồi giải quyết!

Sau một khắc, hắn lòng có cảm giác, hướng phía trước mắt hoành nguyện thần bích nhìn lại.

Giờ phút này, cái này cao trăm trượng ngọc bích, đã triệt để mờ đi, mà lại mặt ngoài còn sinh sôi ra từng đạo vết rách, tựa như ở vào phá nát biên giới rồi.

"Tiền bối, lần này còn muốn đa tạ ngươi rồi!" Tiêu Diệp cười tủm tỉm nhìn về phía hoành nguyện thần bích chủ nhân, ôm quyền nói.

Hắn đã nhìn ra rồi.

Cái này hoành nguyện thần bích, nhất trân quý địa phương, chính là bên trong chứa khí tức thần bí, có thể liên thông Hỗn Độn Thiên Đạo, lúc này mới có thể cho tiên thiên thần linh hậu duệ, mang đến lợi ích to lớn.

Mà cái này hoành nguyện thần bích chủ nhân, chính là mượn nhờ điểm này, trong bóng tối thao tác, cuồng vớt bảo bối.

Bây giờ, hoành nguyện thần bích bên trong chứa khí tức thần bí, hiển nhiên bị hắn tiêu hao đãi hết rồi.

Cái này một trăm sợi Niết Thần mẫu khí, tiêu đến quá giá trị rồi!

"Mẹ nó!"

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, lão tử nhớ kỹ ngươi rồi!"

Hoành nguyện thần bích chủ nhân, vốn là đau thấu tim gan, Tiêu Diệp bộ này tư thái, càng làm cho hắn tức giận đến nổi trận lôi đình.

Lời nói xong, hắn trực tiếp thu hồi phá nát ngọc bích, nhấc chân liền đi.

"Thân phận bại lộ rồi sao?"

Tiêu Diệp một trận ngạc nhiên.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình che kín thân thể thần quang đã biến mất rồi, bị bức lui đến xó xỉnh bên trong từng tôn sinh linh, đều là cùng nhau im lặng, ánh mắt khác nhau nhìn qua hắn, lặng ngắt như tờ.

Tựa hồ không ngờ rằng.

Danh chấn Hỗn Độn Cổ Thần chân truyền Tiêu Diệp, vậy mà lại đi vào Vô Sát Thành.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nhìn chằm chằm cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân bóng lưng, trong con ngươi nổi lên một vòng phát sáng.

Lai lịch của đối phương rất thần bí, có thể có hoành nguyện thần bích loại này bảo vật, để Không Thần chân truyền đều lấy lễ để tiếp đón, hắn rất ngạc nhiên.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp đi theo.

"Ngươi cho rằng cái này là cái gì địa phương, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Nhưng mà Tiêu Diệp thân hình vừa động, liền có một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên.

Chỉ gặp cái kia râu tóc bạc phơ, trên thân trải rộng vảy cá lão giả, lại lần nữa xuất hiện, ngăn lại rồi Tiêu Diệp đường đi, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Ở tại thân một bên, còn có ba tôn Không Thần chân truyền, toàn bộ đều đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

Bọn hắn đối với Cổ Thần hậu duệ, đều tràn ngập rồi địch ý.

Huống chi là Tiêu Diệp.

Đối phương ngày xưa làm việc, để bọn hắn Không Thần quần tộc, tổn thất thảm nặng, biết được người đến chân chính thân phận, bọn hắn lập tức hiện thân, tiến hành ngăn cản.

"Vô Sát Thành chính là các ngươi Không Thần chân truyền chỗ khai ích, cấm đoán đánh nhau, hiện ở các ngươi muốn thân thủ phá hư loại này quy tắc sao?"

Tiêu Diệp ngừng bước, lạnh nhạt nói.

"Cái này Vô Sát Thành có thể dễ dàng tha thứ bất luận cái gì sinh linh, nhưng duy chỉ có ngươi không được."

"Tiêu Diệp, thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!"

Lão giả kia rống to một tiếng, trong tay kết ấn, đánh về phía hư không.

Lập tức, này tòa Vô Sát Thành chấn động lên, nguy nga thành tường đều phát ra rồi ánh sáng ngút trời, một mảnh hừng hực, ở trong không trung ngưng tụ ra chín bức đạo đồ, cao nhưng hoành không, tản mát ra bàng bạc uy thế.

"Đây là Không Thần quần tộc chín đạo cầu, là Niết Thần đại trận, liền thượng vị Niết Thần đều có thể trấn sát!"

Giờ khắc này, toàn bộ Vô Sát Thành trở nên hỗn loạn lên, các lộ sinh linh đều là sợ hãi không thôi, ở điên cuồng chạy trốn.

Bọn này Không Thần chân truyền vì rồi đối phó Tiêu Diệp, đã mất đi rồi lý trí, phát động Niết Thần đại trận, liền bọn hắn đều ở bên trong phạm vi công kích.

Đáng tiếc.

Ở chín đạo cầu bao phủ xuống, bọn hắn hành động đều trở nên vạn phần khó khăn, chớ nói chi là chạy đi rồi.

Cái kia chín bức đạo đồ đầu đuôi tương liên, đã có từng sợi hà quang trút xuống mà xuống, từng tôn sinh linh thân thể bị xuyên thủng, kêu thảm ngã trong vũng máu, một mảnh cảnh tượng thê thảm.

"Vì rồi đối phó Tiêu mỗ, làm gì đem những này người vô tội, cho cuốn vào?"

Vào thời khắc này, một đạo thẳng tắp bóng dáng hoành tung vòm trời, hắn ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, sẽ nghiêng cuồn cuộn hà quang chặn lại.

"Ngươi Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên, từng giết sạch rồi bao nhiêu sinh linh, bây giờ nói loại lời này, không cảm thấy buồn cười không?"

Lão giả kia cười lạnh, lại lần nữa kết ấn thôi động đại trận, cái kia chín bức đạo đồ chấn động, đã hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ đè xuống.

"Người không đáng ta, ta không phạm nhân, người như phạm ta, ta tất tru!"

"Cũng tỷ như. . . Các ngươi!"

Tiêu Diệp mắt lạnh như điện, tiếng nói hạ xuống, vậy mà chủ động đón lấy cái kia chín bức đạo đồ, muốn tiến hành cứng rắn chống đỡ..