Chương 4089: Không Thần thần tử bày mưu đặt kế

Chương 4089: Không Thần thần tử bày mưu đặt kế

"Hừ?  một cái sơ lâm thượng vị Niết Thần cảnh gia hỏa, cũng dám cứng rắn chống đỡ chúng ta quần tộc chín đạo cầu?" Lão giả kia gặp này nở nụ cười gằn.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên thành công phá cảnh tin tức, đã truyền vào Phục Ma lớn cấm thiên.

Cho nên hắn vừa ra tay, liền tế ra rồi Niết Thần đại trận, chỉ cầu tuyệt sát, liền đối phương cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu liên quan, vậy mà đều không thèm để ý rồi.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ, liền vì đó ngưng tụ.

Oanh

Chín bức đạo đồ không giống nhau, hết đều ẩn chứa kinh thiên động địa vĩ lực, giống như là mang theo Hỗn Độn ý chí tiến hành trấn áp, nhưng lại bị Tiêu Diệp cái kia một đôi đánh về phía thượng thương quyền đầu chặn lại rồi.

Chỉ gặp chín bức đạo đồ, bị lay đến ù ù run run, ngừng ở rồi trên bầu trời, chỉ có quang mang đang vương xuống.

Trong đó một bức đạo đồ, tức thì bị chấn động đến vỡ ra rồi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, không chỉ là ở đây Không Thần chân truyền, liền liền Vô Sát Thành bên trong không ít sinh linh, đều là thần sắc ngạc nhiên.

Không Thần quần tộc, chính là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, không thể tranh nghị bá chủ.

Đối với chín đạo cầu loại này Niết Thần đại trận uy lực, bọn hắn biết rõ nó kinh khủng.

Kết quả, Tiêu Diệp lấy một đôi quyền đầu, liền cho rung chuyển rồi!

Cái này muốn sao mà kinh khủng thân thể, mới có thể làm đến a?

"Vô dụng, chín đạo cầu là một cái chỉnh thể, đừng nói ngươi vẻn vẹn lấy thân thể chi lực tiến hành đối kháng, dù cho là tu hành ba ngàn cái chồng kỷ Cổ Thần hậu duệ đến rồi, thi triển đạo thống tuyệt chiêu, cũng không phá nổi, chỉ có thể ngoan ngoãn bị trấn áp!"

Lão giả kia kịp phản ứng về sau, lại lần nữa hai tay kết ấn, ở cách không thôi động.

Lập tức, cái kia chín bức đạo đồ chấn động lên, Kỳ Thủ đuôi tương liên, khí thế tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, bị Tiêu Diệp chỗ đánh rách tả tơi bức đạo đồ kia, vậy mà ở tự động chữa trị, liền muốn lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

"Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, làm sao lại không phá nổi?"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh.

Thông qua sơ bộ giao phong, hắn đã biết được cái này chín đạo cầu uy lực.

Mà hắn từ khi đăng lâm thượng vị về sau, dốc lòng nghiên tu sáu đầu đạo thống, chỉ là thần linh mẫu khí, hắn liền đã luyện hóa rồi bốn sợi rồi.

Những này Không Thần chân truyền, thật coi hắn làm thành, một cái mới vào thượng cảnh thái điểu sao?

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống.

Ông

Nó thân thể trong suốt sáng chói, giống như là một mảnh thần hồng quá cảnh, cả người đều có thần huy đang lượn lờ.

Tựa như là có một tôn ẩn núp tiên thiên thần linh bị tỉnh lại rồi, loại kia kinh khủng thân thể uy thế, ép tới Vô Sát Thành nội sinh linh, đều hít thở không thông.

Cùng lúc, Tiêu Diệp lại lần nữa xuất quyền.

Cùng vừa rồi đồng dạng, hắn vẫn là không có thi triển đạo thống tuyệt chiêu, vẻn vẹn ở lấy thân thể ở chống lại, nhưng lại dẫn phát rồi kinh khủng cảnh tượng.

Đầu đuôi tương liên, giống như một cái chỉnh thể chín bức đạo đồ, đụng phải kinh khủng trùng kích, toàn bộ đều là chấn động lên, nguyên bản lẫn nhau giao dung khí thế, cũng là ngạnh sinh sinh bị cắt đứt.

Răng rắc!

Theo một trận trầm đục truyền ra, chỉ gặp chín bức đạo đồ, vậy mà toàn bộ đều bị Tiêu Diệp lấy quyền đầu đánh xuyên, hóa thành tàn văn từ từ tiêu tán.

Cùng lúc, Vô Sát Thành nguy nga thành tường, ở thanh thế to lớn giữa băng sụp xuống, tan tành mây khói.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Cái này chín đạo cầu, cho dù là ta đối đầu rồi, cũng rất khó phá vỡ!"

Cái này tựa như ảo mộng một màn, để lão giả kia sợ run cả người, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Tiêu Diệp, vậy mà vẻn vẹn lấy thân thể, liền vỡ nát rồi chín đạo cầu?

Cái này, thật là một cái sơ lâm thượng vị gia hỏa sao?

"Không tốt, mau lui lại!"

Sau một khắc, lão giả này cảm giác giống như là bị quái vật khổng lồ để mắt tới rồi, vội vàng lui lại.

Tiêu Diệp cường đại, vượt qua rồi dự liệu của hắn.

Thế nhưng là, hắn vẫn là chậm rồi nửa phần.

Bởi vì Tiêu Diệp đã lao xuống mà đến, khuếch tán ra tới thần uy, đem hắn lồng chụp vào trong.

Chiến

Nhìn thấy không cách nào tránh đi, lão giả kia hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra bốn cỗ đạo thống ba động, tay bên trong là xuất hiện rồi một thanh trường tiên.

Đây là hắn thượng vị Niết Thần khí, bị nó thôi động, bỗng dưng nhấc lên rồi đáng sợ thần mang gió bão, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Cùng lúc, hắn cũng ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, đối với Tiêu Diệp tiến hành hoành kích.

"Cùng tiến lên!"

Hắn bên người ba tôn Không Thần chân truyền, cũng là cùng thi triển thủ đoạn, thi triển đạo thống tuyệt chiêu, liên tiếp đón lấy Tiêu Diệp.

Tứ đại thượng vị Niết Thần không giữ lại chút nào ra tay, để toàn bộ Vô Sát Thành hoàn toàn biến mất, giống như là biến thành rồi một mảnh, thần kiếp bao phủ chi địa, các loại quang hoa bay múa.

"Vừa vặn, bắt các ngươi đi thử một chút, đạo thống của ta tuyệt chiêu!"

Tiêu Diệp không chút nào kinh, chỉ là thân thể lắc một cái, lập tức sáu đầu đạo thống ba động cùng nhau hiện lên, thanh thế vỡ nát mây xanh.

Hóa Tự, Thiên Hồng chờ năm cái đạo thống, cùng Tiêu Diệp lĩnh ngộ đến cấp chín năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao dung.

Mà tầng thứ tư Đông Mông đạo thống, thì là lấy Tiêu Diệp thân thể vì căn cơ, ở nộ phóng Đại Đạo thần tắc.

Đại biểu sáu đầu đạo thống thần linh văn tự, vô cùng vô tận, xán lạn như khắp trời tinh thần, đạo thống tuyệt chiêu xuất hiện, giống như là một mảnh cuồn cuộn sóng biển, hướng phía phía trước lao nhanh mà đi.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm, không có chút nào xinh đẹp có thể nói.

Vù vù!

Trong chớp mắt, phương này thiên địa bị vỡ nát rồi, xem cuộc chiến sinh linh hết đều cảm giác hai lỗ tai vù vù, đứng không vững, rơi xuống đến địa.

Về phần cái kia bốn tôn Không Thần chân truyền, lại bị chấn động đến người ngã ngựa đổ, tại chỗ liền có ba tôn thân thể cuồng rung động, huyết nhục cùng thần cách điêu linh.

Về phần cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay trường tiên đều cầm không vững, nửa người bị đánh rách tả tơi, chỗ mi tâm càng là xuất hiện rồi một cái quyền ấn, kém chút tác động đến thần cách, thụ trọng thương.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn thân thể tàn phế, mạnh mẽ rơi xuống ở trên mặt đất, nhìn qua cái kia như là Thần Ma nam tử, rung động không thành tiếng.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra.

Đăng lâm thượng vị, mới mấy trăm ức năm Tiêu Diệp, vậy mà cùng lúc nghiên tu rồi sáu loại đạo thống, mà lại đều lấy được rồi kinh người thành tựu!

"Quá mạnh rồi!"

"Kẻ này, hoàn toàn chính xác có thần tử chi tư!"

Vô Sát Thành hóa thành phế tích bên trong, yên tĩnh trở lại, có thể may mắn còn sống sót sinh linh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, không ít khuôn mặt bên trên hiển hiện sùng bái chi sắc.

Bọn hắn, là chịu đến Tiêu Diệp liên luỵ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng ra tay che chở rồi bọn hắn, lấy cường hãn thực lực, quét ngang rồi bốn tôn Không Thần chân truyền!

Cộc

Giờ phút này, tiếng bước chân nặng nề vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đã cất bước, hướng phía lão giả kia bước đi, rõ ràng không muốn buông tha.

"Ngươi có biết nói, bọn hắn tại sao lại không để ý quy tắc, thậm chí ngay cả siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chấn nhiếp đều không để ý, cũng phải diệt trừ ngươi?"

Một đạo lạnh lùng câu nói, đột ngột vang lên, ở trong sân quanh quẩn.

Ừm

Tiêu Diệp ngừng chân, tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp cách đó không xa phế tích bên trên, xuất hiện rồi một đạo thân hình cao lớn sinh linh.

Đối phương một đầu tóc bạc loạn múa  đồng dạng có được Không Thần huyết thống, nhưng thần uy kinh khủng, viễn siêu lão giả trước mắt.

"Là Vô Sát Thành chủ nhân sao? Vậy mà đến hiện ở mới hiện thân!"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Hắn thân phụ thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, cảm giác vô cùng nhạy cảm, trên thực tế sớm đã có phát giác rồi.

"Bởi vì bọn hắn, đạt được ta quần tộc thần tử bày mưu đặt kế."

"Ta quần tộc thần tử, đã vỡ nát rồi khốn cảnh, từ thần tử trong đạo trường đi ra rồi."

"Nếu như ta là ngươi, hiện ở muốn làm, chính là lập tức chạy trốn, đi được càng xa càng tốt!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có nói tiếp, cái kia tóc bạc sinh linh cũng không tức giận, tiếp tục nói, thổ lộ ra câu nói, giống như là mang theo một loại nào đó ma lực, để nghe nói người, hết đều rùng mình một cái..