Chương 4090: Xem thường

Chương 4090: Xem thường

Thần tử.

Là Hỗn Độn thế giới, tiên thiên thần linh phía dưới, nhất tôn quý tồn tại rồi, luận địa vị, luận thực lực, đều gánh chịu rồi vô tận huy hoàng.

Hiện nay, Hỗn Độn Trung Cộng có tám mươi tôn thần tử, tuy có giữa lẫn nhau có phân chia cao thấp, nhưng đối với hậu thiên sinh linh mà nói, mỗi một tôn đều cần bọn hắn đi ngưỡng vọng.

Mà ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong.

Không Thần quần tộc, chính là không thể tranh cãi bá chủ.

Không Thần thần tử, ở hoành không xuất thế thời điểm, tuy nhiên bị một cái khác tôn thần tử phục kích qua mà bị thương, nhưng đối phương đã vỡ nát rồi khốn cảnh, chính ở giao thế tuế nguyệt bên trong, tấn mãnh trưởng thành lấy, hoàn toàn không phụ một đám Không Thần hi vọng.

Mà cái này chút Không Thần chân truyền, vậy mà chịu đến rồi Không Thần thần tử bày mưu đặt kế, khó trách dám không kiêng kỵ như vậy, đối với Tiêu Diệp bên dưới sát thủ rồi!

"Tiêu Diệp tiền bối, ngươi vẫn là mau mau rời đi đi."

"Năm đó, ngươi từ Không Thần thần tử đạo tràng sau khi rời đi, Không Thần thần tử hoàn toàn chính xác truyền lệnh, để Không Thần chân truyền một khi phát hiện tung tích của ngươi, liền lập tức giết chết. . ."

Giờ phút này, một tôn Đạo Thần cảnh sinh linh đột mở miệng nói.

Hắn chính là Phục Ma lớn cấm thiên sinh linh.

Nhưng đối với Tiêu Diệp, lại là lòng mang kính ý, mà lại biết rõ đối phương cùng Không Thần thần tử giữa, từng có một đoạn mối hận cũ, cho nên ở hảo tâm nhắc nhở.

"Không Thần thần tử. . ."

Giờ phút này, ngừng chân Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, mâu quang lấp lóe, giống như chịu đến rồi không có cái nào lớn hơn chấn nhiếp.

"Hắc hắc!"

"Cái này tiểu tử mạnh hơn, nghe nói chúng ta quần tộc thần tử tên, cũng không dám làm loạn rồi."

"Chỉ là đáng tiếc, để hắn biết được rồi thần tử đã vỡ nát rồi khốn cảnh, hắn chỉ sợ muốn chạy trốn đi rồi."

Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, nhanh chóng đứng dậy.

Cùng lúc, hắn thân thể tràn ngập thần quang, hiển nhiên ở luyện hóa chồng kỷ bảo vật, chữa trị thương thế.

Soạt

Vào thời khắc này, thiên địa gào thét.

Một cái bàn tay thon dài vỡ nát tầng tầng không gian, bị một tầng màu tím thần huyết bao trùm, cứ như vậy nhẹ nhàng cách không đánh tới.

Cũng không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, đột ngột hạ xuống, lại làm cho lão giả này, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể nổ tung, chỗ mi tâm thần cách nổ tung, vô biên huyết khí đang tràn ngập.

"Lại có một cái thượng vị Niết Thần khí tới tay!"

Cùng lúc, một đống thần bảo bạo lộ ra, cùng cây trường tiên kia cùng một chỗ bay múa, sau đó bị lăng không nhiếp lên, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Cái gì!"

Trong chớp mắt, giữa sân trở nên một mảnh tĩnh mịch.

Từng đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn qua cái kia sừng sững đứng ở thi thể giữa bóng dáng, không phát ra được một điểm âm thanh.

Trời ạ!

Tiêu Diệp ở biết rõ nói, bọn này Không Thần chân truyền, là đạt được Không Thần thần tử thụ ý tình huống bên dưới, còn dám bên dưới sát thủ.

Cái này, hoàn toàn là ở xem thường Không Thần thần tử a!

Hắn, xông bên dưới đại họa rồi!

Ngươi

Liền liền cái kia tóc bạc sinh linh, cũng là câu nói cứng lại, xuyên suốt ra doạ người mâu quang.

Tiêu Diệp ở ngay trước mặt hắn, liên trảm bốn tôn Không Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, liền hắn đều bất ngờ.

"Xem ra cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân, đã sớm đã rời đi rồi, thật sự là đáng tiếc."

Giờ phút này, Tiêu Diệp giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, một phen dò xét về sau, cảm giác có chút tiếc nuối.

"Ngươi nếu muốn cho bọn hắn báo thù, có thể ra tay."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhìn rồi cái kia tóc bạc sinh linh một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, nhấc chân ở phế tích bên trên hành tẩu.

Cái này tóc bạc sinh linh, hoàn toàn chính xác là Vô Sát Thành chủ nhân.

Hắn có thể nhìn ra, đối phương tối thiểu nhất tu luyện rồi bốn năm ngàn cái chồng kỷ rồi, thực lực cực độ kinh khủng, viễn siêu hắn chém giết cái kia bốn tôn Không Thần chân truyền.

Nhưng hắn mảy may không sợ.

Lập tức, nơi này thời không, đều rất giống ngưng kết rồi đồng dạng, chỉ có Tiêu Diệp trống trải tiếng bước chân đang vang vọng.

"Tiêu! Lá!"

Cái kia tóc bạc sinh linh nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, trên thân trút xuống ra ngập trời sát ý, cùng lúc thân thể đang nhẹ nhàng lay động, giống như là ở nỗ lực khắc chế.

Thẳng đến Tiêu Diệp bóng dáng đi xa, biến mất ở Hỗn Độn trong hư không, cái này tóc bạc sinh linh đều là thủy chung chưa từng ra tay.

"Vương Bác sư huynh, ngươi vì sao không ra tay, giết chết cái này tiểu tử?"

Giờ phút này, không gian rung chuyển, lại có mấy tôn Không Thần chân truyền xuất hiện, nhưng đều chỉ ở vào trung vị Niết Thần cảnh.

Bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lại rất là không hiểu.

"Cái này Vô Sát Thành chính là ta chỗ khai ích, ta nếu có nắm chắc, tất gọi hắn máu tươi tam xích."

"Hiện ở, vẫn là giao cho thần tử đi."

Tóc bạc sinh linh quay lưng về phía họ, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thăm thẳm nói.

Ở Vô Sát Thành bên trong, Tiêu Diệp ra tay rõ ràng chưa đem hết toàn lực, nhưng cũng có thể để hắn dòm ngó mánh khóe rồi.

"Không có nắm chắc?"

Lời vừa nói ra, cái kia mấy tôn trung vị Niết Thần, đều là thần sắc đại biến.

Cái này tóc bạc sinh Linh Vương bác, tại bọn họ Không Thần quần tộc cực kỳ danh khí, tu hành tuế nguyệt tiếp cận năm ngàn cái chồng kỷ rồi, nghiên tu rồi sáu đầu đạo thống, có được hiển hách chiến công, đồng dạng thượng vị Niết Thần, căn bản không phải nó đối thủ.

Phía sau, càng là khai ích Vô Sát Thành loại này thần thánh chi địa.

Các phương người đến, tiến vào bên trong, hết đều muốn tuân thủ Vương Bác chế định quy tắc.

Nhưng kết quả, liền Vương Bác, đều không có nắm chắc đối phó Tiêu Diệp?

. . .

Rất nhanh.

Vô Sát Thành phong ba, mượn từ các loại truyền tin thần khí, cấp tốc ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong quét sạch rồi mở đi ra, để các nơi đều là sa vào đến sôi trào khắp chốn bên trong.

Liền liền níu bắt Kim Hoán Thần Thử nhiệt nghị âm thanh, đều bị ép trùm xuống.

"Tiêu Diệp đại náo Vô Sát Thành, mà lại không nhìn Không Thần thần tử uy nghiêm?"

"Gia hỏa này, năm đó liền xông vào Không Thần thần tử đạo tràng, hiện ở lại cái này vậy gây sự, thật sự là nhàn mệnh lớn rồi!"

. . .

Trong lúc nhất thời, các nơi đều là tiếng ồn ào không ngừng, vô số sinh linh đều đang nghị luận, phản ứng đều không cùng.

Trong đó, cười trên nỗi đau của người khác chiếm đa số, ở tĩnh quan tình thế phát triển.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp kết thù kết oán quá nhiều rồi.

Bây giờ, ở các lớn tiên thiên thần linh đệ tử trong mắt, chính là một cái to lớn uy hiếp.

Mà ở trong đó cũng không phải là Cổ Thần quần tộc sân nhà.

Tiêu Diệp đắc tội Không Thần thần tử, sẽ dẫn phát như thế nào biến cố, bọn hắn rất chờ mong.

Tại thế người xem ra, Tiêu Diệp hơn phân nửa muốn mở ra cấm thiên đại trận, trốn về chuyển sinh lớn cấm thiên, dầu gì, cũng phải tìm một chỗ ẩn núp xuống tới.

Có thể khiến người rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Tiêu Diệp từ Vô Sát Thành sau khi rời đi, cũng không vượt ngang lớn cấm Thiên Ly đi, cũng không che giấu chút nào tự thân tung tích.

Hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên các nơi hành tẩu, đang tìm kiếm lấy, đúc thành vĩnh thương tế đàn, sau cùng thiếu hụt năm loại thần tài.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn tại làm cái gì? Hắn đây là chơi với lửa!"

Độc Cô Thủy chờ một đám thượng vị Niết Thần, bởi vì đuổi bắt Kim Hoán Thần Thử, cũng tới đến Phục Ma lớn cấm thiên, biết được cái này tin tức về sau, đều là bị dọa đến vãi cả linh hồn.

Tiêu Diệp cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu có liên quan, có không có cái nào lớn hơn chấn nhiếp không giả.

Nhưng loại này chấn nhiếp, đối với thần tử cấp bậc nhân vật, chỉ sợ không có tác dụng quá lớn.

Như Không Thần thần tử, thật giận dữ phía dưới, đem Tiêu Diệp đánh giết, mặc dù siêu cấp thần thú Chúc Chiếu phát cuồng trả thù, thì có ích lợi gì?

Trong lúc nhất thời, Độc Cô Thủy bọn người không để ý tới Kim Hoán Thần Thử rồi, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp ẩn hiện chi địa phóng đi.

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, xem thường chúng ta quần tộc thần tử, tội đáng tru!"

Về phần Không Thần quần tộc một phương, đối với Tiêu Diệp cái này vậy có thể xưng khiêu khích cử động, cũng là cấp tốc có rồi đáp lại, có lãnh khốc âm sóng ở Phục Ma bên trong quanh quẩn..