Chương 4091: Gặp lại Không Thần thần tử

Chương 4091: Gặp lại Không Thần thần tử

Không Thần quần tộc, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong địa vị siêu nhiên.

Bị Tiêu Diệp cái này vậy trước mặt mọi người khiêu khích, liên quan đến Không Thần quần tộc mặt mũi, mặc dù Không Thần các đệ tử hữu tâm thiện rồi, cũng làm không được rồi.

Ông! Ông! Ông!

Phục Ma lớn cấm thiên các nơi, có ngút trời thần quang nở rộ, thuộc về thượng vị Niết Thần cảnh thần uy ở nộ phóng, quét sạch rồi chín tầng trời mười địa, dẫn phát ngập trời dị tượng.

Ngay sau đó, từng đạo thần hồng hoành không, hướng phía Tiêu Diệp ẩn hiện chi địa cực nhanh tiến tới mà đi.

"Không Thần thần tử, muốn hiện thân rồi sao?"

Cảnh tượng như vậy, để không ít tĩnh quan tình thế phát triển người, đều là tinh thần chấn phấn.

Năm đó, Không Thần thần tử ở vỡ nát khốn cảnh về sau, liền đi xuất thần tử đạo tràng, tiếp chịu một đám Không Thần chỉ điểm, ở hấp thu lực lượng, lớn mạnh mấy thân.

Liền liền gần đây, cái kia chạy trốn mà đến Kim Hoán Thần Thử, đều chưa từng để ý tới.

Bây giờ, đối mặt Tiêu Diệp dạng này khiêu khích, Không Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, trước một bước mà động, mà Không Thần thần tử cũng có khả năng đã xuất hiện rồi!

Trong lúc nhất thời, Phục Ma lớn cấm thiên thần quang ngút trời, có số lớn sinh linh hoành không, tiến đến tham gia náo nhiệt.

Đã có Phục Ma Bản Thổ Sinh Linh, cũng có đuổi bắt Kim Hoán Thần Thử mà đến khách đến thăm.

Lúc này, cũng không có người phát hiện, cái kia chịu đến săn bắt, chạy trốn tứ phía Kim Hoán Thần Thử, đột ngột biến mất rồi.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên.

Một chỗ thật lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, sát khí cuồn cuộn, các loại tiếng gào thét không ngừng, làm người sợ hãi.

Trong đó giống như là có thần cấp đại quân ở chém giết, kịch chiến ba động quét sạch tứ phương, trúng liền vị Niết Thần đều có thể diệt sát, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất căn bản nhận chịu không rồi, ở tuôn rơi run run, sắp phá nát.

Đáng được ăn mừng chính là.

Loại này đại chiến ba động, rất nhanh liền quy về đứng im.

Cẩn thận nhìn lại, cuồn cuộn các loại sương máu chầm chậm tiêu tán, có thể thấy được từng tôn, hình hình sắc sắc sinh Linh Thi thể, đổ rạp ở rồi trên mặt đất.

Những này thi thể, lúc còn sống rõ ràng là tiên thiên sinh linh, có được cực lớn ma tính, nhưng toàn bộ đều bị đánh chết rồi.

Một vị áo đen tóc đen nam tử, chính đứng sừng sững ở phá nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

"Nếu không có ta đăng lâm thượng vị, chỉ sợ còn giải quyết không xong nơi này tiên thiên sinh linh." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Soạt

Bàn tay hắn vung lên, lập tức trong đó một bộ tiên thiên sinh Linh Thi thể phá nát, một khỏa hạt châu bay ra, quay tròn xoay tròn lấy, rơi vào trong tay hắn.

Cái khỏa hạt châu này chỉ có hạt gạo lớn, toàn thân lượn lờ lấy thần huy, cứng rắn vô cùng, rõ ràng là một loại hiếm thấy thần tài.

"Tiên thiên sinh linh 'Phượng Lam' thể nội, kết có 'Phượng Lam thần châu ' loại này bảo vật, liền thượng vị Niết Thần đều rất ưu ái."

"Nhưng Phượng Lam loại này tiên thiên sinh linh, quá mức hiếm thấy, một ngàn cái chồng kỷ mới có thể xuất hiện một tôn, thực lực có thể so với thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền."

"May mắn ở chỗ này đụng phải rồi, ngược lại là miễn cho ta đi tìm rồi."

Nắm cái khỏa hạt châu này, Tiêu Diệp mỉm cười.

Phượng Lam thần châu, chính là đúc thành vĩnh thương tế đàn, thiếu hụt thần tài một trong.

Bây giờ, chỉ còn xuống sau cùng hai loại, hắn không có tìm được rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm từ xa mà đến gần mà đến.

Ừm

"Độc Cô Thủy sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy một cái thân thể hùng vĩ, nửa người nửa thú nam tử, hoành không mà đến, không phải Độc Cô Thủy lại là người nào?

Ở đối phương sau lưng, còn đi theo mười mấy tôn, toàn thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần hậu duệ, vậy mà đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy, Tiêu Diệp sau lưng những cái kia đang nằm tiên thiên sinh Linh Thi thể, lập tức đều là trong lòng run lên.

Tiêu Diệp đột phá đến thượng vị về sau, tu hành rồi mấy chục tỷ năm, thực lực rõ ràng càng thêm đáng sợ rồi.

"Chư vị sư huynh, các ngươi làm sao tới rồi?" Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!"

Độc Cô Thủy vừa trừng mắt.

Cái này tiểu tử, là biết rõ còn cố hỏi sao?

"Tiêu Diệp sư đệ, Không Thần thần tử rất có thể ở trên đường chạy tới, ngươi nhanh lên theo chúng ta rời đi!"

Ngay sau đó, Độc Cô Thủy không để ý tới còn lại, thúc giục nói.

"Ta còn có một số thần tài, chưa từng thu tập được, tạm thời còn không muốn đi." Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu, mở miệng nói.

"Thu thập. . . Thần tài?"

"Thật sự là hồ nháo!"

Lời vừa nói ra, Độc Cô Thủy chờ một đám thượng vị Niết Thần, đều là khóe miệng giật một cái.

Bọn hắn lo lắng Tiêu Diệp, liều lĩnh chạy đến.

Kết quả đối phương, lại ở khí định thần nhàn thu thập thần tài?

Tiêu Diệp, là thật không biết bây giờ tình thế ra sao nghiêm trọng sao?

"Hôm nay, coi như đánh, ta cũng phải đưa ngươi mang đi!"

Độc Cô Thủy quanh thân bộc phát ra đạo thống ba động, nói xong liền muốn tiến lên cưỡng ép động thủ.

Tiêu Diệp đối với Cổ Thần chân truyền tương lai, cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối không thể hao tổn ở chỗ này.

"Độc Cô Thủy sư huynh. . ." Tiêu Diệp dở khóc dở cười, đang muốn mở miệng.

Oanh

Phương này không gian, lại là không có dấu hiệu nào bắt đầu run rẩy.

"Muốn đi? Ngươi cảm thấy, hắn có thể đi được rồi chứ?"

Có một loại mênh mông vô biên ba động ở bốc lên, bao phủ rồi ức vạn bên trong thanh không, tựa như cấm phong rồi cái này Phương Kiền Khôn, để ở đây Cổ Thần chân truyền, hết đều cảm giác được rồi áp lực lớn lao.

"Không tốt!"

"Đây là Không Thần quần tộc Vi Trần đại trận!"

Độc Cô Thủy giương mắt nhìn lên, nhìn thấy bốn phương tám hướng, đều có cái thế trận văn đang cuộn trào, mà lại ở tiến hành khép lại, đem bọn hắn vây nhốt lại, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Vi Trần đại trận, chính là Không Thần quần tộc đặc hữu Niết Thần đại trận, cần lấy Không Thần huyết thống đến phát động, có thể bao phủ mênh mông cương vực.

Loại này Niết Thần trận pháp, nhưng đối với cấm thiên đại trận tiến hành quấy nhiễu.

Năm đó.

Đến đây tiếp dẫn thiên tài Cổ Thần sau Nam Tầm đám sinh linh, chính là bị Vi Trần đại trận, khốn ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, đối mặt vây quét cùng chặn giết, lại không cách nào rời đi.

Bây giờ, Vi Trần đại trận lại hiện ra, đối bọn hắn tiến hành bao phủ.

Không cần nhiều lời, khẳng định là Không Thần chân truyền đến rồi.

Quả nhiên.

Sau một khắc, phương này trong trời đất quang mang phun trào, dị tượng liên tục, từng đạo như là Thần Ma bóng dáng hiển hiện rồi đi ra.

Bọn hắn hết đều là thần uy cái thế hạng người, thân thể giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tinh hoa nhật nguyệt, có lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, cuồng bạo vô cùng.

"Nhiều như vậy thượng vị Niết Thần?"

Mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền, ngừng lại thời thần màu ngưng trọng lên.

Pháp thần cùng Không Thần huyết thống, đều là trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Nhưng cái sau so với cái trước, ở phá cảnh bên trên ưu thế cực lớn, cho nên Không Thần quần tộc cao cảnh giới đông đảo.

Mà bây giờ trình diện, đều là Không Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, đã đạt tới hai trăm tôn chi nhiều.

Đây tuyệt đối là một cái cực kỳ khủng bố số lượng!

Mặc dù bọn hắn thân phụ, chính là đứng đầu nhất huyết thống, giờ phút này cũng có chút bỡ ngỡ.

"Cái này phiền phức rồi. . ."

Về phần Độc Cô Thủy, giống như là phát giác được rồi cái gì, ánh mắt ngóng nhìn bọn này Không Thần chân truyền sau lưng.

Ở nơi đó, đang có một cỗ bá liệt khí tức ở bốc lên, uy áp Hỗn Độn, áp đảo giữa sân tất cả Không Thần hậu duệ phía trên, không che giấu chút nào quét sạch mà đến, để ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là thân thể phát run, chân bụng đều ở rút gân.

Đó là thần tử khí tức.

Không Thần thần tử, thật đến rồi!

"Ta vỡ nát khốn cảnh, còn không có tiến đến chuyển sinh lớn cấm thiên tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi nhưng lại đi vào rồi Phục Ma."

Cùng lúc, một đạo để Tiêu Diệp đã cảm giác lạ lẫm, lại quen thuộc u lãnh âm thanh, giống như là từ trong địa ngục truyền đến, ở trong sân nổ vang.

"Ti tiện sinh linh, chúng ta, lại gặp mặt rồi!".