Chương 4092: Giam cầm thần tử

Chương 4092: Giam cầm thần tử

Viễn không chỗ, có một mảnh mưa ánh sáng đang lăn lộn, để Hỗn Độn Thiên Đạo xúc động, giáng lâm vô tận dị tượng, vây quanh một tôn sinh linh, chính chậm rãi mà đến.

Bạch

Lập tức, trình diện hai trăm tôn, thượng vị Niết Thần cảnh Không Thần chân truyền tách ra một đầu thông đạo, sau đó toàn bộ thấp xuống rồi đầu, biểu đạt đối với người tới cung kính.

Về phần ở đây Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là ngóng nhìn mà đi, thấy được rồi người đến chân dung.

Cái kia chậm rãi mà đến sinh linh, đầy đầu tóc trắng nồng đậm, bị một đỉnh ngọc quan buộc lên, một tia bất loạn.

Đối phương thể nội thần huyết lao nhanh gào thét, khiến cho giống như là Đại Đạo hóa thân, có một loại đặc biệt ba động, cùng cái này thiên địa, cùng mọi loại Đại Đạo cộng minh.

Đặc biệt là cái kia một đôi đồng tử phi thường yêu dị, lại có Hỗn Độn khai ích kỳ cảnh ở tự động thôi diễn, xuyên suốt ra thực chất hóa mâu quang, phàm là bị quét qua Cổ Thần chân truyền, đều cảm giác đao phá cơ, tiễn nhập thể, gần như muốn ngạt thở rồi.

"Cái này là Không Thần thần tử sao?"

Cầm đầu Độc Cô Thủy tâm thần run lên.

Hắn ở toàn bộ Cổ Thần quần tộc chân truyền bên trong, thực lực có thể xếp vào năm vị trí đầu, đã từng gặp qua không ít Hỗn Độn thần tử.

Trước mắt Không Thần thần tử, nhìn không phải cỡ nào tráng kiện, nhưng lại lưu động một loại hà quang, sang trọng bức người, càng có một loại hùng Bá Thế giữa kinh khủng khí thế, để hắn vậy mà đều thăng không dậy nổi mảy may chiến ý.

"Chư vị sư đệ, chúng ta hiện ở chỉ có thể nghĩ biện pháp, kiệt lực đột phá vòng vây rồi, nhớ kỹ tiến về không cần ham chiến!"

Sau một khắc, cô nước ổn định tâm thần, cùng ở đây Cổ Thần chân truyền tiến hành truyền âm câu thông.

Lại không xách Không Thần thần tử.

Liền lấy cái kia hai trăm tôn, Không Thần chân truyền tới nói, chính là người đến bất thiện, một khi động thủ, bọn hắn tất nhiên sẽ lâm vào khổ chiến bên trong.

"Không sao, Không Thần thần tử đến thì đã có sao? Hắn thương không rồi chúng ta."

Ở cái kia mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền, nhao nhao đáp lại thời điểm, Tiêu Diệp lại là bình tĩnh truyền âm nói, thổ lộ ra câu nói, để Độc Cô Thủy hơi sững sờ.

Không Thần thần tử đã đến rồi, vậy khẳng định là không quan tâm siêu cấp thần thú Chúc Chiếu chấn nhiếp.

Mà Tiêu Diệp lại nói là, Không Thần thần tử không thương tổn được bọn họ?

Cái này, có phải hay không tự tin qua rồi đầu rồi?

Giờ phút này, Không Thần thần tử đã ra trận, hắn một bộ lộng lẫy trường bào phần phật mà động, bên trên thêu lên Thần Ma thần phục đồ án, giống như là vật sống sắp khôi phục đồng dạng.

"Ti tiện sinh linh, ngươi có thể sống đến cái này một ngày, mà lại phá vỡ mà vào thượng vị Niết Thần cảnh, thật sự là không dễ dàng."

"Chỉ là, ngươi, tựa hồ, cũng không e ngại."

Không Thần thần tử lấy xem kỹ ánh mắt, nhìn qua Tiêu Diệp, nhìn thấy đối phương thần sắc bình tĩnh, rất là tò mò hỏi.

Trước mắt cái này hậu thiên sinh linh, ngày xưa mạnh mẽ xông tới hắn thần tử đạo tràng, thừa dịp hắn không thể hiện thân thời khắc, lấy đi rồi một cái thần tài, thậm chí cướp đi rồi, vì hắn hộ pháp Ngân Ma thần thú chi thể.

Bây giờ nhìn thấy hắn đến, lại còn có thể bảo trì dạng này thong dong?

"Ta lần này Phục Ma chuyến đi, chính là tìm kiếm thần tài, cũng không muốn làm to chuyện."

"Ngươi vẫn là mang theo những này Không Thần chân truyền rút đi đi, đối mặt bị chịu tai bay vạ gió." Tiêu Diệp cùng đối phương đối mặt, nói.

"Cuồng vọng!"

Lời vừa nói ra, trình diện những cái kia Không Thần chân truyền, đều là giận tím mặt.

Tiêu Diệp đối với Không Thần thần tử, không có nửa phần cung kính, lại còn dám cái này vậy khẩu xuất cuồng ngôn?

"Ha ha ha, có ý tứ!"

"Từ ta sinh ra đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải, như thế vô tri hậu thiên sinh linh!"

Một cái khác đầu, Không Thần thần tử cũng là ngửa đầu phá lên cười, tiếng cười như sấm, mang theo tức giận, chấn động đến ở đây sinh linh hai lỗ tai đâm đau, thân hình lay động.

"Đã như vậy, vậy thì chịu chết đi!"

Không Thần thần tử tiếng cười, đột nhiên vừa thu lại, trên người có vạn đạo thần mang, hướng phía bốn phía khoách tán ra, để ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là thân thể phát chìm, chịu đến rồi lớn lao áp chế, không cách nào bảo trì bay lên không trung trạng thái, nhao nhao ngã rơi xuống.

Oanh

Cùng lúc, Không Thần thần tử đã một chưởng hướng phía Tiêu Diệp oanh đến, công chính bình hòa, giống như là đem mấy đầu đạo thống, dung luyện ở cùng nhau, có được chấn nhiếp thế gian lực lượng.

"Vẫn là muốn động thủ sao?"

Đối mặt Không Thần thần tử, cái này nhanh chóng một kích, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, giống như là bị Không Thần thần tử khí thế áp chế, không cách nào né tránh, nhưng vẫn như cũ khí định thần nhàn.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một màn này, để rơi xuống dưới Độc Cô Thủy đồng tử co rụt lại, nghĩ muốn ra sức đánh tới, nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Tựa hồ Tiêu Diệp máu tươi tại chỗ, đã không thể tránh né rồi.

Vào thời khắc này ——

Ông

Tựa như thời không đều hỗn loạn rồi, chỉ gặp đối với Tiêu Diệp xuất chưởng Không Thần thần tử, đột nhiên rên khẽ một tiếng, lại bị cản rồi trở về.

Một màn này, phát sinh quá mức đột nhiên, để giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, toàn bộ sinh linh đều ở choáng váng.

Vừa rồi phát sinh rồi cái gì?

Chỉ là phát sinh trong nháy mắt, Không Thần thần tử liền bị đẩy lui rồi.

"Ngươi, làm rồi cái gì?"

Không Thần thần tử cũng là nỗi lòng chập trùng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ quát khẽ nói.

Người quan chiến nghi hoặc, hắn cũng không rõ ràng phát sinh rồi cái gì, mới tới gần Tiêu Diệp, liền bị một cỗ tuyệt cường lực lượng cho đẩy lui rồi.

"Ta nói qua, ta chuyến này chỉ là vì rồi tìm kiếm thần tài, không muốn làm to chuyện, các ngươi đi thôi." Lộ ra cao thâm mạt trắc Tiêu Diệp, sừng sững đứng ở trong sân, lạnh nhạt nói.

"Ngươi xem thường ta, thật sự coi chính mình có thể sống đi ra Phục Ma lớn cấm thiên sao?"

Không Thần thần tử câu nói dày đặc.

Hắn, chính là Hỗn Độn thần tử, mang theo Lôi Đình Chi Thế mà đến, kết quả bởi vì Tiêu Diệp một câu, liền muốn rút đi?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trên người có cái gì bí mật!"

Sau một khắc, Không Thần thần tử phát cuồng, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Nhưng giống như lần trước, hắn mới cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt, cái kia cỗ tuyệt cường lực lượng liền lần nữa lại trống rỗng xuất hiện, giống như là một trùng điệp Thái Cổ thần sơn, liên tiếp trấn đè ép xuống.

Ông

Chỉ gặp Không Thần thần tử, thân hình một cái lảo đảo, lại lần nữa bị ngăn trở, từ thân thể khuếch tán vạn đạo thần mang, cũng là bị ngạnh sinh sinh ép về thể nội.

Ầm ầm!

Không Thần thần tử ở phản kháng, thể nội tiếng sóng phun trào, hợp thành rồi một mảnh, bắn ra hừng hực quang hoa nghịch cuốn chín tầng trời, đem nơi này bao phủ lại rồi.

Nhưng vẫn chưa được.

Cái kia cỗ tuyệt cường lực lượng, cũng ở điên cuồng tăng vọt, giống như là không có hết đầu đồng dạng, đem hắn phản kháng cho ma diệt xuống dưới, thậm chí miệng không thể nói, khuôn mặt đỏ bừng lên, giống như là bị giam cầm ở nguyên nơi.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

Trong chốc lát, giữa sân hai trăm tôn Không Thần chân truyền, toàn bộ đều là đầu choáng váng, giống như là đặt mình vào trong mộng.

Đây chính là đường đường Hỗn Độn thần tử a!

Vậy mà giống như là bị giam cầm ở rồi?

Dạng này tràng cảnh, tựa như ảo mộng, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Độc Cô Thủy cũng là há to miệng, trong đầu hiển hiện, Tiêu Diệp lời mới rồi nói.

Không Thần thần tử, mặc dù đích thân tới, cũng không thương tổn được bọn họ!

Câu nói này, tuyệt đối không phải nói ngoa.

"Cái này cùng Tiêu Diệp sư đệ tự thân không quan hệ, hẳn là hắn mượn nhờ rồi một loại nào đó lực lượng!" Sau một khắc, Độc Cô Thủy lấy lại tinh thần, lấy thần giai ý chí điều tra bốn phía, lại không thu hoạch được gì.

"Ta đã đã cho ngươi cơ hội, làm gì tự rước lấy nhục?"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ nói.

Chợt, hắn ánh mắt, nhìn về phía những cái kia Không Thần chân truyền.

"Các ngươi, phải chăng cũng phải động thủ?".