Chương 4093: Hắn muốn bại rồi

Chương 4093: Hắn muốn bại rồi

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, để cái kia hai trăm tôn Không Thần chân truyền, đều là một trận hoảng sợ.

Theo bọn hắn nghĩ.

Tiêu Diệp trên người có đại khủng bố, liền Không Thần thần tử, đều bị giam cầm ở nguyên nơi, bọn hắn nơi nào còn có lá gan, đi cùng Tiêu Diệp khiêu chiến?

Chỉ là, để bọn hắn bỏ qua Không Thần thần tử mà rút đi, cũng không có khả năng.

Trong lúc nhất thời, những này Không Thần chân truyền, đang sợ hãi sau khi, sa vào đến lưỡng nan cảnh địa.

"Tiêu Diệp, nơi này cũng không phải chuyển sinh lớn cấm thiên, ngươi không kiêng nể gì như thế, lẽ nào ngươi không sợ dẫn tới Không Thần sao?"

Giờ phút này, trong đó một tôn Không Thần chân truyền gầm nhẹ nói.

Hắn thân có cao trăm trượng, tu luyện rồi hơn năm ngàn cái chồng kỷ, chính là bọn này chân truyền bên trong tối cao cấp tồn tại rồi, nó mãnh liệt bản nguyên, có thể phong tỏa chư thiên, cứ như vậy từng bước một đi ra.

"Vu Cao sư huynh!"

Một màn này, để còn lại Thái Thần chân truyền đều là cùng nhau biến sắc, muốn mở miệng, nhưng lại bị đối phương một đạo ánh mắt ngăn lại.

Cái này tôn sinh linh Vu Cao trên thân, có một cỗ to lớn ý chí quét sạch mở đi ra, xuyên qua hư không.

Rất hiển nhiên.

Hắn cùng Độc Cô Thủy đồng dạng, đều phát hiện giam cầm Không Thần thần tử, cũng không phải là Tiêu Diệp tự thân công lực, mà là mượn nhờ rồi ngoại lực.

Bây giờ, hắn lấy trước ra Không Thần đến chấn nhiếp Tiêu Diệp, lại lấy tự thân làm dẫn, mỗi một bước đều cực kỳ cẩn thận, ở tiến hành thăm dò.

Trong chớp mắt, giữa sân một mảnh tĩnh mịch, từng đạo ánh mắt nhìn chằm chằm cái này tôn sinh linh.

Nhưng mà bốn phía gió êm sóng lặng, cho đến Vu Cao đứng ở Tiêu Diệp trước mặt, không có cái gì phát sinh.

"Cho nên, ngươi cũng nghĩ muốn động thủ rồi?" Tiêu Diệp vừa lúc mở miệng, thăm thẳm nói.

"Thả ra chúng ta Không Thần quần tộc thần tử, rời khỏi Phục Ma, chúng ta tự nhiên sẽ dừng tay!"

Vu Cao nhìn chăm chú Tiêu Diệp, chữ thứ nhất âm mới lối ra, liền do tĩnh mà động, đột nhiên làm loạn.

Oanh

Hắn cao trăm trượng thân thể, có sáu đầu đạo thống ba động đang phập phồng, để phương này thiên địa long trời lở đất, phát ra thế như bôn lôi một kích, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, thể nội giống như là một tôn ẩn núp tiên thiên thần linh bị tỉnh lại rồi, khiến cho thân thể trong suốt sáng chói, thần huy lượn lờ, thiểm điện vậy xuất chưởng, hướng phía trước đánh ra, tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Bành

Cả hai chính diện va chạm, dẫn phát kinh thiên kịch chấn, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lay động, ngược lại lui ra, lờ mờ có thể thấy được vọt tới thần huyết đang bắn tung.

Cái này mấy chục tỷ năm.

Tiêu Diệp ở nghiên tu đạo thống phương diện, hoàn toàn chính xác có rồi đại thành tựu, ở Vô Sát Thành, có thể lấy thân thể chi lực, liền chấn Toái Không thần quần tộc chín đạo cầu, có thể so với tu luyện bốn ngàn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần rồi.

Nhưng vẻn vẹn dùng cái này, còn không tiếp nổi Vu Cao lôi đình một kích.

"Ngươi sơ lâm thượng vị, liền có thể đem thân thể cường hóa đến nước này, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, thậm chí có thể mượn nhờ ngoại lực, cầm cố lại chúng ta quần tộc thần tử."

"Nhưng loại này ngoại lực, cũng có cực hạn, đã bất lực che chở ngươi rồi!"

Cái kia vọt tới thần huyết vẩy ra, để Vu Cao giống như là suy đoán ra rồi cái gì, không che giấu nữa tự thân sát ý, như là kèm xương chùy cấp tốc truy kích, quanh thân đạo thống ba động ngút trời, ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, đối với Tiêu Diệp tiến hành ra tay.

Giết

"Cầm cái này tiểu tử đẩy vào tuyệt cảnh, hắn nghĩ muốn tự vệ, cũng chỉ có thể buông ra thần tử rồi!"

Vu Cao câu nói, thật sâu kích thích rồi giữa sân còn lại phía dưới Không Thần chân truyền, bọn họ đều là con ngươi băng lãnh lên, lại không lo lắng, toàn bộ đều ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Một cỗ thượng vị Niết Thần cấp bậc bản nguyên ba động, cuồng bạo bốc lên, tựa như để toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, đều đi theo run lên ba lần, từng đầu từ Không Thần mở ra đạo thống, ở nộ phóng Hỗn Độn khí thế, trong chớp mắt liền đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ lại rồi.

Tình thế nghịch chuyển quá nhanh, để Độc Cô Thủy chờ mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền, đều bị giật mình kêu lên.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Bọn hắn kịp phản ứng về sau, đều là thân hình lấp lóe, liền muốn xông đi lên trợ trận.

"Bọn này Không Thần chân truyền, vốn là là hướng về phía ta mà đến."

"Đã bọn hắn còn không chịu dừng tay, vậy thì giao cho ta đi, chư vị sư huynh, các ngươi liền không nên nhúng tay rồi."

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh câu nói, từ bị Hỗn Độn khí thế bao phủ khu vực truyền ra, lập tức ép xuống rồi tất cả ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp bóng dáng, hiển hiện rồi đi ra.

Hắn mặc dù khóe miệng còn lưu lại một vòng vết máu, nhưng cơ thể không nhiễm trần thế, huyết nhục sáng chói chói mắt, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể che giấu, đang toả ra độc thuộc về tự thân thần huy.

Tiếng nói hạ xuống.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ, so thượng phẩm đạo thống còn muốn đáng sợ ba động, trọn vẹn ngàn cái thần linh văn tự, lấy hắn thân thể vĩ lực vì căn cơ, diễn hóa tuyệt chiêu, để hắn đưa tay giữa trích tinh bộ nguyệt, vĩnh quan thiên hạ, có một loại đặc biệt hào quang, ở cùng Vu Cao tiến hành kịch chiến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân còn có năm cái đạo thống ba động đang phập phồng, lẫn nhau khác lạ thần linh văn tự, xán lạn như khắp trời tinh thần, cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, thi triển các loại đạo thống tuyệt chiêu, giống như là một mảnh cuồn cuộn sóng biển vậy, ở đối kháng còn lại Không Thần chân truyền, bạo phát kinh khủng nhất chiến đấu.

Một màn này quá kinh dị rồi.

Tiêu Diệp lấy sức một mình, ở cùng hai trăm tôn cùng cảnh giới Không Thần chân truyền kịch chiến!

"Nghe đồn là thật, Tiêu Diệp sư đệ từ Xa Nguyên Hầu đại nhân, thu hoạch không ít đầu đạo thống truyền thừa!"

"Lúc trước, Tiêu Diệp sư đệ từ chúa tể thần khung bên trong, đến cùng tìm được rồi bao nhiêu mai cảm ngộ kết tinh a!"

Đang muốn trợ trận Độc Cô Thủy bọn người, đều là đồng tử co rụt lại, trợn mắt hốc mồm.

Lấy bọn hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra.

Tiêu Diệp bây giờ thi triển sáu đầu đạo thống, đều đã nghiên tu đến cao thâm cấp độ rồi.

Đặc biệt là, đem Đông Mông đạo thống nghiên tu đến tầng thứ tư về sau, đầu này đạo thống chỗ đáng sợ hiện ra rồi đi ra.

Tiêu Diệp nhờ vào đó diễn hóa ra đạo thống tuyệt chiêu, vậy mà có thể cùng Vu Cao loại này tồn tại, chính diện chém giết rồi!

"Đã Tiêu Diệp sư đệ có lòng tin, vậy chúng ta trước hết xem cuộc chiến đi."

Trong lúc nhất thời, Độc Cô Thủy chờ mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền, đều là ngừng lại, ở tĩnh quan tình hình chiến đấu.

Oanh

Tiêu Diệp độc chiến nhiều như vậy thượng vị Niết Thần, trực tiếp đánh vào Hỗn Độn sâu trong hư không, tạo thành lực phá hoại quá kinh người rồi, chỗ đến, đếm không hết kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị đánh xuyên, hóa thành rồi bột mịn.

Liên miên Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt, khuếch tán hướng tứ phương.

"Là Không Thần thần tử ra tay, ở trấn áp Tiêu Diệp sao?"

"Không, Không Thần thần tử cũng không tham chiến, hẳn là còn khinh thường tại thả xuống tư thái, đối phó một cái Cổ Thần hậu duệ!"

. . .

Càng ngày càng nhiều sinh linh chạy đến tham gia náo nhiệt, nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều là lộ ra rồi kinh sợ.

Một cái sơ lâm thượng vị giả.

Cùng lúc đại chiến nhiều như vậy cùng cảnh giới người, đây là sao mà cường thế.

Cho dù là ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cái này đẳng cấp số chiến đấu, đều cực độ hiếm thấy, có thể chân chính thấy rõ ràng chiến đấu tình Hình Giả cực ít.

"Kẻ này tư chất, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, có thể nghĩ muốn thù địch nhiều như vậy Không Thần chân truyền, không thua gì nói chuyện viển vông."

"Hắn muốn bại rồi!"

Vào thời khắc này, một tôn sinh linh mở miệng nói.

Hắn rõ ràng là Thái Thần hậu duệ, đã đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh, vì săn bắt Kim Hoán Thần Thử đi vào Phục Ma lớn cấm thiên, đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi địch ý.

Tựa như là nghiệm chứng hắn câu nói đồng dạng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn bạo phát, đang cuộn trào mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng bên trong, lờ mờ có thể thấy được một đạo thẳng tắp bóng dáng, bị chấn động đến nổ tung, màu tím huyết nhục phóng tới tứ phương..