Chương 4094: Cùng cảnh giới xưng hùng

Chương 4094: Cùng cảnh giới xưng hùng

"Quả nhiên bại rồi!"

Nhìn thấy một màn này, nghe tin mà đến sinh linh, đều là mặt lộ vẻ hớn hở.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có tài năng ngút trời.

Năm đó ở chuyển sinh lớn cấm thiên phá cảnh thời điểm, liền cường thế chém giết rồi hơn năm mươi tôn thượng vị Niết Thần, danh chấn các lớn cấm thiên.

Nhưng hôm nay tình huống không giống nhau.

Hắn đối thủ quá nhiều rồi, tu luyện đạt tới hai ba ngàn cái chồng kỷ người không tại số ít, càng có Vu Cao loại này, tu luyện năm ngàn cái chồng kỷ đáng sợ tồn tại.

Mặc dù Tiêu Diệp đem nghiên tu sáu đầu đạo thống toàn bộ thôi động, vẫn chưa được, cường hóa đến mức độ này thân thể, đều bị đánh bạo rồi.

"Cái này tiểu tử trưởng thành tốc độ, quá kinh khủng rồi, cứ thế mãi, liền ta đều ép không được hắn rồi!"

Vu Cao băng lãnh ánh mắt, nhìn chằm chằm vẩy ra máu thịt bên trong, một khỏa màu tím thần huyết, sát ý đầy đồng.

Hắn nhìn như biểu lộ lãnh khốc, nhưng nội tâm cũng là hiện lên sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp cường đại, nằm ngoài dự đoán của hắn, độc chiến bọn hắn nhiều cường giả như vậy, còn có dư lực phản kích, đã có bảy tôn Không Thần chân truyền, bị kỳ phản giết rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp chỗ phụ Đông Mông đạo thống, liền hắn đều có gan hãi hùng khiếp vía động cảm giác.

Sưu

Vu Cao cao có trăm trượng thân thể, bộc phát ra ngập trời thần quang, hướng phía viên kia màu tím thần cách phóng đi, không để cho bỏ chạy.

Kịch chiến thật lâu, cũng chưa từng phát sinh bất luận cái gì biến cố, để còn lại Không Thần chân truyền đều triệt để yên lòng, cũng nắm lấy cơ hội điên cuồng ra tay, muốn vỡ nát viên kia thần cách.

Chính đang quan chiến mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền, sớm đã nhịn không được rồi, muốn xông lên đi bảo vệ Tiêu Diệp thần cách, nhưng lại bị Độc Cô Thủy chỗ ngăn lại.

"Yên tâm, Tiêu Diệp sư đệ không có dễ dàng như vậy bị thua."

Độc Cô Thủy thâm thúy trong con ngươi, hiển hiện một vòng phát sáng.

Ngày xưa, Tiêu Diệp phá cảnh về sau, mang cho hắn nhất ấn tượng khắc sâu, chính là huyết thống bên trên thuế biến, để hắn giống như là đối đầu rồi, mới đản sinh Cổ Thần thần tử.

Mà trận này đại chiến tiến hành đến hiện ở, hắn nhìn vô cùng rõ ràng, Tiêu Diệp phân rõ còn chưa từng vận dụng huyết thống.

Quả nhiên.

Viên kia màu tím thần huyết khẽ run lên, lập tức vẩy hướng bốn phía huyết nhục chấn động, ngay sau đó giống như là có cái gì đồ vật đang lưu động, bộc phát ra sông lớn cuồn cuộn thanh âm, ở trong hư không khuếch tán ra, từng sợi đạo ánh sáng, vậy mà ngăn trở rồi hết thảy thế công, bảo vệ rồi viên này thần cách.

Mà lại cái kia từng sợi đạo ánh sáng còn đang kéo dài khuếch tán.

Vu Cao đứng mũi chịu sào, cái kia thân cận Hỗn Độn thiên đạo huyết thống, trực tiếp bị trấn áp, cao trăm trượng thân thể co rút, bị chấn động đến lảo đảo hướng về sau thối lui.

Về phần còn lại Không Thần chân truyền, càng thêm không tốt rồi.

Tu luyện ở hai ngàn cái chồng kỷ lấy hạ giả, toàn bộ đều là thân thể nổ tung, thần cách sụp đổ.

Thực lực cao thâm người, cũng là thân thể kịch chấn, cơ thể bẻ gãy, may mắn sống sót, lại chịu đến rồi trọng thương.

Đây là một loại kinh khủng cảnh tượng, chỉ là trong chớp mắt, cục thế đảo ngược, nhiều như vậy thượng vị Niết Thần đều bị thương rồi.

"Cổ Thần huyết thống uy năng, vậy mà có thể cường hãn đến mức độ này?"

Vu Cao lảo đảo ngừng bước, triệt để mất đi rồi trấn định.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác mình giống như là đối đầu rồi một tôn thần tử, có một loại âm thầm sợ hãi.

Ở hắn nhìn chăm chú bên dưới, vẩy xuống bốn phía màu tím huyết nhục, cùng viên kia thần cách giao hòa vào nhau, ở hiển lộ rõ ràng kinh khủng càng hợp lực, cấp tốc hóa thành một đạo thẳng tắp thân thể.

Nhưng khác biệt chính là.

Không có gì ngoài sáu đầu đạo thống ba động bên ngoài, thể nội thần huyết cũng đang lưu chuyển lấy, ở bụng một khối mâm tròn hội tụ, sau đó lại chậm chạp lưu chuyển hướng toàn thân, cấu thành rồi một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Tiêu Diệp cơ thể trong suốt, căn bản không giống như là mới trải qua rồi một trận huyết chiến, ngay cả sợi tóc bên trên mang theo đạo ánh sáng.

"Các ngươi, còn muốn tiếp tục động thủ sao?"

Hắn mắt lạnh như điện, quét qua còn sót lại Không Thần chân truyền, lạnh nhạt hỏi.

Nhiều như vậy Không Thần chân truyền đi ra tay, hoàn toàn chính xác đáng sợ, hắn vẻn vẹn lấy đạo thống tu vi ứng phó không rồi, đã vận dụng rồi tự thân huyết thống.

"Ngươi mặc dù mạnh hơn, cũng bất quá là một tôn hậu thiên sinh linh!"

Vu Cao không chịu dừng tay, hắn rống to một tiếng, trong tay xuất hiện rồi một thanh như núi ngọn núi vậy búa lớn.

Cái này rõ ràng là hắn thượng vị Niết Thần khí, giống như là có thể bổ ra Hỗn Độn, thẳng chém Tiêu Diệp đầu lâu.

Cùng lúc, hắn cao trăm trượng thân thể, cơ hồ đạo hóa rồi, hắn chỗ nghiên tu sáu đầu đạo thống, giống như là giao hòa vào nhau, lột xác ra rồi một mảnh giết chóc chi quang, mênh mông bát ngát, có được khiếp người thần năng.

Oanh

Cái kia cầm búa lớn còn chưa từng hạ xuống, liền bị một tay nắm nắm, cái kia phiến giết chóc chi quang, cũng bị một quyền chấn vỡ.

Tiêu Diệp một quyền, một chưởng, liền ngăn trở rồi Vu Cao.

"Cái gì?"

Vu Cao đồng tử co rụt lại, ra sức thôi động, búa lớn đều không thể hạ xuống.

Hắn cũng không nhìn thấy Tiêu Diệp thi triển đạo thống tuyệt chiêu, vậy mà tay không tiếp được hắn thượng vị Niết Thần khí?

Cẩn thận nhìn lại, hắn lúc này mới phát hiện.

Tiêu Diệp thể nội thần huyết lao nhanh, từ trong lỗ chân lông xuất ra, cấp tốc bao trùm rồi bên ngoài thân, áo máu gia thân, khiến cho giống như là một tôn màu tím chiến thần.

Tựa như là một tòa vô lượng thần tàng bị mở ra rồi, cùng Tiêu Diệp thượng vị Niết Thần thân thể giao dung, khiến cho thăng hoa, giống như đánh vỡ rồi một loại nào đó gông cùm xiềng xích vậy, mạnh đến mức làm hắn run sợ.

"Ta bản Vô Tâm giết chóc, nhưng các ngươi còn muốn dồn ép không tha, vậy cũng đừng trách ta không khách khí rồi!"

Tiêu Diệp lạnh lùng câu nói truyền đến, "Buông tay!"

Oanh

Lập tức, một cỗ hùng hồn vô cùng lực lượng, xuyên thấu qua lưỡi búa truyền đến, để Vu Cao toàn bộ cánh tay bị chấn nát, hắn thượng vị Niết Thần khí, đã bị Tiêu Diệp sở đoạt qua.

Cùng lúc, núi ngọn núi như vậy lưỡi búa thay đổi, chưa từng bị thôi động, bị xem như cây gậy vậy đập xuống, đơn giản vừa thô bạo.

Phốc phốc!

Vu Cao né tránh không kịp, trực tiếp bị đánh trúng té bay ra ngoài, thân thể vết rách mọc thành bụi, huyết khí bốc hơi.

Sưu

Cùng này cùng lúc, áo máu gia thân Tiêu Diệp, bước chân một bước, hướng thẳng đến còn sót lại Không Thần chân truyền phóng đi, chỉ có động tác, chính là không ngừng giơ lên búa lớn, sau đó nện dưới.

Kinh khủng nhất một màn xuất hiện rồi.

Tiêu Diệp như vào chỗ không người, không có người có thể ngăn cản, trên người có một chủng loại giống như thần tử khí tức, để cho người ta run rẩy.

Nơi này trở thành rồi Tu La tràng, từng đoá từng đoá huyết quang đang toả ra, vẩy ra cao mấy chục thước, vô cùng thê thảm.

Không cần tiến hành thôi động.

Cái này cầm búa lớn giống như là biến thành rồi tử thần lưỡi hái, mỗi lần hạ xuống, đều sẽ mang đi một tôn Không Thần chân truyền sinh mệnh, thậm chí ngay cả tái tạo thân thể cơ hội đều chưa từng có.

Cũng có người thực lực cường hãn, ở tiến hành phản kích, nhưng vẫn chưa được, bị Tiêu Diệp nhất phủ đầu nện thành thịt nát.

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Nghe tin chạy tới các lộ sinh linh, rốt cuộc không phát ra được một điểm âm thanh, giống như là biến thành rồi một tòa pho tượng.

Không Thần quần tộc, cái kia hai trăm tôn thượng vị Niết Thần, ở trái lại bị Tiêu Diệp tàn sát!

Liên quan tới Tiêu Diệp phá cảnh nghe đồn, có không ít, nhưng chân chính gặp qua đối phương, ở chuyển sinh lớn cấm Chúa Trời làm thịt thần khung bên trong xuất thủ, dù sao cũng là số ít.

Kẻ này cường hãn như vậy, muốn ở thượng vị Niết Thần cảnh xưng hùng rồi sao?

"Không Thần thần tử, vì sao còn không ra tay?"

Lúc này, có sinh linh ở lên tiếng kinh hô.

"Đúng, Không Thần thần tử khẳng định đến rồi, chỉ cần hắn ra tay, cái này tiểu tử hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một số cừu thị Tiêu Diệp, hy vọng có thể nhìn thấy Tiêu Diệp bị trấn Sát giả, lập tức phản ứng lại, giống như là nhìn thấy rồi hi vọng.

"Không Thần thần tử. . . Tựa hồ bị cầm cố lại rồi. . ."

Vào thời khắc này, một đạo phát run âm thanh truyền đến, để giữa sân lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch bên trong..