Chương 4095: Không Thần ra mặt

Chương 4095: Không Thần ra mặt

Phương này thiên địa trở nên lặng ngắt như tờ.

Từng đạo còn mang không thể tin ánh mắt, tìm theo tiếng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một tôn, đầy đầu nồng đậm tóc trắng sinh linh, bị giam cầm ở phía xa trong hư không, nhìn có chút chật vật.

Đừng nói còn lại lớn cấm thiên.

Dù cho là Phục Ma bản thổ sinh linh, đến gặp qua Không Thần thần tử người, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng đối phương loại kia hùng Bá Thế giữa kinh khủng khí thế, cùng loại kia tựa như Đại Đạo Hóa Thân, cùng cái này thiên địa, mọi loại Đại Đạo cộng minh khí tức, lại không cách nào làm bộ.

"Thật là Không Thần thần tử!"

"Là ai cầm cố lại rồi hắn? Chẳng lẽ là. . . Tiêu Diệp!"

Một màn này giống như là ảo giác, nhưng cũng vô cùng chân thực, làm cho gặp một màn này người, đều cảm giác một cỗ hàn ý, bay thẳng não hải.

Nguyên lai.

Không Thần thần tử, cũng không phải là khinh thường, đối với Tiêu Diệp ra tay.

Mà là, không thể.

Cái kia từng đạo ánh mắt, hội tụ ở Không Thần thần tử trên khuôn mặt, bi phẫn tâm tình kịch liệt chập trùng, nồng đậm tóc trắng rối tung.

Giống như là Đại Đạo biến thành thân thể, đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Tình cảnh của hắn.

Giống như là một cái cao cao tại thượng đế vương, đột nhiên biến thành rồi tù nhân, mà lại bị bình dân vây xem, chỉ trỏ, loại kia to lớn cảm giác nhục nhã, để hắn một Song Yêu dị đồng tử, đều trở nên huyết hồng lên, đạo tâm bất ổn.

Hắn nghĩ muốn gào thét, nghĩ muốn đánh nát lồng giam, nhưng lại căn bản không được.

Cái kia cỗ tuyệt cường lực lượng, vẫn như cũ đối với hắn tiến hành áp chế, không cho phép hắn có bất kỳ cử động nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua, Tiêu Diệp áo máu gia thân, ở thu gặt lấy từng tôn, Không Thần chân truyền tính mệnh.

Nguyên bản còn lo lắng Tiêu Diệp Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Không Thần thần tử, quá thảm rồi. . ."

Độc Cô Thủy càng là lắc lắc đầu, lại có chút thương hại đối phương.

Không Thần thần tử sinh ra Hỗn Độn, vốn nên gánh chịu vô thượng vinh quang, cho Không Thần quần tộc, khai sáng một đoạn huy hoàng thời đại.

Lần này vượt ngang cương vực mà đến, muốn trấn sát Tiêu Diệp, thanh thế hạo đại, thập phương đều biết, hấp dẫn rồi nhiều như vậy sinh linh chuyên chạy đến.

Nhưng đến đầu đến, liền cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị giam cầm ở nơi đó.

Như hắn là Không Thần thần tử, chỉ sợ đến thôn phệ cũng phải tức điên rồi.

Cùng này cùng lúc.

Trong sân chém giết, cũng là tình thế đại biến.

Còn sót lại Không Thần chân truyền, nhìn thấy thân một bên cùng quần tộc sinh linh, một tôn tiếp một tôn ngược lại bên dưới, từ ban đầu phẫn nộ, chuyển thành thật sâu bất lực.

Áo máu trạng thái bên dưới Tiêu Diệp, căn bản là không có cách địch nổi.

Bọn hắn tâm lý phòng tuyến, triệt để sụp đổ rồi, ở tứ tán chạy tán loạn, nhưng lại vẫn như cũ vô dụng.

Hỗn Độn trong hư không, một cỗ cuồng phong thổi tới, ẩn chứa Không Thần huyết thống thần huyết, lan tràn rồi mấy tỷ dặm, chân cụt tay đứt bay múa.

Hai trăm tôn thượng vị Niết Thần cảnh Không Thần chân truyền, điêu linh đến chỉ còn xuống rồi hơn ba mươi tôn rồi.

Chỉ có Vu Cao chờ số tôn, tu luyện rồi bốn ngàn cái chồng kỷ trở lên cường giả, dựa vào cái thế tu vi, còn có thể chống đỡ lấy, nội tâm sinh sôi ra rồi hối hận chi ý.

Tiêu Diệp thực lực biến hóa, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết.

Đối phương, căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Hiện tại không nhưng Không Thần thần tử bị giam cầm ở, liền liền bọn hắn đều tai kiếp khó thoát rồi.

"Tiểu bối, đủ rồi, ngươi quá phận rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh to âm thanh, đột nhiên nổ vang.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, ở đây sinh linh đều kinh hãi, cảm nhận được một cỗ Thiên Đạo như vậy ý chí, phô thiên cái địa, tựa như một ý niệm, có thể bao trùm toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, để bọn hắn tuôn rơi run rẩy, nhịn không được liền muốn quỳ bên dưới, đối với một cái hướng khác quỳ bái.

Tiên thiên thần linh!

Đây là tiên thiên thần linh một sợi khí tức, khuếch tán mà đến!

Trong sân Tiêu Diệp, cũng là cảm giác một đôi tức giận con ngươi mở ra, cách xa nhau vô tận không gian trông lại, để thân hình hắn lay động, bị đánh trúng bay ngang ra ngoài, bao trùm bên ngoài thân thần huyết, trong khoảnh khắc lui về thể nội.

"Sư tôn!"

Vu Cao cao trăm trượng thân thể run lên, sau đó mặt lộ vẻ cuồng hỉ chi sắc, vội vàng đối cái kia phương hướng quỳ dưới.

Bạch! Bạch!

Còn sót lại Không Thần chân truyền, cũng đều có sống sót sau tai nạn cảm giác, nhao nhao đi đại lễ.

Không khí trong sân, cơ hồ ngưng kết rồi.

Các phương sinh linh, hết phải sợ hãi sợ, thở mạnh cũng không dám.

Trời ạ!

Một đám hậu thiên sinh linh giữa tranh đấu, vậy mà dẫn tới một tôn, cao cao tại thượng Không Thần ra mặt rồi!

Cái này, chỉ sợ là bởi vì Không Thần thần tử bị giam cầm rồi.

Mà Tiêu Diệp, hơn phân nửa muốn bị mạt sát rồi!

Tiêu Diệp lay động ngừng lại, sắc mặt tái nhợt.

Không Thần cũng không đích thân tới, vẻn vẹn một sợi khí tức khuếch tán mà đến, liền để hắn không cách nào chống lại.

"Không Thần đại nhân, Tiêu mỗ đi vào Phục Ma, chính là tìm kiếm thần tài, cũng không sát lục chi tâm, chỉ là nhiều lần bị các ngươi Không Thần chân truyền nhằm vào, lúc này mới ra tay phản kích."

"Sao là quá phận mà nói?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng nói.

Ở bây giờ Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, dù cho Không Thần đích thân tới, hắn cũng không sợ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, hết đều bị dọa đến đầu váng mắt hoa.

Đây chính là tiên thiên thần linh a, một lời một nói, cái kia chính là nói lệnh!

Từ Hỗn Độn thế giới khai ích đến nay, ai gặp qua hậu thiên sinh linh, đi cùng tiên thiên thần linh giảng đạo lý?

Chẳng lẽ không sợ bị đối phương, giận dữ mạt sát sao?

"Cái này tiểu tử, đúng là điên rồi!" Rất nhiều cừu thị Tiêu Diệp người, lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng mà  khiến cho bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Hỗn Độn hư không cái kia một đầu, lại là sa vào đến trong trầm mặc, chỉ có Thiên Đạo như vậy ý chí đang sôi trào, nhưng lại bị nỗ lực khắc chế.

Được

"Ngươi như vậy đình chiến, việc này coi như thôi."

Ngay sau đó, cái kia âm thanh vang dội lại lần nữa truyền đến, nhìn như lạnh lùng, nhưng lại mang theo một tia bất đắc dĩ.

"Cái gì?"

Lập tức, ở đây sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, hoài nghi mình nghe lầm rồi.

Tiêu Diệp đi cùng tiên thiên thần linh giảng đạo lý, kết quả hoàn thành công rồi?

"Sư tôn. . ."

Vu Cao cũng là gương mặt mê mang.

Hắn sư tôn, ở một đám Không Thần bên trong, cũng không phải một cái dễ dàng thỏa hiệp chủ, càng không nói đến vẫn là đối với hậu thiên sinh linh.

Được

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức những cái kia vẫn lạc Không Thần chân truyền bảo vật, toàn bộ đều là lăng không nhiếp lên, bị nó thu nhập đến thần thể bên trong.

Đặc biệt là thượng vị Niết Thần khí, lại có mười cái nhiều.

Liền Vu Cao món kia búa lớn, Tiêu Diệp đều không có buông tha, thấy đông đảo sinh linh, trước mắt một trận biến thành màu đen.

Gia hỏa này, lá gan đến cùng lớn bao nhiêu a!

Giờ phút này, xa xa hư không run run, có vạn đạo thần mang đang khuếch tán, bá liệt vô cùng khí tức vỡ nát mây xanh, hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

Đó là Không Thần thần tử.

Hắn đã thoát khốn, giống như là nhập ma rồi đồng dạng, bộc phát ra sát ý có thể lật tung thương vũ, quét ngang hết thảy hậu thiên sinh linh, nhưng ở cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt nháy mắt, lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

"Cái nhục ngày hôm nay, giống như khe rãnh, ta sẽ lấy ngươi huyết nhục đến lấp!"

Hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói.

Nói xong, hắn thân giống như trường hồng, phóng tới nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Khác một phương.

Còn lại hơn ba mươi tôn Cổ Thần chân truyền, cũng không dám nhiều lời, nhao nhao vượt ngang trời cao mà đi.

Về phần cỗ Thiên Đạo như vậy ý chí, có một lát ngưng kết, sau đó giống như thủy triều vậy rút đi rồi.

"Quá bất khả tư nghị rồi!"

Trong sân sinh linh, vẫn như cũ ở choáng váng, nhìn về phía Tiêu Diệp mâu quang, tràn ngập rồi sợ hãi vô ngần.

Tiêu Diệp giết sạch rồi nhiều như vậy Không Thần chân truyền, lại để cho Không Thần thần tử được chịu loại này khuất nhục, Không Thần còn có thể nhịn được?

"Ta đại khái biết rõ, Tiêu Diệp sư đệ mượn nhờ cái kia cỗ ngoại lực, là cái gì rồi. . ."

Độc Cô Thủy thì thào tự nói nói, nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng.

Nơi đó tuy nhiên một mảnh đen nhánh, nhưng loáng thoáng giữa, có một tôn khinh thường thần giai bóng tối, ở đứng sừng sững lấy..