Chương 4096: Thần tử có địch

Chương 4096: Thần tử có địch

Một trận liền Không Thần đều liên lụy đi ra phong ba, liền kết thúc như vậy rồi.

Nhưng trong sân sinh linh, lại là thật lâu chưa tỉnh hồn lại, nỗi lòng chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Tàn sát Không Thần chân truyền, giam cầm Không Thần thần tử, ở loại tình huống này bên dưới, còn cùng một tôn Không Thần giảng đạo lý, lại để đối phương thỏa hiệp.

Cái này sự tích.

Toàn bộ đều ở cùng một tôn sinh linh trên thân, chân thực phát sinh lấy.

Có thể tưởng tượng.

Rất nhanh, Phục Ma lớn cấm thiên, thậm chí cả toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều đưa muốn nhấc lên một cỗ kinh thiên động địa gió bão, không gì sánh kịp, liền còn lại tiên thiên thần linh, đều muốn động dung.

Tiêu Diệp ở sức ảnh hưởng tầng diện, chắc chắn vượt xa quá hướng, chân chính đạt tới cùng thần tử sóng vai độ cao rồi, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn động Hỗn Độn gió mây biến hóa.

Mà cái này, thật muốn trở thành, Cổ Thần quần tộc chân truyền, từ suy chuyển thịnh cơ hội rồi.

Tiêu Diệp, có lẽ thật sự có khả năng, bổ khuyết Cổ Thần thần tử chết đi trống chỗ, mở ra độc thuộc về mình thời đại, chân chính bị Hỗn Độn thần tử chỗ coi trọng.

Bởi vì ở cái này một trận chiến bên trong, Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, cũng vậy xác thực kinh người, liền Không Thần quần tộc, tu luyện năm ngàn cái chồng kỷ Vu Cao, đều không phải là nó đối thủ rồi.

Mà lại sau cùng chém giết, hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Để cho người ta khó mà bằng này, kết luận Tiêu Diệp thực lực, đến cấp bậc kia rồi.

"Hỗn Độn thần tử, sẽ có địch rồi!"

"Không đến thời khắc tất yếu, không thể cùng kẻ này giao phong."

Hỗn Độn trong hư không, từng tôn từng cừu thị Tiêu Diệp người, đều cảm thấy sợ hãi thật sâu, cấp tốc bỏ chạy, không dám dừng lại ở phụ cận.

"Ta từ hoành nguyện thần bích bên trong, lấy được 'Ngự Huyết Thần Luân' pháp môn, thật là không tệ."

"Bây giờ mới đi qua hơn ba ngàn lần luân hồi, lại làm cho ta đối với thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng thi triển, vượt qua rồi trước kia rồi."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cũng ở nghĩ lại vừa rồi cái kia một trận chiến, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ phút này, mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền, đều là hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, trên khuôn mặt mang theo kính sợ.

Cái này một trận chiến, bọn hắn chưa từng hết sức, nhưng lại nhìn thấy rồi, để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào hình ảnh.

Mà Tiêu Diệp mặc dù chỉ là sơ lâm thượng vị, luận tu hành tuế nguyệt, thấp hơn nhiều bọn hắn, nhưng lại mang cho bọn hắn một loại khoảng cách cảm giác.

Loại này cảm giác quỷ dị, chỉ ở Cổ Thần thần tử trên thân, mới xuất hiện qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đã nắm chắc khí, hẳn là sớm một chút nói cho chúng ta biết, làm hại chúng ta bạch bạch lo lắng." Độc Cô Thủy cũng tiến lên đón, một bộ biểu tình ai oán nói.

"Độc Cô Thủy sư huynh. . ."

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Hắn tự nhiên biết rõ, đối phương chỉ là cái gì.

Kim Hoán Thần Thử đi vào Phục Ma lớn cấm thiên, hắn phỏng đoán Tiểu Bạch hẳn là cũng đến rồi.

Mà hắn rời đi Vô Sát Thành về sau, loại này phỏng đoán cũng nhận được rồi nghiệm chứng.

Tiểu Bạch phát giác được rồi khí tức của hắn, tuy nhiên cũng không trực tiếp hiện thân, nhưng lại ở cách không cùng hắn câu thông.

Tiểu Bạch chìm lặn tu rồi mấy chục tỷ năm, vẫn vô pháp toàn diện chưởng khống siêu cấp thần thú Chúc Chiếu lực lượng, nhưng cũng thật không đơn giản, không phải vậy làm sao có thể chấn nhiếp tôn này Không Thần, khiến cho đối phương rút đi?

"Chư vị sư huynh, cái kia Kim Hoán Thần Thử đuổi bắt, các ngươi vẫn là không cần tham dự rồi, không có kết quả."

"Đều quay lại sinh đi!" Giao lưu một phen về sau, Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng nói.

"Không có kết quả?"

Lời vừa nói ra, cái kia mười mấy tôn Cổ Thần chân truyền đều là hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Nguyên lai cái kia không là ta ảo giác!"

Về phần Độc Cô Thủy, lại là tâm thần đại chấn, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, nhìn về phía Tiêu Diệp con ngươi, càng phát ra kinh hãi rồi.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp lại không còn quá nhiều giải thích, quay người đi xa, lựa chọn lại lần nữa cô trên thân đường.

"Thôi rồi, đi thôi."

Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, biểu lộ biến ảo, nhưng cuối cùng đều không có theo sau, mà là mở ra cấm thiên đại trận, nhao nhao rời đi.

"Tiêu Diệp lão đại, cái kia Không Thần thần tử như thế ngông cuồng, vì sao chỉ làm cho ta cầm cố lại hắn, mà cũng không phải là chém rụng, miễn cho ngày sau phiền phức?"

Hỗn Độn trong hư không, một mảnh dung nhập không gian to lớn bóng tối nhúc nhích, phát ra rồi một đạo, để Tiêu Diệp rất cảm thấy thanh âm quen thuộc.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Mơ hồ có thể thấy được cái kia to lớn trong bóng tối, có thể thấy được một vị áo trắng thiếu niên hình dáng.

"Cái kia tiểu gia hỏa, ở ngươi điều giáo bên dưới, tiến bộ ngược lại là rất lớn." Tiêu Diệp cũng không có chính diện trả lời, mà là chuyển di rồi chủ đề.

Không Thần thần tử thân phận, dù sao không giống đồng dạng, như chém rụng đối phương, dẫn xuất Không Thần tuyệt đối không chỉ một tôn.

Hắn cùng Tiểu Bạch quan hệ, là tình như chí thân, nhưng hắn cũng không muốn cho đối phương tìm phiền toái.

Về phần Không Thần thần tử, nếu là ngày sau nghĩ muốn trả thù, chính hắn liền có thể ứng đúng rồi.

Qua chiến dịch này, hắn đối với mình mình tương lai, tràn ngập rồi tự tin.

"Hắc hắc, đó là tự nhiên."

"Để chính hắn cướp bóc tiên thiên thần linh đệ tử chồng kỷ bảo vật, lấy chém giết phương thức đến ma luyện, trưởng thành tốc độ tự nhiên rất nhanh!"

Tiểu Bạch rõ ràng Tiêu Diệp tính cách, cũng không còn làm nhiều dây dưa, to lớn trong bóng râm, hiển hiện rồi một cái quả cầu ánh sáng.

"Chi chi chi!"

Một cái vàng màu chuột hiển hiện, tản mát ra đáng sợ uy nghiêm, nó con ngươi vậy mà đã hiện ra bảy đồng tử rồi.

Chỉ là hắn lại một bộ uể oải bất chính bộ dáng, giống như là chịu hết rồi khổ sở, đặc biệt là ở nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, càng là kích động kêu lớn lên, giống như là muốn nhào tới.

Nhưng rất nhanh, liền lần nữa lại bị to lớn bóng tối, lần nữa thôn phệ.

"Cái này tiểu gia hỏa trước kia ở ta thân một bên, trôi qua cuộc sống xác thực tưới nhuần."

Tiêu Diệp gặp này, cảm khái lắc lắc đầu, chợt ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đúc thành vĩnh thương tế đàn, thiếu hụt ít thần tài, chỉ còn xuống sau cùng hai loại rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một vệt cầu vồng, biến mất ở trong hư không.

Thời gian trôi qua.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong nhiệt nghị âm thanh không ngừng, Tiêu Diệp bị đẩy lên đầu sóng gió, nhất cử nhất động, đều chuẩn bị chịu chú mục.

Khi hắn lại lần nữa tại Phục Ma lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện, lập tức rất nhiều hậu thiên sinh linh lông tơ đứng đấy, như lâm đại địch.

Đến mức độ này, lại ngu dốt sinh linh, đều có thể suy đoán ra.

Cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít cái kia đầu siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, khẳng định cũng tới đến Phục Ma!

Ở loại tình huống này dưới.

Phục Ma lớn cấm thiên phong thanh lệ hạc, rất nhiều Niết Thần cảnh sinh linh, đều là nhao nhao phóng tới quần tộc giới, tiến hành ẩn núp, không hiện thân nữa, không muốn nhiễm nhân quả.

Liền liền Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn thần tử, đều không ngoại lệ.

Về phần, bởi vì săn bắt Kim Hoán Thần Thử mà đến, còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều là bất đắc dĩ kết thúc kế hoạch, nhao nhao hoành không mà đi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia Kim Hoán Thần Thử, cũng đột nhiên mất đi rồi tung tích.

Nguyên bản náo nhiệt phi phàm Phục Ma lớn cấm thiên, cấp tốc trở nên quạnh quẽ xuống dưới, rất nhiều cổ thành, yếu tắc, đều trở nên trống rỗng, liền tựa như lúc trước sườn đồi lớn cấm thiên.

"Một tôn hậu thiên sinh linh, vậy mà trưởng thành đến độ cao như thế rồi sao?"

"Hắn là một cái liền tiên thiên thần linh, đều không thể tính ra cự Đại Biến Số, đợi chồng kỷ giao thế trùng kích đến, ta cũng phải thử một chút, hắn sâu cạn!"

. . .

Cùng này cùng lúc, sườn đồi, Nam Đình, chuyển sinh tam đại cấm thiên bên trong, cũng là nhiệt nghị âm thanh không ngừng, thập phương rung động.

Có uy áp Hỗn Độn bá liệt khí tức ở bốc lên, từng đạo thâm thúy mâu quang, xa xa hướng phía Phục Ma trông lại, không còn có ngày xưa cái chủng loại kia khinh miệt..