Chương 4097: Đông Mông thần cốt sắp hiện ra

Chương 4097: Đông Mông thần cốt sắp hiện ra

Hỗn Độn chư thần tử có địch!

Đây là Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên, những năm gần đây, nóng nhất nghị chủ đề.

Tiêu Diệp trên thân quang mang càng phát ra loá mắt, trưởng thành tốc độ quá kinh người, liền chân chính Hỗn Độn thần tử, đều không thể coi nhẹ rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật có thể về sau trời sinh linh thân phận, đi cùng Hỗn Độn thần tử tranh phong sao?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ một đám, cùng Tiêu Diệp giao tình không tệ Cổ Thần đệ tử, đều là kích động vạn phần.

Bọn hắn rõ ràng có thể phát giác, theo Phục Ma lớn cấm thiên tin tức, truyền vào Cổ Thần quần tộc giới, chư Cổ Thần giữa bầu không khí, sinh ra rồi vi diệu biến hóa.

Tiêu Diệp bổ khuyết Cổ Thần thần tử chết đi trống chỗ, không còn là nói suông, có lẽ thật muốn thành thật rồi!

"Sư tôn từng nói, Tiêu Diệp sư đệ có lớn cơ duyên, nó huyết thống đã biến dị, không thể tính toán theo lẽ thường."

"Thật sự là hắn có tư cách đánh vỡ hậu thiên sinh Linh Cực hạn, đi đến cùng thần tử giao phong con đường, nhưng đó là tương lai, còn không phải hiện ở."

Liền Xa Nguyên Hầu tọa hạ Thủ Tịch chân truyền Hồng Hống, đều phát ra rồi thanh âm như vậy, cùng lúc trong mắt mang theo sầu lo chi sắc.

Hắn từng nhắc nhở Tiêu Diệp, muốn thu liễm tài năng.

Nhưng có lẽ là vận mệnh cho phép, Tiêu Diệp vẫn là bị đẩy lên rồi đầu sóng gió.

Ở loại này nhiệt nghị bao phủ xuống, một loại chưa từng có không khí khẩn trương, ở các lớn cấm thiên giữa tràn ngập.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Cũng không có thần tử, phóng tới Phục Ma tiến hành chinh phạt, liền Thái Thần, Đạt Ma Thần những này, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh thần tử, đều là như thế.

Ngược lại cũng không phải bởi vì bọn hắn uy hiếp tại siêu cấp thần thú Chúc Chiếu.

Dù sao phía sau bọn họ, cũng đứng đấy đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, mà lại còn không chỉ một tôn.

Bây giờ liền tiến hành chinh phạt, tất nhiên sẽ dẫn phát, tiên thiên thần linh cùng Chúc Chiếu đối kháng.

Căn bản không có tất yếu.

Bởi vì khoảng cách cái này chồng kỷ kết thúc, đã không đủ nửa cái chồng kỷ rồi.

Một khi đến rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, Hỗn Độn sinh linh đều đưa đứng trước Thiên Đạo luân hồi, liền siêu cấp thần thú đều không ngoại lệ, không cách nào phân thần đến che chở Tiêu Diệp.

Khi đó, mới là nhất thích hợp thời cơ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ không muốn người biết Cổ Vực bên trong.

Oanh

Có hừng hực Hỗn Độn lôi đình hoành không, đại đạo quy tắc ở sắp xếp, hóa thành một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần, giãn ra mà ra, giống như là xông phá rồi vạn cổ giam cầm.

Từ một thanh dâng lên Hỗn Độn ánh sáng trong cổ động, xông ra một cỗ thuộc về thần tử bá liệt khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được một người mặc lộng lẫy trường bào, anh khí bên trong lộ ra tà mị tuổi trẻ nam tử, chính ngồi xếp bằng trong đó, so Không Thần thần tử còn muốn đáng sợ, quả thực có độc tôn khí thế.

Hắn là Dực Thần thần tử, Ô Hách Liên.

"Cái kia hèn mọn hậu thiên sinh linh, vậy mà thật như thế cường đại rồi?" Ô Hách Liên ngồi xếp bằng hang cổ, mâu quang biến ảo.

Ở mấy chục tỉ năm trước.

Mạnh nhất Dực Thần chân truyền Địch Nhậm Dã, liền đến đây bái kiến, nhắc nhở hắn cẩn thận Tiêu Diệp.

Nhưng khi lúc, hắn căn bản không thèm để ý, không cầm Tiêu Diệp để ở trong mắt.

Nhưng hiện ở, các loại tin tức truyền đến, để hắn tâm tính, cũng phát sinh rồi chuyển biến.

"Bất quá. . . Không sao."

"Lúc trước liền Mục Thiên Minh đều chết ở trong tay chúng ta."

"Ta vì trùng kích chí cao lĩnh vực khổ tu đến nay, hắn, lại có thể thành đến rồi bao lớn khí hậu?"

Ngay sau đó, Ô Hách Liên lắc lắc đầu, cũng không đi ra hang cổ.

. . .

Đối với ngoại giới gió gió mưa mưa, Tiêu Diệp cũng không từng để ý tới.

Hắn vẫn như cũ thân ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, ở các nơi tiến hành xuyên toa, tìm kiếm thần tài cùng lúc, cũng ở tiến hành tu hành.

Hắn ở Y Liêm chân truyền cung trong bế quan, chỉ là ngoại giới thời gian, liền đi qua rồi mấy trăm ức năm.

Như thế thời gian dài dằng dặc khoảng cách, hắn đều là một mình khổ tu.

Không có so sánh, để đối với tự thân thực lực, cùng đối với sáu đầu đạo thống nghiên tu, còn không có một cái nào rõ ràng nhận biết.

Mà Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, có thể xưng ngũ đại cấm thiên đứng đầu, mà lại đều có được cực lớn ma tính, thiên tính tàn bạo.

Đây là rất thích hợp, đối với tự thân ma luyện đối thủ.

Này lúc, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở một chỗ thật lớn ách trong đất.

Trong tay hắn xuất hiện rồi một cái màu tím cảm ngộ kết tinh, phát ra rồi các loại đạo âm.

Những này đạo âm, mỗi một sợi đều ẩn chứa kinh thiên động địa chuẩn tắc, chính là chúa tể cảm ngộ, lộn xộn vô cùng, ở nhao nhao hiện ra.

Mà trong đó mấy sợi, cùng Tiêu Diệp nghiên tu Đông Mông đạo thống phù hợp, cái kia to lớn thần giai ý chí, chính đang không ngừng tiến hành thu hoạch cùng tiêu hóa.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể quấn quanh lấy lít nha lít nhít thần linh văn tự, cuồn cuộn như biển, trong đó một Thiên Nhất hơn trăm cái, ở cùng hắn thần cách cộng minh.

Tiêu Diệp ở nghiên tu Đông Mông đạo thống tầng thứ tư rồi.

Ở chúa tể cảm ngộ thôi động bên dưới, những này thần linh văn tự tựa như có được rồi cùng một loại nhịp đập.

Oanh

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, cái này phiến ách thổ chấn động lên, phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, dị tượng xuất hiện, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao trùm rồi.

Cái này rõ ràng là Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống, lột xác ra rồi mới tuyệt chiêu dấu hiệu.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng là vươn người đứng dậy, bộc phát ra một loại khổng lồ uy áp, giống như là một vị cái thế thần linh xuất thế, tránh thoát rồi phong ấn.

Cẩn thận nhìn lại.

Cái kia một Thiên Nhất trăm cái thần linh văn tự, xông vào đến Tiêu Diệp trong suốt thân thể bên trong, giống như là hóa thành một khỏa lại một khỏa đại tinh, cùng hắn bản nguyên tương liên, phóng tới thượng thương, giống như là ở một lần nữa xây dựng Niết Thần thân thể.

Loại cảnh tượng này rất khủng bố.

Đây là mở thiên tích địa như vậy biến hóa, sương mù hỗn độn lượn lờ giữa, Tiêu Diệp thân thể, giống như là dung nhập rồi từng tia Thiên Đạo Ý Chí, một loại hùng Bá Thế giữa lực lượng đang cuộn trào, liên tục không ngừng quét sạch toàn thân.

Đây là thuần túy thân thể lực lượng, cũng không ẩn chứa Đại Đạo, nhưng lại so ẩn chứa Đại Đạo tuyệt chiêu, muốn càng đáng sợ!

"Thật mạnh tuyệt chiêu!"

"Chỉ bằng loại này tuyệt chiêu, cho dù ta không sử dụng huyết thống, cũng có thể cùng Vu Cao loại kia thượng vị Niết Thần một trận chiến đi."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Đông Mông đạo thống, kiếm tẩu thiên phong.

Làm đăng lâm thượng vị, bắt đầu nghiên tu tầng thứ tư thời điểm, loại này đạo thống bày ra uy lực, so thượng phẩm đạo thống còn đáng sợ hơn.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc khẽ nhúc nhích.

Hắn cảm giác thân thể tê dại, cẩn thận cảm thụ, hắn huyết nhục bên trong, có một loại nào đó cứng rắn đồ vật, đang chậm rãi sinh sôi.

"Đông Mông thần cốt sao?" Tiêu Diệp mắt hiện dị màu.

Đông Mông đạo thống chỗ đáng sợ nhất, chính là tu luyện tới đệ ngũ trọng, có thể cho hậu thiên sinh linh huyết nhục, sinh ra thần cốt, chống lên thân thể, cải biến hậu thiên sinh linh vẻn vẹn lấy thần lực chú thể tai hại.

Những năm này, hắn dựa vào Cổ Thần chúa tể cảm ngộ kết tinh, đối với Đông Mông đạo thống nghiên tu cũng là đột nhiên tăng mạnh, ở tầng thứ tư đều lột xác ra năm loại tuyệt chiêu rồi.

Không được bao lâu, liền muốn chạm đến đệ ngũ trọng rồi.

"Vừa mới lột xác ra loại này tuyệt chiêu, dính đến Niết Thần thân thể gây dựng lại, liền mệnh danh là 'Đông Mông chi thể' đi!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, nhìn về phía cuồn cuộn Hỗn Độn hư không.

"Bây giờ ta cảnh giới đã vững chắc, thần huyết thông qua Ngự Huyết Thần Luân bên trong luân hồi, cũng đạt tới năm vạn lần rồi."

"Đợi tìm được đúc thành vĩnh thương tế đàn, thiếu hụt sau cùng một loại thần tài, liền có thể nghiên tu, phong ấn ở thể nội mặt khác bảy đầu đạo thống rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, tiếng nói hạ xuống, hóa thành một đạo ánh tím, biến mất ở nguyên nơi..