Chương 4098: Thần tài đầy đủ

Chương 4098: Thần tài đầy đủ

Vội vàng tuế nguyệt, là vô tình nhất.

Mà ở Hỗn Độn thế giới ngày thường, sẽ rất ít có sinh linh, để ý thời gian trôi qua.

Liền thí dụ như đăng lâm Niết Thần cảnh sinh linh một lần bế quan, liền muốn lấy ức năm làm đơn vị.

Ở các lớn tiên thiên thần linh quần tộc Hỗn Độn thần tử nhóm, đều lần lượt yên lặng, đối với ở Phục Ma lớn thiên ẩn hiện Tiêu Diệp, chưa từng để ý tới sau.

Cái kia chờ kinh thiên động địa phong ba, mang đến nhiệt nghị, cũng là dần dần tiêu lui xuống.

Về phần cái kia, từng dẫn phát rung chuyển lớn Kim Hoán Thần Thử, cũng là mất đi rồi tung tích, oanh động nhất thời săn bắt, tùy theo chấm dứt thôn phệ.

Các lớn cấm thiên, đều ở dần dần khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Từng tôn tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là tiếp tục khổ tu, vì ứng đúng không lâu sau đến chồng kỷ giao thế trùng kích, mà để chuẩn bị lấy.

Về phần Phục Ma lớn cấm thiên  đồng dạng bình tĩnh lại.

Ở vài ngàn năm trước.

Tiêu Diệp cường thế ra tay, đánh bại rồi một tôn thượng vị Niết Thần, từ hắn tay bên trong, cướp đi rồi một cái thần tài về sau, cũng là vượt ngang cấm thiên mà đi.

Không có người biết rõ, Tiêu Diệp giáng lâm Phục Ma, tìm kiếm thần tài là cái mục đích gì.

Nhưng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu  đồng dạng rời đi rồi Phục Ma rồi.

Cái này cũng khiến cho nơi này sinh linh, một lần nữa sinh động tại các nơi.

Mà Già La nhỏ cấm thiên bên trong ba chủ thần quốc bên trong, cũng là một mảnh vui mừng.

Đã cách nhiều năm về sau, Tiêu Diệp lại lần nữa trở lại Già La rồi.

Theo Tiêu Diệp địa vị, thân phận phát sinh biến hóa, những năm gần đây, ba chủ thần quốc có phần chịu Cổ Thần chân truyền nhóm chiếu ứng.

Cho dù Tiêu Diệp không ở.

Rất nhiều Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đều sẽ thường xuyên giáng lâm.

Nói là muốn cùng Tiêu Diệp rút ngắn quan hệ cũng tốt, nói là muốn tìm tòi Tiêu Diệp huyết thống bí mật cũng được, ba chủ thần quốc vì vậy mà được lợi, không có lớn cấm thiên sinh linh dám trêu chọc.

Về phần ba chủ thần quốc nội cường giả, cũng nhận những này Cổ Thần chân truyền chỉ điểm, lại thêm Tiêu Diệp mang về các loại thần giai tài nguyên, từng cái thực lực tinh tiến.

Mặc dù bọn hắn Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, cũng không tính quá cao.

Nhưng dựa vào các loại chồng kỷ bảo vật ngạnh sinh sinh đắp lên, theo sát chân linh tứ đế về sau, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Phàm đám người thực lực, đều dần dần chạm đến, thượng vị Đạo Thần cảnh cấp độ thứ năm rồi.

Lấy bậc thấp Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thực lực thăng hoa đến cái này độ cao, ở Hỗn Độn lớn cấm thiên, đều có chút hiếm thấy, chỉ vì Tiêu Diệp mang về chồng kỷ bảo vật, quá mức đáng sợ.

Mà ở Hỗn Độn nhỏ cấm thiên bên trong, vẫn là lần đầu xuất hiện, nhiều như vậy như thế cảnh giới cường giả!

"Qua nhiều năm như vậy, rất ít gặp đến Tiêu Diệp sư đệ tiến vào chân truyền bảo giới, nhưng lại có thể xuất ra nhiều như vậy bảo vật, hắn khẳng định có khác cơ duyên!"

Liền giáng lâm mà đến Cổ Thần chân truyền, đều bị chấn động đến rồi.

Tiêu Diệp trở về về sau, triệu tập rồi tất cả xuất từ ba ngàn đại giới sinh linh.

Trong Tiêu gia, bước vào Đạo Thần cảnh tộc nhân, cũng là toàn bộ có mặt, chật ních rồi cả tòa thần chủ điện.

"Những này bảo vật, chính là ta từ Phục Ma lớn cấm thiên Vô Sát Thành, lấy được, các ngươi đều có thể dùng tới."

Trong bữa tiệc, Tiêu Diệp lấy ra các loại bảo vật, tính nhắm vào tiến hành phân chia.

Thịnh yến rơi hậu trường, Tiêu Diệp cũng không làm kinh động những sinh linh khác, lấy ra các loại thần liệu, cấu Kiến Thần giai đại trận, ở bí mật đối với ba chủ thần đô, tiến hành gia cố.

"Diệp ca, lẽ nào ra cái gì sự tình rồi sao?"

Băng tuyết thông minh Băng Nhã, sớm đã phát hiện Tiêu Diệp mang trên mặt một tia lo lắng âm thầm, đi vào đối phương thân một bên, nhẹ giọng hỏi nói.

"Không có cái gì, chỉ phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện mà thôi." Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu.

Năm đó.

Hắn dựa vào mang về Cổ Thần huyết tinh, đền bù rồi ba ngàn sinh linh, cùng Tiêu gia tộc người, thiếu thốn Cổ Thần huyết thống tiếc nuối.

Lần này trở về về sau, hắn phát hiện những sinh linh này đạt được huyết thống, đẳng cấp quá thấp thiếu hụt, cũng đã bạo lộ ra rồi.

Chỉ có thể dừng bước tại Đạo Thần cảnh!

Lấy ba chủ thần quốc bây giờ hùng hồn thực lực, hoàn toàn có thể hùng bá bảy nhỏ cấm thiên, nhưng tương đương với lớn cấm thiên mà nói, còn không tính cái gì.

Mà hắn bây giờ địch nhân, thế nhưng là Niết Thần, thậm chí là Hỗn Độn thần tử.

Ở Tiểu Bạch còn không có công thành trước đó.

Một khi những này cường địch, để mắt tới rồi Già La, ba chủ thần quốc vẫn là không có ứng đối lại lực.

"Ngươi đã hết sức rồi."

"Nếu không có ngươi, bọn hắn hiện ở khả năng còn dừng bước tại Linh giai, có thể nào lãnh hội, Hỗn Độn thế giới phong cảnh?"

Biết được Tiêu Diệp lo lắng, Băng Nhã ôn nhu an ủi nói, đột ngột giữa có chút đau lòng.

Nàng phu quân, trên thân gánh vác quá nhiều.

Mà bọn hắn những người này, lại căn bản giúp không được gì, còn cần tiếp chịu đối phương che chở.

"Không sao."

"Loại tình huống này, tương lai cũng hứa còn có thể cải biến!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu, câu nói tranh tranh nói.

"Cải biến?"

Băng Nhã hơi sững sờ.

Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng chỉ là hậu thiên sinh linh, làm sao có thể trợ ba ngàn sinh linh, cải biến huyết thống đẳng cấp thế yếu?

Lẽ nào, đối phương thật có thể biện pháp, mang theo ba ngàn đại giới sinh linh, cùng một chỗ đặt chân Niết Thần cảnh?

Đây chính là danh xưng, hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới a.

"Cái này không gian thần khí, tạm thời về ngươi đảm bảo, thật đến rồi cái kia một ngày, thần khí nội bảo vật, có thể có tác dụng lớn."

Tiêu Diệp cũng không có làm nhiều giải thích, bàn tay vung lên, một cái không gian thần khí, hướng phía Băng Nhã bay đi.

Cái này không gian thần khí bên trong, chứa đầy rồi tiên thiên cam lộ.

Chính là Tiêu Diệp từ chúa tể thần khung bên trong lấy được, nó lượng to lớn, có thể thỏa mãn mấy chục vạn tôn đạo thần, đúc thành Niết Thần thân thể.

Được

Băng Nhã gật gật đầu, đem thu hồi, cũng không có hỏi nhiều.

Đối với chính mình phu quân làm việc, nàng từ trước tới giờ không quấy nhiễu, duy nhất có thể làm, chính là chăm sóc tốt tộc nhân, để Tiêu Diệp miễn đi nỗi lo về sau.

Tiêu Diệp lần này trở lại Già La, bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền chuẩn bị muốn rời khỏi rồi.

Nhưng trước lúc rời đi, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lặng yên đi vào rồi một chỗ hoang lạnh cương vực bên trong.

Nơi này, chính là ngày xưa Bái Vân Thần Quốc địa điểm cũ.

Bị ba chủ thần quốc chỗ giới nghiêm, qua nhiều năm như vậy, nhỏ cấm thiên sinh linh căn bản không dám đặt chân một bước.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, đa tạ ngươi lưu lại Y Liêm chân truyền cung!"

"Không có nơi đó chồng kỷ bảo vật, ta không có khả năng có hôm nay thành tựu!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn phía trước quái vật khổng lồ —— Cổ Thần Y Liêm thi thể, ở chăm chú thi lễ, tiến hành lễ bái.

Đời đầu Cổ Thần, là không có thụ nghiệp chi ân.

Thậm chí ngay cả hắn trên người huyết thống, đều cũng không phải là truyền thừa từ Y Liêm.

Nhưng không có Y Liêm, liền không có hắn, càng không có ba ngàn sinh linh.

Huống chi.

Y Liêm chân truyền cung chính là đối phương lưu lại, đã trợ hắn ở Niết Thần cấp độ này, một đường hát vang tiến mạnh rồi.

"Không phụ ngươi hi vọng, ta đã tập hợp đủ vĩnh thương tế đàn, cần có tất cả thần tài, lần này trở lại Y Liêm chân truyền cung, không có gì ngoài tiếp tục tu hành bên ngoài, chính là đúc thành vĩnh thương tế đàn!"

"Hy vọng có thể sớm ngày, giúp ngươi phục sinh!"

Lễ bái hoàn tất về sau, Tiêu Diệp đứng dậy, nhẹ giọng tự nói nói, con ngươi nóng rực.

Hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên ngừng chân nhiều năm, khổ tâm không có lãng phí.

Một khi vĩnh thương tế đàn đúc thành, cần có chính là chờ đợi, cơ hội thích hợp!

Tuy nhiên còn không biết ở khi nào, nhưng đời đầu Cổ Thần Y Liêm phục sinh, đã có rồi hi vọng!

Trước đó, biết được người càng ít càng tốt.

Sưu

Thăm viếng hoàn tất, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp mở ra rồi cấm thiên đại trận, hoành không mà đi..