Chương 4099: Lại lấy được bảy đầu đạo thống

Chương 4099: Lại lấy được bảy đầu đạo thống

Ngàn năm sau.

Tiêu Diệp từ cấm thiên đại trận bên trong đi ra, đi vào không gian loạn lưu tàn sát bừa bãi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Này lớn cấm thiên giống nhau thường ngày, hoàn cảnh cực độ hiểm ác, cũng không sinh linh tung tích, hiếm thấy thần ổ trải rộng các nơi.

Tiêu Diệp thân giống như trường hồng, tại không gian loạn lưu bên trong tiến lên, đến không gian chi hải.

"Thật sự là thượng thương thùy liên, chủ nhân vẫn lạc về sau, còn có đản sinh ra ngươi loại này hậu duệ!"

Thần nô Lỗ Khôn, sớm đã bay ra rồi không gian chi hải, ở tiến hành chờ, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức kích động tiến lên đón, trong con ngươi thậm chí hiển hiện rồi nước mắt quang.

"Lỗ Khôn tiền bối. . ."

Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Những năm này, đối phương trấn thủ tại không gian chi hải bên trong, một bước chưa từng rời đi, nhưng tựa hồ đối với Hỗn Độn thế giới gió mây biến hóa, rõ ràng trong lòng.

Đặc biệt là, đối với hắn đã tập hợp đủ, đúc thành vĩnh thương tế đàn cần thiết thần tài, vậy mà đều đã biết được.

"Tiêu Diệp, bất luận là đúc thành vĩnh thương tế đàn, vẫn là đem phát động, đều cần kế thừa chủ nhân dấu ấn người, mới có thể làm đến."

"Chỉ cần ngươi có thể giúp chủ nhân phục sinh, lão phu cái mạng này, chính là ngươi!"

Giờ phút này, Lỗ Khôn lui ra phía sau mấy bước, ở đối với Tiêu Diệp xoay người hành lễ, ngôn từ khẩn thiết.

"Lỗ Khôn tiền bối, không cần như thế."

"Ta đã vì đời đầu Cổ Thần hậu duệ, tự sẽ đem hết toàn lực." Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, vội vàng đỡ dậy Lỗ Khôn.

Đối phương đi theo Y Liêm mấy chục vạn cái chồng kỷ, tuy là thần nô, nhưng lại được chịu Y Liêm đại ân, thậm chí không tiếc tốn hao đại lượng tâm huyết cùng tinh lực tiến hành bồi dưỡng.

Phần này cảm tình ràng buộc, liền tựa như hắn cùng Tiểu Bạch đồng dạng, thường nhân khó mà lý giải.

Giao lưu một phen sau.

Tiêu Diệp xông vào đến Y Liêm chân truyền cung trong, đăng lâm tầng thứ hai.

"Lỗ Khôn đối với ta ôm lấy lớn mong đợi, tại không biết rõ ta huyết thống bí mật tiền đề bên dưới, cho rằng ta mượn nhờ Y Liêm chân truyền cung, có thể trong khoảng thời gian ngắn, trưởng thành đến cùng Hỗn Độn thần tử chống lại nghịch thiên cấp độ. . ."

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, ánh mắt quét mắt cái này thần huy ngút trời rộng lớn lục địa, trong con ngươi hiển hiện một vòng kỳ dị chi sắc.

Hắn đăng lâm Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, đã có mấy chục tỷ năm rồi.

Tuy nhiên còn không có đạp biến nơi này mỗi một tấc không gian, nhưng cũng hiểu chút đỉnh.

Nơi này chồng kỷ bảo vật, hoàn toàn chính xác cực độ hiếm thấy, thậm chí còn có thần linh mẫu khí loại này chí bảo.

Nhưng nếu không có các loại lá bài tẩy lời nói, còn chưa đủ lấy để hắn, đạt tới nghịch thiên giả độ cao a.

Bây giờ suy nghĩ sâu xa, Tiêu Diệp tự nhiên cảm giác kỳ quái.

"Để Lỗ Khôn ngôn từ chuẩn xác, chỉ sợ chính là bọn hắn rồi. . ." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Ở nơi đó, có một tòa rộng lớn quảng trường.

Giống như là một cái luận nói chi địa, quảng trường trên không Đại Đạo oanh minh, đạo văn lấp lóe, giống như là ở trình bày Hỗn Độn chí lý, đang có ba nói vĩ ngạn bóng dáng, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Đó là Y Liêm ba tôn hậu duệ, đều đã đi đến nghiên tu đạo thống con đường, bị phong ấn nơi này.

Tiêu Diệp mặc dù không cách nào thấy rõ, đối phương cảnh giới, nhưng cảm giác được có thể bị Y Liêm phong ấn ở đây, tuyệt đối cường hãn đến cực điểm.

Bây giờ Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa, liên tưởng đến Lỗ Khôn ngày xưa câu nói, càng phát ra cảm thấy cái này ba tôn hậu duệ đáng sợ.

Bất quá đáng tiếc là.

Những năm này Tiêu Diệp nếm thử rồi mấy lần, phát hiện mình Niết Thần lực, vẫn là không cách nào tỉnh lại cái này ba tôn hậu duệ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hạ xuống, ở rộng lớn lục trên mặt đất hành tẩu.

Hắn cũng không tiếp tục luyện hóa thần linh mẫu khí, mà là tìm kiếm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, chỗ mi tâm phát sáng, to lớn thần giai ý chí, hướng phía chính mình thân thể tràn ngập mà đi.

Thượng vị Niết Thần thân thể huyết nhục, từ hùng hồn Niết Thần lực, cùng năm loại lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn mà thành, giống như một cái cuồn cuộn thế giới.

Không có gì ngoài các loại Hỗn Độn bảo vật, trôi nổi trong đó bên ngoài, còn có bảy viên quả cầu ánh sáng.

Đây là bảy đầu đạo thống, cùng Cổ Thần chúa tể cảm ngộ kết tinh, chỗ dung hợp sau kết quả, bị Xa Nguyên Hầu tự mình phong ấn nơi này.

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía viên thứ nhất quả cầu ánh sáng bao phủ tới.

Lập tức, một tiếng ầm vang, viên này quả cầu ánh sáng toàn bộ nổ tung rồi.

Ông

Thuấn di giữa, Tiêu Diệp trong tai đạo âm ù ù, trên thân bắt đầu sinh sôi ra một đầu đạo thống ba động.

Thần rít gào đạo thống, là hạ phẩm, chia làm hai nặng, là một loại âm sóng loại đạo thống.

Nghiên tu đến cảnh giới tối cao, vừa kêu phía dưới, Hỗn Độn gió mây lập tức biến, có thể dung nhập còn lại đạo thống tuyệt chiêu bên trong, tăng phúc uy lực.

Ở Tiêu Diệp thu hoạch được đầu này đạo thống truyền thừa nháy mắt, còn có các loại tương quan chúa tể cảm ngộ, nhao nhao ở trong đầu hiện ra, ở trợ hắn tiến hành nghiên tu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp liền đem tầng thứ nhất, nghiên tu viên mãn.

Ngay sau đó, viên thứ hai quả cầu ánh sáng cũng nổ tung rồi.

Thần triều đạo thống, là hạ phẩm, chia làm hai nặng, nghiên tu đến cảnh giới tối cao, có thể bỗng dưng nhấc lên thần triều, bao phủ thiên địa càn khôn.

Cùng đầu này đạo thống tương quan chúa tể cảm ngộ, cũng là nhao nhao hiện ra, ở trợ Tiêu Diệp tiến hành nghiên tu.

. . .

Ở cực trong thời gian ngắn, Tiêu Diệp liền đã lại lần nữa thu hoạch được rồi, năm cái đạo thống truyền thừa.

Cái này năm cái đạo thống, đều là hạ phẩm, tiến hành nghiên tu lột xác ra tuyệt chiêu, rất khó trợ Tiêu Diệp chiến lực tăng lên, nhưng lại có không tệ phụ trợ hiệu quả.

Cái này năm cái đạo thống đều hiện, để Tiêu Diệp thân thể thần quang bốn phía, ù ù âm thanh không ngừng, giống như mở thiên tích địa, nhưng hắn thân thể cường hóa đến nước này, lại chịu đựng lấy rồi, mà lại còn không có đạt tới cực hạn.

Tiêu Diệp cũng không có ngừng lại, thần giai ý chí, hướng phía còn lại phía dưới hai khỏa quả cầu ánh sáng phóng đi, trong ánh mắt tràn ngập rồi mong đợi.

Bởi vì cái này hai khỏa quả cầu ánh sáng, chính là thượng phẩm đạo thống cùng cảm ngộ kết tinh dung hợp sau chỗ hóa.

Oanh

Thứ sáu khỏa quả cầu ánh sáng, tùy theo nổ tung, một đầu to lớn Thần Long hiển hiện, toàn thân lóng lánh vô tận đạo tắc, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phóng đi.

"Thượng phẩm đạo thống —— hoàng kỳ!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Năm đó, hắn đăng lâm Niết Thần cảnh, ở Xa Nguyên Hầu dẫn đạo bên dưới thu hoạch đạo thống truyền thừa thời điểm, liền cùng đầu này đạo thống sinh ra rồi cảm ứng.

Sau cùng, bị Đông Mông đạo thống ngạnh sinh sinh cắt đứt rồi.

Bây giờ, hắn rốt cục thu hoạch được rồi đầu này đạo thống truyền thừa rồi.

Hoàng kỳ đạo thống, vì thượng phẩm, chia làm bốn nặng.

Đây là một loại, lực công kích cực mạnh đạo thống.

Lấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo làm dẫn, nhưng hóa vạn trượng hoàng kỳ mang, đến rồi cảnh giới tối cao, nhưng phổ chiếu thiên địa, quang mang có thể đủ liên tục xuyên thủng hàng ngàn hàng vạn Niết Thần, không người nào có thể cận thân.

"Không hổ là thượng phẩm đạo thống!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Cùng lúc trong đầu, hiển hiện đại lượng liên quan tới này đạo thống cảm ngộ, ở trợ hắn cấp tốc nghiên tu.

Giờ phút này, một viên cuối cùng quả cầu ánh sáng cũng là tùy theo nổ tung rồi.

Thứ bảy đầu đạo thống, cũng là thượng phẩm, không kém gì hoàng kỳ, ở tiến hành truyền thừa thời điểm, Tiêu Diệp thân thể bành trướng lên, giống như là khí cầu đồng dạng sắp bị no bạo rồi, vết nứt mọc thành bụi, thần huyết vẩy ra.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Hắn đã thân phụ mười hai đầu đạo thống truyền thừa rồi, gần như nhận chịu cực hạn.

Bây giờ thứ 13 đầu đạo thống tiến hành truyền thừa, để hắn thân thể sắp sụp đổ.

Tiêu Diệp lập tức kéo lấy thân thể bay lên, hướng phía chín chín tám mươi mốt tòa hùng phong bảo vệ môi trường chi địa bay đi, đang tiếp dẫn thần linh mẫu khí, ở tiến hành vững chắc thân thể..