Chương 4100: Đúc thành vĩnh thương tế đàn

Chương 4100: Đúc thành vĩnh thương tế đàn

Tám mươi mốt tòa hùng phong, giống như là đại biểu rồi tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, hội tụ rồi Hỗn Độn tinh hoa nhật nguyệt, khí thế phi phàm.

Tiêu Diệp chính đối trung ương Hỗn Độn động ngồi xếp bằng, một sợi trầm ngưng khí lưu, quấn quanh nó quanh thân, chính tại phóng thích bất hủ thần hoa, giống như là sinh sôi thiên địa vạn vật, có sinh mệnh khí tức ở bừng bừng phấn chấn.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp trên thân, có mười ba đầu đạo thống ba động bạo phát, khí thế khủng bố thay nhau dũng động, cảnh tượng đáng sợ đến cực điểm, đủ để cho bất luận cái gì hậu thiên sinh linh, trợn mắt hốc mồm.

Hỗn Độn trong thế giới, có thể cùng lúc nghiên tu như thế đầu đạo thống, chân thực quá hiếm thấy rồi, đối với thân thể cường độ yêu cầu, càng là biến thái.

Cho dù đạt tới loại này biến thái yêu cầu, cũng không có mấy người dám làm như thế.

Thượng vị Niết Thần tuy mạnh, nhưng mỗi lần mới chồng kỷ đến, bọn hắn đều đưa ứng đối với Thiên Đạo luân hồi trùng kích.

Ở loại tình huống này bên dưới, đi nghiên tu mấy đầu đạo thống, cố nhiên có chỗ tốt, thế nhưng dễ dàng phân tán tinh lực, trở thành thực lực tăng lên trở ngại.

Đến nay, ở nghiên tu đạo thống số lượng phương diện, cũng liền Cổ Thần quần tộc Hồng Hống, có thể ổn ép Tiêu Diệp một đầu rồi.

Giờ phút này, trong đó một đầu đạo thống, giống như là kiệt ngao bất thuần thần thú, chính ở đối với Tiêu Diệp thân thể, triển khai rồi hủy diệt tính trùng kích.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, rống to một tiếng.

Không có gì ngoài sớm đã nghiên tu mấy chục tỷ năm Hóa Tự, Thiên Hồng, thiên trạch chờ đạo thống bên ngoài, mới thu hoạch được truyền thừa thần rít gào, thần triều, hoàng kỳ chờ sáu đầu đạo thống, đều ở tiến hành thôi động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười hai đầu đạo thống cùng nhau bạo phát, đáng sợ đến cực điểm, giống như là có to lớn cối xay, nghiền ép lên Tiêu Diệp mỗi một tấc cơ thể, khiến cho trở nên 'Đói khát' xuống dưới, giống như cá voi hấp thủy vậy, ở điên cuồng nuốt hết lấy thần linh mẫu khí.

Nếu như nói.

Tiêu Diệp trước kia luyện hóa một sợi thần linh mẫu khí, cần mười ức năm.

Như vậy hiện ở, một trăm triệu năm liền có thể làm đến rồi.

Đối với hắn luyện hóa tốc độ, lúc trước nhiều gấp mười!

Xuy xuy xuy!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể, giống như là biến thành rồi một cái to lớn Hỗn Độn lỗ đen, bộc phát ra sức hút quá kinh người rồi, để toàn bộ Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, đều đang nhẹ nhàng lay động.

Mà ở cái kia một sợi thần linh mẫu khí, hóa thành cuồn cuộn thủy triều quét sạch bên dưới, cái kia chịu đến hủy diệt tính trùng kích, mà chia năm xẻ bảy sắp sụp đổ thân thể, dần dần vững chắc, vết rách cũng ở khép lại bên trong.

Nhiều như vậy đầu đạo thống đều hiện, để Tiêu Diệp thân thể, cùng bản nguyên, ở lấy kinh người tốc độ, ở tiến hành cường hóa lấy.

Mà hắn, cũng là rốt cục, chịu đựng lấy rồi một đầu cuối cùng đạo thống truyền thừa.

Pháp Lệnh đạo thống, vì thượng phẩm, cùng hoàng kỳ đồng dạng, chia làm bốn nặng.

Nghiên tu này thần thông có thành tựu, có thể đánh ra Hỗn Độn Pháp Lệnh, nhờ vào đó chưởng khống hết thảy, phân ly ở trong hư không Hỗn Độn lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, trấn áp cường địch.

Nghiên tu đến tối cao tầng thứ, thậm chí có thể chưởng khống nửa cái lớn cấm thiên Hỗn Độn lực lượng.

Giờ phút này, liên quan tới này đạo thống các loại chúa tể cảm ngộ, nhao nhao ở Tiêu Diệp trong đầu hiện lên, đang trợ giúp hắn cấp tốc nghiên tu.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thân thể bộc phát ra các loại thần hoa, đối với thần linh mẫu khí hấp thu luyện hóa, nâng cao một bước!

"Pháp Lệnh đạo thống!" Tiêu Diệp mắt hiện thần mang.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, Phệ Thần hậu duệ, có thể thôn phệ Hỗn Độn lực lượng cường đại bản thân, nhưng cũng không ít hạn chế, nhưng Pháp Lệnh đạo thống, lại có thể chưởng khống hết thảy Hỗn Độn lực lượng, so cái trước càng đáng sợ.

Mà ở trong quá trình này, hắn tự thân lại không có chút nào hao tổn, không hổ là thượng phẩm đạo thống.

Đến tận đây, bị Xa Nguyên Hầu, phong ấn ở thể nội bảy đầu đạo thống.

Tiêu Diệp đã thu được tất cả!

Nhưng hắn nhưng không có ngừng lại, đang mượn trợ chúa tể cảm ngộ, ở đối với cái này bảy đầu đạo thống tiến hành nghiên tu, tiếp tục luyện hóa cái này một sợi thần linh mẫu khí, đến cường hóa thân thể cùng bản nguyên.

Thời gian trôi qua.

Cái này rộng lớn lục trên mặt đất, hay không thời gian phong lôi mãnh liệt, dị tượng xuất hiện, các loại quang hoa giáng lâm, đem Tiêu Diệp bóng dáng, đều bao phủ lại rồi.

Đây là nghiên tu đạo thống có sở thành, lột xác ra tuyệt chiêu dấu hiệu.

Mà cái này loại dị tượng, cơ hồ cách mỗi vài vạn năm, sẽ xuất hiện một lần.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đối với thân phụ mười ba đầu đạo thống tiến hành nghiên tu, tiến triển cực lớn.

Trong chớp mắt, chính là tám ngàn vạn năm thời gian trôi qua.

Cái này một sợi thần linh mẫu khí bị tiêu hao đãi hết.

Mà bao phủ Tiêu Diệp các loại thần hoa, cũng là trong nháy mắt bị xé nát, cái kia thẳng tắp bóng dáng trực tiếp đăng lâm không trung.

Oanh

Trong chớp mắt, giống như một tôn cái thế Ma vương giáng lâm thế gian, một cỗ khiến thiên địa biến sắc bản nguyên ba động, để rộng lớn lục địa đều đang run sợ lấy.

"Ta thân thể cùng bản nguyên, lại bị cường hóa rồi một mảng lớn!"

"Ta cảm giác, thậm chí có thể cùng tu luyện năm ngàn cái chồng kỷ Độc Cô Thủy sư huynh so sánh rồi!" Tiêu Diệp cẩn thận điều tra tự thân, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, có thể chiến bại hai trăm tôn Không Thần chân truyền, chủ yếu là dựa vào huyết thống uy thế.

Bằng vào đạo thống tuyệt chiêu chém giết, hắn cũng chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian, liền sẽ thua trận.

Nhưng hiện ở, hoàn toàn không giống rồi.

Cái này tám ngàn năm tu hành, có thể so với phổ thông thượng vị Niết Thần, ba ngàn cái chồng kỷ khổ công, được xưng tụng kinh thế hãi tục!

"Bây giờ, hai đầu thượng phẩm đạo thống, ta đã nghiên tu đến tầng thứ hai."

"Năm cái trung phẩm đạo thống, đã có hai đầu nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi."

"Về phần năm cái hạ phẩm đạo thống, rất nhanh cũng có thể toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao." Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, trên mặt lộ ra một tia tự tin nụ cười.

Chỉ cần đợi một thời gian.

Ở thân thể cùng bản nguyên phương diện, hắn có thể đạt tới, cùng Hồng Hống sóng vai cấp độ, lại thêm huyết thống làm ván nhảy, tuyệt đối có thể hoành kích thần tử rồi.

Bất quá, hắn mặc dù thân phụ mười ba đầu đạo thống, nhưng chân chính có thể ảnh hưởng hắn chiến lực, cũng liền Đông Mông, hoàng kỳ, Pháp Lệnh ba đầu đạo thống.

Cho nên, đây cũng là Tiêu Diệp những năm này, nghiên tu trọng điểm.

"Cũng là thời điểm, đúc thành vĩnh thương tế đàn rồi."

Tiêu Diệp tiếp tục nghiên tu đạo thống cùng lúc, tâm tư phun trào.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thân thể bên trong bay ra lít nha lít nhít một mảnh thần tài, vây quanh hắn xoay tròn lấy.

Những này thần tài, số lượng có ít hơn trăm vạn, chủng loại phong phú, đến từ Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, trong đó đại bộ phận, đều tính không được cỡ nào trân quý, thậm chí ngay cả trung vị Niết Thần, đều chưa hẳn để mắt.

Nhưng là đúc thành vĩnh thương tế đàn cần thiết.

Chính là Tiêu Diệp cái này hơn phân nửa chồng kỷ, tốn hao không ít thời gian, mới thu tập.

Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện năm đó Lỗ Khôn truyền thụ, một phần cuồn cuộn pháp môn.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, lấy thần giai ý chí, có thể cấp tốc tiến hành thôi diễn.

Một nén nhang về sau, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Oanh

Từ nó thân thể bên trong, bộc phát ra một cỗ kỳ dị ba động, kéo theo hắn hùng hồn Niết Thần lực, hóa thành từng sợi ánh lửa, cấp tốc hướng phía những này thần tài phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Ở từng sợi ánh lửa bao phủ xuống, những này thần tài bị nhen lửa rồi đồng dạng, giống như là khắp trời sao dày đặc đang toả ra quang mang, sau đó cấp tốc dung hóa.

Lúc này, Tiêu Diệp nâng lên hai tay, ở dựa theo ngày đó pháp môn, cách không hướng phía những này thần tài vỗ tới.

Bành

Tiêu Diệp bàn tay mỗi lần hạ xuống, đều sẽ mang theo một trận phong lôi chi thanh, tựa như là thợ rèn, ở lấy trọng chùy đánh khí phôi, tiến hành rèn đúc.

Chỉ gặp những cái kia dung hóa thần tài, ở Tiêu Diệp đánh ra bên dưới, chậm rãi dung hợp ở cùng nhau, đang không ngừng biến hóa hình thái.

Đúc thành vĩnh thương tế đàn.

So Tiêu Diệp trong tưởng tượng, còn muốn thuận lợi.

Mười vạn năm thời gian tan biến về sau, một tòa tế đàn hình thức ban đầu, liền đã như ẩn như hiện rồi..