Chương 4101: Cổ Thần điều tra

Chương 4101: Cổ Thần điều tra

Khi thời gian lại qua mười vạn năm.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra kỳ dị ba động, cùng ở trong hư không thiêu đốt từng sợi ánh lửa, cũng rốt cục tiêu tán rồi mở đi ra.

Trái lại Tiêu Diệp, thân hình lay động, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Cẩn thận nhìn lại, hắn trên thân sáng lên hơn bốn ngàn vạn khỏa nguyên điểm, đều trở nên mờ đi.

Thi triển đúc thành vĩnh thương tế đàn pháp môn, cũng không tính rất khó khăn, cần Niết Thần lực đến tiến hành thôi động.

Cho dù Tiêu Diệp thân phụ, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết loại này tu lực chí cường thần thông, kiên trì rồi hai mươi vạn năm cũng không được rồi, Niết Thần lực gần như khô kiệt rồi.

"Bất quá, vĩnh thương tế đàn, rốt cục vẫn là đúc thành rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt vui sướng, nhìn về phía trôi nổi ở trong hư không một tòa đàn tròn.

Đây là một tòa tế đàn, phong cách cổ xưa mà đơn giản, từ các loại Hỗn Độn thần tài đúc thành mà thành, bên trên trời sinh trải rộng không ít phức tạp văn tự cùng phù hiệu, liền Tiêu Diệp cũng không nhận ra.

Nhưng Tiêu Diệp lại rõ ràng phát hiện, Y Liêm Cổ Thần dấu ấn, cùng tòa tế đàn này, có một loại kinh người cảm ứng.

"Có này tế đàn, đợi đến thích hợp thời cơ đem phát động, đời đầu Cổ Thần liền có thể phục sinh rồi!" Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Để một tôn đã chết đi Cổ Thần phục sinh, cái này ở Hỗn Độn trong thế giới, chỉ sợ còn không từng có.

Bây giờ, khoảng cách cái này mục tiêu, đã vô cùng tiếp cận rồi.

Còn cần bao lâu thời gian, chỉ có thể nhìn vận khí rồi.

"Mọi việc đều tất."

"Tiếp đó, ta có thể toàn tâm tu hành rồi."

Điều tức chỉ chốc lát, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đem vĩnh thương tế đàn thu vào.

Hắn ở cái này chồng kỷ, dựa vào Y Liêm chân truyền cung, ở Niết Thần cảnh hát vang tiến mạnh.

Thậm chí, lại cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu dính dáng đến rồi quan hệ, đã trở thành Hỗn Độn thế giới phong vân nhân vật.

Đặc biệt là, Phục Ma lớn cấm thiên một trận chiến, khiến cho hắn dám xác định.

Chính mình khẳng định đã bị rất nhiều Hỗn Độn thần tử để mắt tới rồi!

Đợi cho cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, mặc dù hắn không muốn, chỉ sợ vẫn là sẽ không thể tránh né, cùng thần tử cấp bậc nhân vật đối đầu.

Mà hắn mặc dù tiềm lực vô hạn

Nhưng lưu cho hắn thời gian, lại đã không nhiều rồi, hắn tự nhiên có áp lực.

"Như cùng thần tử giao phong con đường này, chính là ông trời chú định."

"Cái kia ta Tiêu Diệp, đương nhiên sẽ không nhát gan!" Tiêu Diệp biểu lộ kiên nghị.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng tiến rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Hắn thân phụ mười ba đầu đạo thống, hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng cái này cũng chỉ có thể ứng đúng, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh.

Chân chính có thể làm cho hắn, có thể cùng Hỗn Độn thần tử giao phong căn cơ, vẫn là thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, cùng thời gian Đại Đạo.

Bây giờ hắn thần huyết, ở bụng Ngự Huyết Thần Luân bên trong, đã tự động luân hồi rồi năm ngàn vạn lần, không cần hắn hao phí bất luận cái gì tinh lực.

Về phần thời gian Đại Đạo, khoảng cách lĩnh ngộ được cấp bảy, còn kém không ít.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, một mảnh hùng vĩ trong khu vực, gánh chịu rồi vô tận huy hoàng.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở uốn lượn long đạo bên trên, cất bước hướng phía tòa thứ ba Long Đảo mà đi cùng lúc, cũng ở lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

Bế quan tu hành, không biết tuế nguyệt.

Cái này chồng kỷ, chạy tới rồi nửa đoạn sau.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, chỗ hao tổn nguyên khí, dần dần khôi phục lại.

Tỉ như rất nhiều, từ nhỏ cấm thiên tuyển nhận mà đến chi nhánh đệ tử, công lực càng phát ra tinh xảo, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh người số lượng cũng không ít, sẽ thành kế tiếp chồng kỷ giao thế trùng kích, trước hai cái giai đoạn chủ lực.

Lại một cái Hoàng Kim Thời Đại tiến đến.

Hỗn Độn thế giới tứ đại cấm thiên, trở nên Cường giả như vân, không có gì ngoài Già La bên ngoài, sáu mặt khác nhỏ cấm thiên đều là náo động không ngừng, tràn ngập chinh phạt cùng đại chiến mênh mông khí tức, quét sạch ra.

Về phần tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, cảm nhận được thời gian tiếp cận, tiếng lòng cũng bắt đầu căng thẳng lên.

Hỗn Độn thế giới, nghênh đón thần tử thời đại, ảnh hưởng quá lớn.

Tưởng tượng trước chồng kỷ, có quá nhiều cường giả, bị mai táng trong bóng đêm, thậm chí ngay cả Cổ Thần thần tử đều trôi qua rồi.

Lại qua một cái chồng kỷ, Hỗn Độn thần tử tuyệt đối càng mạnh rồi.

Cái này đối với bọn hắn những này hậu thiên sinh linh mà nói, quả thực là tai nạn, không người nào dám nói mình có thể còn sống sót.

Mà cái này loại không khí khẩn trương, thậm chí lan đến gần rồi cao cao tại thượng tiên thiên thần linh.

Chỉ vì siêu cấp thần thú Chúc Chiếu thuộc về, cũng tựa hồ sáng suốt, đối với giữa bọn hắn bố cục, cũng sẽ sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Thời gian trôi qua.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh u ám vũ trụ trong hư không, có vô tận sa mạc cùng đá ngầm chậm rãi lan tràn ra, vô tận ánh sao vẩy xuống mà xuống, để trong này trở nên càng thêm xa xăm.

Nơi này, tựa như ẩn núp lấy không biết bao nhiêu tiền sử cự thú, một số quỷ khóc sói tru âm thanh vang vọng, để trong này lộ ra sôi trào mà cuồng bạo, tựa như tràn ngập rồi vô tận bí mật.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ lại so với bình thường còn bình thường hơn kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tên là thiên mệnh chi địa.

Năm đó, Tiêu Diệp vẫn còn trung vị Đạo Thần cảnh thời điểm, từng cùng còn lại Cổ Thần đệ tử, tới đây chấp hành quần tộc nhiệm vụ.

Oanh

Đột nhiên, cái này thiên mệnh chi địa, không có dấu hiệu nào sụp ra rồi.

Chỉ gặp ba tôn nửa người nửa thú, bị ánh tím lượn lờ vĩ ngạn bóng dáng, trực tiếp giáng lâm nơi này.

"Từ khi Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc về sau, chúng ta lần thứ nhất phát giác được, thời gian Đại Đạo khí tức, chính là ở phụ cận!"

Cái này ba thân ảnh cao to, giống như là Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra một cỗ chí cao ý chí, đăng lâm thiên mệnh chi địa.

Bọn hắn, rõ ràng là Cổ Thần.

Năm đó, ở chúa tể thần khung bên trong, từng có thời gian Đại Đạo khí tức bạo phát đi ra, còn lại tiên thiên thần linh cho rằng, là Thời Gian Chúa Tể lưu lại nói.

Nhưng bọn hắn những này Cổ Thần lại suy đoán ra, có lẽ là Cổ Thần chúa tể truyền nhân xuất hiện rồi.

Sau đó như thế năm, cái này ba tôn Cổ Thần vẫn như cũ không chịu bỏ qua, ở bí mật tiến hành dò xét, chỉ vì thời gian Đại Đạo, quá mức nghịch thiên rồi, liên lụy quá lớn.

Thiên mệnh chi địa bên trong, có được không ít thiên tính tàn bạo tiên thiên sinh linh, nhưng giờ phút này hết đều thân thể tuôn rơi nằm sấp xuống dưới, căn bản không thẳng lên được thân thể.

Có chút rộng lớn thiên mệnh chi địa, ở cái này ba tôn Cổ Thần trước mặt, cũng bất quá là viên đạn chi địa.

Ở cái này đến cái khác chồng kỷ trong luân hồi, hậu thiên các sinh linh, hoặc là vì rồi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, hoặc là ngẫu nhiên bên dưới xâm nhập tiến đến, ở chỗ này lưu lại rồi dấu chân.

Ba tôn Cổ Thần điều tra thiên mệnh chi địa, đối với mấy cái này dấu chân tiến hành phân biệt đừng.

Sau đó không lâu, bọn hắn hết đều rời đi rồi thiên mệnh chi địa, đi vào một chỗ khác kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nơi này không có chút nào sinh cơ, đá vụn khắp nơi, mà lại có thể thấy được chập trùng dãy núi.

Ở mấy cái chồng kỷ trước kia, nơi này rõ ràng phát sinh rồi đại chiến, cho dù đi qua tuế nguyệt diễn biến, cũng không có triệt để xóa đi.

Trong đó một khối, sớm đã khô héo, sắp sửa trở về với cát bụi huyết nhục, gây nên rồi cái này ba tôn Cổ Thần chú ý.

"Đây là trung vị Đạo Thần cảnh Dực Thần hậu duệ lưu lại, hắn đã chết rồi, bị thời gian Đại Đạo chỗ oanh sát!"

"Xem ra, là thời gian truyền nhân gây nên!"

Ba tôn Cổ Thần gặp này, đều là tâm thần đại chấn.

Bọn hắn to lớn trong con ngươi, hết đều hiển hiện Hỗn Độn ánh sáng, cùng thi triển có khả năng, vậy mà ở bằng vào khối này điêu linh huyết nhục, ở tiến hành thôi diễn..