Chương 4102: Một trăm triệu loại Hỗn Độn bảo vật

Chương 4102: Một trăm triệu loại Hỗn Độn bảo vật

Ở ba tôn Cổ Thần thôi diễn bên dưới, Đại Đạo phô thiên cái địa, bao phủ rồi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Khối kia khô héo huyết nhục bắn ra mù mịt chi quang, phóng tới không trung, khiến cho nơi này ngày xưa đại chiến dấu vết đang thức tỉnh.

Ông

Trong chốc lát, cuồng phong mãnh liệt, thần quang bốc lên.

Một tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh bóng dáng nổi lên, chính ở phát cuồng đại chiến.

Thân hình hắn cao lớn, một song trong con ngươi xuyên suốt ra màu đỏ tươi quang mang, chính là tên là Hải Thánh Dực Thần hậu duệ.

Ở ba tôn Cổ Thần thôi diễn bên dưới, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tại mấy cái chồng kỷ trước đại chiến tình cảnh, lại bị biến hóa ra rồi, nhưng để bọn hắn thấy được, đi qua một góc!

Ông

Cùng Hải Thánh đại chiến đối thủ, cũng là như ẩn như hiện, sắp ngưng thực đi ra.

"Thời gian truyền nhân thân phận, sắp vạch trần!"

Cái này ba tôn Cổ Thần, đều là có chút phấn chấn, muốn nhìn rõ ràng Hải Thánh đối thủ.

Nhưng có lẽ là bởi vì khối này huyết nhục, chịu đến thời gian xâm nhập quá nghiêm khắc nặng, lại có lẽ là thời gian loại này lực lượng, cùng còn lại Đại Đạo khác biệt.

Xùy

Ở cùng Hải Thánh đại chiến đối thủ, sắp ngưng thực nháy mắt, cao trung bên trong các loại dị tượng, nhưng trong nháy mắt quy về bình tức.

Về phần khối kia khô héo huyết nhục, cũng là hóa thành bột mịn, ở trong thiên địa tung bay rồi mở đi ra.

"Đáng giận, còn kém như vậy một chút rồi!"

Ba tôn Cổ Thần gặp này, đều là bi phẫn không thôi.

Hỗn Độn trong thế giới hậu thiên sinh linh chém giết đại chiến, quá tấp nập rồi.

Mà từng ở chỗ này bạo phát đại chiến, đã qua rồi mấy cái chồng kỷ rồi, năm đó người biết chuyện, cơ hồ đều mai táng ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong.

Mặc dù bọn hắn chính là cao cao tại thượng Cổ Thần, nghĩ muốn biết được, cũng không có khả năng rồi.

"Bất quá, chí ít bây giờ có thể xác định, thời gian truyền nhân thật xuất hiện rồi, nhớ lấy, ngàn vạn không có thể truyền đi."

"Không tệ, chỉ cần thời gian truyền nhân còn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tất nhiên sẽ lưu lại còn lại dấu chân, chúng ta sớm muộn đều có thể phát hiện!"

Ba tôn Cổ Thần giao lưu một lát sau, hoành không mà đi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại địa phương hành tẩu.

Bởi vì thời gian Đại Đạo, liên lụy quá lớn.

Cái này ba tôn cổ Thần Hành tung bí ẩn, cho nên cũng không làm kinh động còn lại tiên thiên thần linh.

Đối với cái này, Tiêu Diệp càng là không biết chút nào rồi.

Ở tuế nguyệt giao thế bên trong.

Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai rộng lớn lục địa, giống nhau thường ngày, các loại thần huy giao thế, bay thẳng chín tầng trời.

Ở mậu rừng rậm gỗ giữa, có một mảnh sóng lớn cuồn cuộn hồ nước.

Xanh biếc hồ nước hương thơm xông vào mũi, mỗi một giọt đều giống như một loại thần dược, có được tràn đầy tinh khí.

Trong đó, đang có hơn một trăm đầu thần thú bóng dáng nằm sấp ở trong đó.

Bọn hắn đã mất đi rồi sinh mệnh khí tức, lại uy thế còn ở, chính là năm đó Tiêu Diệp, từ chúa tể thần khung bên trong, cướp bóc mà đến thần thú chi thể.

Ở cái này phiến trong hồ nước, ngâm rồi như thế năm.

Những thần thú này trên thân thể, bị Hỗn Độn thần Tử Trọng sáng tạo lưu lại vết thương, đã toàn bộ khép lại rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, ở cái này phiến bên cạnh hồ ngồi xếp bằng.

Hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, còn chưa từng phá vỡ mà vào cấp bảy, nhưng trên người tuế nguyệt khí tức, nồng đậm đến doạ người cấp độ, trong khi chớp con mắt, toát ra vạn cổ tang thương, giống như là tu luyện rồi năm ngàn, sáu ngàn cái chồng kỷ Cổ Thần hậu duệ.

Cẩn thận nhìn lại, ở Tiêu Diệp hai đầu gối giữa, còn đang nằm lấy một thanh cốt đao.

Đao này chỉ có trượng lớn, tản mát ra trong suốt chi quang.

Theo Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, cốt đao chính đang tiếng rung lấy.

"Mở cho ta!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp rống to một tiếng, đăng lâm không trung, tôn đao trực tiếp rơi vào tới trong tay, chậm rãi hướng phía phía trước bổ tới.

Oanh

Trong chốc lát, vô tận Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt, ép tới cái này phiến rộng lớn lục địa đều đang lay động không ngừng, giống như là muốn bị vỡ nát đồng dạng, thượng vị Niết Thần khí đều không thể so với.

"Tôn đao thần thông thức thứ bảy, quả nhiên đáng sợ!" Tiêu Diệp thu thế, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tôn đao, lấy tài liệu từ Cổ Thần thần cốt, từ Xa Nguyên Hầu tự mình luyện chế, có thể xưng tiềm lực vô hạn.

Nhưng hắn nghĩ muốn triệt để chưởng khống, cần dựa vào tôn đao thần thông, tiến hành theo chất lượng.

Mà tôn đao thần thông sau cùng một thức, hắn thôi diễn rồi hơn một cái chồng kỷ đều không được.

Bất quá, theo hắn thành công phá cảnh, thần giai ý chí lần nữa thuế biến, rốt cục mầy mò đến thức thứ bảy cánh cửa.

"Thức thứ bảy ta mới nhập môn, nếu là thôi diễn viên mãn, đến lúc tôn đao phát huy ra uy lực, sẽ có nhiều đáng sợ?"

Tiêu Diệp có chút mong đợi, "Mà lại, tương lai ta như rèn đúc chuyên chúc thần binh, cũng có thể đem tôn đao, cũng hòa tan vào!"

Đương nhiên.

Đây chỉ là nói sau.

Hắn hiện tại, còn chưa tới đúc thành chuyên chúc thần binh thời điểm.

"Trước đó, ta trên người thượng phẩm Niết Thần khí, cũng không thể lãng phí rồi!" Tiêu Diệp thân thể phát sáng, có mười lăm kiện thần khí bay lên.

Những này, đều là thượng vị Niết Thần khí, đã có đến từ Không Thần quần tộc, cũng có đến từ Lực Thần quần tộc.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ huyền ảo thần thông khí tức, hướng phía cái này mười lăm kiện thần khí bao phủ tới.

Đây là ngự khí thần thông.

Tiêu Diệp khai sáng ra tầng thứ tư về sau, cải tiến không ít lần, đã có thể không nhìn huyết thống hạn chế, thôi động đại lượng trung vị Niết Thần khí rồi.

Bây giờ, Tiêu Diệp muốn lại lần nữa đối với hắn làm ra kéo dài, khai sáng ra đệ ngũ trọng, đến cùng lúc thôi động mười lăm kiện thượng vị Niết Thần khí.

Không thể không nói, cái này độ khó quá lớn rồi.

Dù sao Tiêu Diệp đặt chân thượng vị Niết Thần cảnh, cũng còn không đến bao lâu, nói thế nào đi khai sáng, loại này thần thông?

Nếm thử rồi mấy trăm lần, đều lấy thất bại mà kết thúc, Tiêu Diệp cũng không nhụt chí, lấy ra rồi một khối thạch đầu.

Cái này thạch đầu lớn cỡ bàn tay, là Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai bảo vật, tên là Thiên Mệnh Thạch, đối với thần giai ý chí có tăng phúc hiệu quả.

Theo Thần Mệnh thạch nổ tung, hóa thành hừng hực quang mang, bao phủ Tiêu Diệp thần cách, lập tức hắn thần giai ý chí tăng vọt.

Liền tựa như trong bóng tối, xẹt qua rồi một vòng phát sáng.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp bắt đầu có một chút, mông lung cảm ngộ.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, mở ra rồi hai con ngươi, ngóng nhìn phía trước.

Ở nơi đó, có một cỗ thật lớn Đại Đạo ba động ngút trời.

Chỉ gặp một đạo toàn thân mơ hồ, bị Đại Đạo chi quang bao trùm bóng dáng, chính hướng phía hắn vọt tới.

Đây là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Tu luyện tới cấp sáu về sau, sớm đã siêu thoát rồi đồng dạng thần thông phạm trù, tu thành người hoàn toàn có thể, ở một cái lớn cấm thiên phạm vi bên trong tiến hành thôi động.

Những năm này.

Tiêu Diệp bản tôn khổ tu cùng lúc, lưu lại một tia ý chí thôi động cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở Y Liêm chân truyền cung trong xuyên toa, tìm kiếm tu luyện cấp bảy cần có Hỗn Độn bảo vật.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể loại này thần thông, chia làm hạ, trung, thượng.

Đặc biệt là thượng thiên, ẩn chứa tu luyện tới cấp chín pháp môn.

Hắn những năm này, chinh chiến các lớn cấm thiên, chiến lợi phẩm bên trong liền có thượng thiên.

Ở chuyển sinh lớn cấm Thiên Vô Tẫn tuế nguyệt bên trong, có thể dính đến thượng thiên hậu thiên sinh linh, quả thực là phượng mao lân giác.

Bởi vì chỉ là tu thành cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền cần thu thập một trăm triệu loại Hỗn Độn bảo vật.

Đây là một cái, có thể làm cho người tuyệt vọng số lượng.

Nhưng hiện ở, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn vọt tới Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại là bộc phát ra ù ù thanh âm, có đáng sợ năng lượng không ngừng xuất ra.

"Ở Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ hai, thật có thể tập hợp đủ, tu luyện cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể một trăm triệu loại bảo vật?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt..