Chương 4103: Ô Hách Liên xuất quan

Chương 4103: Ô Hách Liên xuất quan

Luận chồng kỷ bảo vật, Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, tự nhiên so tầng thứ nhất muốn trân quý rất nhiều.

Tiêu Diệp bước vào lúc tiến vào, liền phát hiện không ít, tu luyện cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có Hỗn Độn bảo vật.

Nhưng hắn cũng không có, ôm quá lớn kỳ vọng.

Dù sao tu thành cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể yêu cầu, chân thực quá biến thái rồi.

Rất nhiều thượng vị Niết Thần, cùng cực ngàn cái chồng kỷ, cũng không thể tập hợp đủ.

Mà hiện ở, trước mắt hắn cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại thật thôn phệ rồi, ròng rã một trăm triệu loại Hỗn Độn bảo vật!

"Không tốt!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, biểu lộ đại biến.

Thôn phệ rồi nhiều như vậy Hỗn Độn bảo vật, hình thành phản phệ quá mức kinh khủng.

Năng lượng không ngừng tiêu tán, chính là cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sắp giải thể dấu hiệu.

Tiêu Diệp không để ý tới còn lại, vội vàng thu liễm tâm thần, vận dụng tất cả thần giai ý chí, đối với Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến hành thôi động.

Cùng lúc, hắn đang thi triển Chân Hạo Hỗn Độn Thể thượng thiên nội dung.

Ông

Trong chớp mắt, hắn trên thân bộc phát ra một cỗ to lớn khí thế, cùng trước mắt cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể sinh ra cảm ứng.

Soạt

Chân Hạo Hỗn Độn Thể bộc phát ra ù ù thanh âm, giống như có một cái to lớn cối xay ở chuyển động, khiến cho bạo động năng lượng, bắt đầu chịu đến ước thúc.

Nhưng vẫn như cũ ở vào giải thể biên giới.

"Vẫn chưa được sao?"

Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, liên tiếp vận dụng Thần Mệnh thạch, để thần giai ý chí tăng vọt, tiến hành ước thúc cùng khống chế.

Ròng rã thời gian nửa năm.

Tiêu Diệp hao phí rồi ba khối Thần Mệnh thạch, lúc này mới ngăn chặn rồi cái kia bạo động năng lượng, chuyển thành bình hòa.

Theo thời gian trôi qua, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể bên trong, các loại bảo quang sinh sôi rồi đi ra, hướng phía các nơi khuếch tán mà đi, sau đó phóng tới không trung, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo.

Ầm ầm!

Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, dị tượng xuất hiện, vậy mà ở một lần nữa Hỗn Độn Thiên Đạo, phân liệt thành Đại Đạo dị tượng, ầm ầm sóng dậy.

"Thành công không?"

Tiếp qua năm trăm năm, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, phát hiện trước mắt dị tượng, đã toàn bộ biến mất.

Ở trước mắt hắn, chỉ còn xuống rồi một đoàn Hỗn Độn ánh sáng, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, bắn ra bồng bột ba động.

Trọn vẹn một trăm triệu loại Hỗn Độn bảo vật chung hoà vào một thể, hình thành rồi một cái ổn định trạng thái, giống như là trở thành rồi Đại Đạo vật dẫn.

Liền tựa như, Tiêu Diệp năm đó lần thứ nhất tiếp xúc Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đúc thành thật sáng cơ đồng dạng.

Nhưng nó nội hàm ngậm Đại Đạo ba động, lại là ngày đêm khác biệt, cho dù lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Rất hiển nhiên.

Một trăm triệu loại Hỗn Độn bảo vật phản phệ, đã bị hóa giải rồi, bây giờ chỉ cần tốn hao thời gian, Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự nhiên năng thuế biến đến cấp bảy.

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể so với tiên thiên sinh linh, tu luyện tới cấp bảy, tuyệt đối có thể chiến  thượng vị Niết Thần rồi!" Tiêu Diệp phá lên cười.

Lúc đến bây giờ.

Hắn các phương diện thực lực, đều ở vững bước tăng lên.

Mà tu thành cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem đoàn kia Hỗn Độn ánh sáng, trực tiếp đưa vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Thần Mệnh thạch không nhiều rồi, tiếp tục thôi diễn ngự khí thần thông!" Tiêu Diệp một lần nữa ngồi xếp bằng xuống dưới, tiếp tục tiến hành thôi diễn.

Ở Y Liêm chân truyền cung trong khổ tu, Tiêu Diệp cùng cô độc làm bạn, thời gian lấy ức năm làm đơn vị tan biến, vạn cổ yên tĩnh chính là một loại tra tấn, nhưng hắn lại vui vẻ chịu đựng.

Mười ba đầu đạo thống nghiên tu, thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, hắn đều chưa từng hạ xuống.

Tiêu Diệp trên người thời gian khí tức, càng phát ra nồng đậm rồi.

Trong cơ thể hắn thần huyết, ở bụng Ngự Huyết Thần Luân bên trong, từng lần một luân hồi về sau, khuếch tán hướng toàn thân.

Một trăm triệu lần!

200 triệu lần!

Ba trăm triệu lần!

. . .

Luân hồi số lần gia tăng, để Tiêu Diệp thần huyết ở lao nhanh ở giữa bộc phát ra ù ù thanh âm, tựa như có thể dẫn phát chư thiên vạn giới cũng vì đó cộng minh.

Liền Tiêu Diệp chính mình cũng không có phát hiện, hắn khí chất, càng phát ra cùng loại thần tử rồi.

Thời gian như là thời gian qua nhanh.

Từ từ, Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, tại trải qua một đoạn bình hòa tuế nguyệt về sau, lại lần nữa trở nên rung chuyển lên.

Bởi vì cái này chồng kỷ, cũng chân chính đi đến rồi khâu cuối cùng rồi.

Khoảng cách một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, đã không đủ chục tỷ năm rồi!

Thiên Đạo luân hồi sắp sửa đến lần nữa, để Hỗn Độn thế giới rất không bình tĩnh, các lớn cấm thiên đều trở nên dao động dâng trào lên.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, tại cái này chồng kỷ đản sinh đệ tử, đều ở rục rịch bên trong, tiến hành giằng co.

Oanh

Mà ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có một cỗ bá liệt khí tức, xông phá rồi vạn cổ giam cầm, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để các lộ sinh linh, đều là kinh sợ một hồi.

Ở từng đạo hoảng sợ ánh mắt xem dưới.

Một đôi từ Hỗn Độn Đại Đạo, ngưng tụ mà thành cánh thần, xé mở một chỗ Cổ Vực, ở trong hư không trải ra mà ra, che khuất bầu trời.

Một người mặc lộng lẫy trường bào, anh khí bên trong lộ ra tà mị tuổi trẻ nam tử, từ đó chầm chậm đi ra, để các nơi một mảnh xôn xao.

Đây là Dực Thần thần tử, Ô Hách Liên.

"Thần tử đại nhân, ngươi rốt cục xuất quan rồi!"

Ngày đó, Dực Thần quần tộc, lấy Địch Nhậm Dã cầm đầu thượng vị Niết Thần cùng nhau hiện thân, chạy đến nghênh đón, trong thần sắc tràn ngập rồi kích động.

Để Cổ Thần thần tử ảm đạm biến mất một trận chiến bên trong, đối phương từng bị thương nặng, nhưng sớm đã khôi phục lại.

Dực Thần thần có Đại Chí Hướng, vì tiến quân vô thượng cảnh giới, trực tiếp bế tử quan tiếp cận một cái chồng kỷ!

Dạng này kiên quyết, rất nhiều hậu thiên sinh linh đều xa xa không kịp.

Hiện ở, đối phương rốt cục xuất quan rồi!

Bây giờ Dực Thần thần tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết hiểu.

Nhưng ở Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, rất nhiều Hỗn Độn thần tử bên trong, có thể có độc tôn phong thái, cũng liền mấy cái như vậy.

Mà Ô Hách Liên, liền là một cái trong số đó.

Ở sau đó vạn năm thời gian bên trong, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều bị một cỗ kinh khủng ý chí bao phủ, rất nhiều sinh linh đều là thân thể phát run, sắc mặt tái nhợt phủ phục ở trên mặt đất.

Mạnh như thượng vị Niết Thần, đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Đây là Dực Thần thần tử không địch ý chí!

Đối phương mới xuất quan, liền giống như Viễn Cổ Thần Linh đi tuần vậy, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi hành tẩu.

"Dực Thần thần tử, chẳng lẽ là tìm kiếm Tiêu Diệp sao?"

"Phi thường có khả năng, lấy Cổ Thần, Dực Thần hai đại quần tộc quan hệ, Tiêu Diệp quật khởi, nhất không ngồi yên, tự nhiên là Dực Thần thần tử!"

. . .

Trong lúc nhất thời, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều là tiếng nghị luận không ngừng.

Rất nhiều cừu thị Tiêu Diệp người, rất cảm thấy tiếc nuối.

Ở cái này chồng kỷ, Tiêu Diệp tuy nhiên không giống Dực Thần thần tử trực tiếp bế tử quan, nhưng hiện thân số lần, cũng là ít đến thương cảm.

Từ khi Phục Ma lớn cấm thiên một trận chiến về sau, đối phương cũng có dài dằng dặc tuế nguyệt chưa từng xuất hiện rồi, liền còn lại Cổ Thần chân truyền đều không có gặp qua.

Có nghe đồn vạch, đối phương rất có thể, thân ở còn lại lớn cấm thiên.

"Niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người khác biệt."

"Một vòng mới Thiên Đạo luân hồi sắp đến, đáng tiếc đã mất người có thể cùng ta Trục Lộc Hỗn Độn rồi."

Để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Dực Thần thần tử lần này đi tuần, cũng không có quá lớn sát ý, giống như là một cái hành giả, ở đọc đã mắt chuyển sinh lớn cấm thiên, tại cái này chồng kỷ phong cảnh.

"Từng miệt thị Dực Thần huyết thống người, từng tàn sát Dực Thần hậu duệ người, hết đều muốn Trần thi tại ta dưới chân!"

Vạn năm về sau, Dực Thần thần tử lưu lại rồi câu nói này, phóng tới rồi Dực Thần quần tộc giới..