Chương 4104: Chân truyền lớn tụ hội

Chương 4104: Chân truyền lớn tụ hội

Sau đó không lâu.

Dực Thần quần tộc giới bên trong, bộc phát ra vang vọng chư thiên Đại Đạo thanh âm.

Dực Thần thần tử xuất quan trở về, ở tiếp chịu chư Dực Thần chỉ điểm, muốn ở sau cùng tuế nguyệt bên trong, một trăm cái thước đầu, càng tiến một bước.

Phía sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Thái Thần, Đạt Ma Thần, Lực Thần chờ quần tộc thần tử, cũng là một cái tiếp một cái xuất quan rồi.

Lại đi qua một cái chồng kỷ lắng đọng, những này Hỗn Độn thần Tử Minh lộ ra cũng càng thắng trước kia rồi.

Bọn hắn cùng Dực Thần thần tử khác biệt, mới một xuất quan, liền thể hiện ra rồi kinh khủng tuyệt luân uy thế, hoặc là tiến về riêng phần mình quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, đem đánh xuyên qua.

Hoặc là tìm kiếm cường đại tiên thiên sinh linh, tiến hành chinh chiến, lấy loại phương thức này, ở ma luyện tự thân đạo quả, uy chấn thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, rất nhiều xa xa ngắm nhìn Niết Thần cảnh cường giả, đều là toàn thân rét lạnh.

Trước đây không lâu, bọn hắn còn bởi vì chúa tể thần khung bên trong thu hoạch, mà đắc chí, cho rằng ứng đúng không lâu sau chồng kỷ giao thế trùng kích, có rồi nhất định sức lực.

Mà hiện ở mới biết nói, đây là bực nào buồn cười.

Hỗn Độn thần tử, siêu nhiên ở trên.

Cho dù chuyển sinh lớn cấm thiên, nghênh đón rồi chúa tể thần khung mở ra kỳ ngộ, cũng chỉ có bốn tôn thần tử đi rồi.

Còn sót lại Hỗn Độn thần tử, không cần chúa tể thần khung biên giới khu vực cơ duyên, cũng trưởng thành cấp tốc, viễn siêu tại bọn hắn!

Có thể tưởng tượng.

Một vòng mới Thiên Đạo luân hồi, chắc chắn càng thêm tàn khốc.

Lúc này, Hỗn Độn bảy nhỏ cấm thiên, cũng là máu và lửa cùng bay.

Những năm gần đây, chìm tinh, Quật Ô chờ sáu nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần quốc, vậy mà không hẹn mà cùng tụ tập rồi thần quốc đại quân, đạp vào rồi vượt ngang nhỏ cấm thiên đường xá, trực tiếp nhắm ngay rồi Già La!

Quy tắc này tin tức vừa ra, lập tức gây nên rồi sóng to gió lớn, thậm chí gây nên rồi lớn cấm thiên sinh linh chú ý.

Nên biết rõ.

Đối với lớn cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên chỉ là cằn cỗi chi địa, rất nhiều nhỏ cấm thiên sinh linh dốc cả một đời, đều không có đi ra khỏi đi.

Chớ nói chi là vượt ngang lớn cấm thiên chinh chiến rồi.

Ở chồng kỷ lịch trong lịch sử, nhỏ cấm thiên cho dù bạo phát chiến loạn, cũng là ở bên trong.

Nhưng hiện ở, lại chân thực phát sinh rồi.

Ở chồng kỷ lịch trong lịch sử, còn thuộc về lần đầu!

Mà trái lại Già La, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ bên trong phát triển tấn mãnh, huy hoàng vô tận, ở bảy nhỏ cấm thiên bên trong, tuyệt đối nhưng sắp xếp ở đệ nhất!

Nhưng cái này sáu cái nhỏ cấm thiên, vẫn còn muốn cái này vậy chinh chiến, tự nhiên làm cho người hiếu kỳ, các loại suy đoán âm thanh nổi lên bốn phía.

Có người nói, cái này sáu nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần quốc, là không muốn ngồi nhìn Già La ngày càng cường đại, mà lại thèm nhỏ dãi Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần giai bảo vật.

Cũng có người nói, bọn hắn sau lưng, có thần bí lực lượng ở thôi động.

Nhưng bất luận như thế nào, trận này nhỏ cấm thiên giữa kinh khủng chiến tranh, vẫn là bạo phát rồi.

Đối mặt vô cùng vô tận thần quốc đại quân, Già La nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần quốc, đều là một trận bối rối.

Lúc này, hùng bá Già La ba chủ thần quốc, giống như là một đầu ngủ say cự thú thức tỉnh rồi.

Bọn hắn chỉ xuất động rồi mười vạn thần giai đại quân.

Nhưng người dẫn đầu, chính là chân linh tứ đế, Tử Việt Tế huynh muội, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm nhóm cường giả.

Bọn hắn bây giờ thực lực, sao mà cường đại, dù chưa vào tiên thiên thần linh môn hạ, nhưng lại không kém gì tiên thiên thần linh đệ tử rồi.

Cho nên trận này chiến tranh, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, hoàn toàn hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Mấy năm sau.

Tất cả vượt ngang cấm thiên mà đến thần quốc đại quân, toàn bộ đều chiến tử Tha Hương, huyết khí tràn ngập, thi thể hài cốt lít nha lít nhít, phủ kín rồi mảng lớn Hỗn Độn hư không.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là kết thúc.

Sáu nhỏ cấm thiên siêu cấp thần quốc, đến tiếp sau tụ tập đại quân, còn trên đường.

Cùng lúc, bọn hắn chân chính mục tiêu, cũng là triệt để hiển hiện rồi đi ra.

Là hướng về phía ba chủ thần quốc mà đến!

"Hừ, ba chủ thần quốc bên trong, có Tiêu Diệp sư đệ tộc nhân, há có thể để bọn đạo chích hạng người xâm phạm?"

Có chói mắt ánh tím, trực tiếp ngạnh sinh sinh cắt đứt rồi, sáu nhỏ cấm thiên chinh chiến con đường.

Cổ Thần quần tộc bên trong.

Dĩ Thuần diệt dương cầm đầu Đạo Thần cảnh đệ tử, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, ở trắng trợn ra tay, thậm chí xông vào rồi sáu nhỏ cấm thiên bên trong.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Lấy Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ cầm đầu tân tấn chân truyền giáng lâm!

Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan, thậm chí ngay cả trung vị Niết Thần cảnh Nam Tầm cũng giáng lâm rồi!

Bọn hắn thay thế ba chủ thần quốc ở tiến hành phản kích, ở sáu nhỏ cấm thiên bên trong một đường quét ngang, khắp nơi đều là máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi địa ngục cảnh tượng.

Không biết bao nhiêu siêu cấp thần quốc, ở trong vòng một ngày bị liên tiếp hủy diệt.

Đến lúc này, sáu nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần quốc cái này vậy chinh chiến, đến cùng có cái gì lực lượng ở lưng sau thôi động, đã không trọng yếu rồi.

Bởi vì tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì âm mưu cũng vô dụng.

Rất nhiều lớn cấm thiên sinh linh, vì đó cảm khái.

Bọn hắn biết được, ba chủ thần quốc bởi vì Tiêu Diệp quan hệ, mà chuẩn bị chịu Cổ Thần chân truyền ưu ái.

Nhưng không ngờ rằng.

Bọn này Cổ Thần chân truyền, vì rồi Tiêu Diệp, sẽ không để ý ảnh hưởng, vọt thẳng tiến nhỏ cấm thiên bên trong trắng trợn ra tay!

Dù sao, cái kia sáu nhỏ cấm thiên bên trong rất nhiều siêu cấp thần quốc, cùng tiên thiên thần linh quần tộc, đều có nhất định liên hệ a.

Chỉ có thể nói.

Tiêu Diệp sức ảnh hưởng, càng lúc càng lớn rồi.

Chân thân không ra, liền tự nhiên có Cổ Thần chân truyền, vì đó tộc nhân hộ giá hộ tống!

"Tiêu Diệp sư đệ gây thù hằn quá nhiều, để sáu nhỏ cấm thiên làm loạn người, còn ẩn tàng ở hậu trường, chúng ta đời trước thay Tiêu Diệp sư đệ, tọa trấn Già La đi!"

Một cái khác đầu, vượt ngang cấm thiên mà đến Cổ Thần đệ tử, lần lượt lui trở về ba chủ thần quốc nội.

Mà ba chủ thần quốc, vì rồi chiêu đãi những này Cổ Thần đệ tử, trực tiếp ở ba chủ thần đô bên trong, chế tạo rồi một tòa hành cung, khí thế bàng bạc, bên dưới không ít công phu.

"Xem ra là chúng ta lo ngại rồi."

"Tiêu Diệp sư đệ thủ đoạn phi phàm, sớm đã âm thầm bố trí rồi thần giai đại trận, để nơi này vững như thành đồng, chỉ sợ liền đồng dạng thượng vị Niết Thần, đều rất khó đánh vào tiến đến, chỗ nào còn cần chúng ta ra tay bảo vệ?"

Cố Triệu, Nạp Đế chờ Cổ Thần chân truyền, ở ba chủ thần đô bên trong hành tẩu, nhìn thấy rất nhiều hiếm thấy thần liệu chôn sâu ở dưới mặt đất, đều là nở nụ cười khổ.

Năm đó.

Bọn hắn, bọn hắn còn từng cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, nhưng hiện ở, đối phương đã sớm đem bọn hắn bỏ xa rồi.

"Ta ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bế quan, nghe nói có nhỏ cấm thiên sinh linh, muốn đối với Tiêu Diệp sư đệ tộc nhân bất lợi, ta ngược lại muốn xem xem, là ai lá gan lớn như vậy!"

Thời gian trôi qua, Già La nhỏ cấm thiên cũng không bình tĩnh, ở ngút trời ánh tím bên trong, còn có từng tôn Cổ Thần chân truyền, ở lần lượt chạy đến.

Đến sau cùng, thậm chí ngay cả Độc Cô Thủy chờ thượng vị Niết Thần đều đến rồi.

Cổ Thần quần tộc còn thừa chân truyền đệ tử, đã tới rồi hơn phân nửa!

"Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta nhiều năm sau trùng phùng, lại là ở nhỏ cấm thiên bên trong!"

Bọn hắn nhìn thấy lẫn nhau, đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó nhìn nhau cười to.

"Đến đâu thì hay đến đó, chúng ta vì ứng đối với Thiên Đạo luân hồi mà khổ tu, gặp nhau cơ hội rồi không nhiều."

Ngay sau đó, bọn hắn nhao nhao trèo lên Lâm Hành cung, cử hành rồi một trận lớn tụ hội, nghiên cứu thảo luận thần giai nói, chung luận Hỗn Độn đại thế.

"Đáng tiếc, trận này tụ hội, thiếu khuyết rồi Tiêu Diệp sư đệ."

"Không biết hắn hôm nay, đạt tới ra sao cảnh giới rồi."

Trong bữa tiệc, Ngự Uất Trì ngóng nhìn hư không.

"Bất quá, trùng phùng ngày, chẳng mấy chốc sẽ đến rồi!".