Chương 4105: Thất Dạ lại hiện ra

Chương 4105: Thất Dạ lại hiện ra

Cổ Thần quần tộc các đệ tử chân truyền, ở Già La nhỏ cấm thiên tụ hội, thanh thế càng ngày càng to lớn rồi.

Ở sau đó vạn năm thời gian bên trong, còn lại phía dưới Cổ Thần chân truyền, toàn bộ bị hấp dẫn mà đến.

Sau cùng, liền lĩnh quân cấp bậc Hồng Hống, đều đến rồi.

Tất cả Cổ Thần chân truyền, tề tụ Già La, ngược lại cũng không phải đơn thuần là vì rồi Tiêu Diệp, thủ hộ ba chủ thần quốc rồi.

Mà là Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh sau khi mất đi, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Bây giờ, một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích chính ở tới gần.

Những này Cổ Thần chân truyền, hoàn toàn chính xác cần tiến hành thương nghị, mưu đồ tương lai đường ra.

Về phần địa điểm ở nơi đó, căn bản râu ria.

Thuần Diệt Dương chờ Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, phát hiện lớn tụ hội bầu không khí biến rồi, đều rời khỏi rồi hành cung.

Mà ba chủ thần quốc nội Chân Linh tứ đế bọn người, ở có chỗ phát giác về sau, cũng là không dám đánh nhiễu.

Ba chủ thần đô, một tòa hành cung trong đại điện, đèn huy hoàng, nhưng bầu không khí lại là tương đương ngưng trọng.

"Tưởng tượng năm đó, chúng ta Cổ Thần quần tộc đỉnh phong thời kì, chân truyền đệ tử số lượng có hết mấy vạn nhiều."

"Nhưng hôm nay, lại chỉ còn xuống 300 tôn rồi."

Hồng Hống cao nhưng ngồi ở chủ vị, nhìn qua trái phải hai bên, phân loại ngồi vào vị trí một đám Cổ Thần chân truyền, khẽ thở dài một cái nói.

Ở đây Cổ Thần chân truyền, đều là lần lượt trầm mặc.

Bọn hắn tu luyện đến nay, tuế nguyệt nhất lớn, cũng liền bảy, tám ngàn cái chồng kỷ.

Mà Cổ Thần quần tộc đỉnh phong thời kì, quá mức xa xôi rồi.

Dài dằng dặc tuế nguyệt, tăng thêm một lần lại một lần Thiên Đạo luân hồi, mai táng rồi quá nhiều.

Giữa sân chứng kiến qua thời kỳ đó, cũng liền Hồng Hống rồi.

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn thần tử, đã lần lượt xuất quan rồi, ta từng cách không nhìn ra xa qua, bọn hắn so một cái chồng kỷ trước kia, mạnh quá nhiều rồi."

Hồng Hống trầm ngâm một lát, đột nhiên chính màu nói.

"Cho nên, đợi một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích bạo phát, thượng vị Niết Thần cảnh đích sư đệ nhóm, đều cần ẩn nhẫn, không thể cùng bất luận cái gì thù địch chân truyền, tiến hành chém giết."

Lời vừa nói ra, rất nhiều Cổ Thần chân truyền nhóm đều là thần sắc hơi động.

Bọn hắn tự nhiên biết được, mạnh như Hồng Hống, đối đầu rồi Hỗn Độn thần tử, đều không có phần thắng.

Ẩn nhẫn cùng không thể chém giết, đều là gắng đạt tới giảm xuống tồn tại cảm giác, không làm cho Hỗn Độn thần tử chú ý, gia tăng sống sót tỷ lệ.

Chỉ là.

Cổ Thần chính là Hỗn Độn thế giới, đứng đầu nhất tiên thiên thần linh.

Bọn hắn nhất là đường đường Cổ Thần hậu duệ, lại muốn lấy loại này nghẹn cong phương thức, đến bảo toàn tính mệnh sao?

"Hồng Hống đại nhân, nghe đồn Tiêu Diệp sư đệ tư chất phi phàm, mà lại huyết thống đã biến dị, hắn lẽ nào không có hi vọng, đi đối kháng Hỗn Độn thần tử sao?"

"Mà lại, hắn cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu quan hệ, cũng là coi như không tệ. . ."

Giờ phút này, một tôn thượng vị Niết Thần, ánh mắt biến ảo về sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lập tức, không ít thượng vị Niết Thần trong con ngươi, đều là hiển hiện một vòng phát sáng, đang chờ mong Hồng Hống đáp án.

Ở trên cái chồng kỷ.

Cổ Thần thần tử trôi qua, bọn hắn ra sao chờ tuyệt vọng?

Mà Tiêu Diệp lực lượng mới xuất hiện, lại mang cho bọn hắn lớn lao hi vọng.

Tính toán thời gian.

Khoảng cách Phục Ma lớn cấm thiên một trận chiến kết thúc, đã qua rồi 30 ức cái kỷ nguyên rồi, Tiêu Diệp không còn có lộ diện qua.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, tự nhiên giúp cho kỳ vọng cao.

"Ta nói qua, Tiêu Diệp sư đệ hoàn toàn chính xác có thể đi đến cùng thần tử giao phong con đường, nhưng đó là tương lai, còn không phải hiện ở, một cái chồng kỷ thời gian, tuyệt đối không đủ."

"Về phần siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cũng phải ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích."

Hồng Hống lắc lắc đầu, nặng nề câu nói, để đại điện yên tĩnh lại.

Rất nhiều Cổ Thần chân truyền, đều là mâu quang ảm đạm rồi.

Trong bọn họ, chỉ có Hồng Hống, cùng Hỗn Độn thần tử chính diện giao thủ qua, đối phương như thế khẳng định, tự nhiên không người sẽ nghi vấn.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, không người đi ngăn trở Hỗn Độn thần tử, bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền, có mấy cái có thể sống đến mới chồng kỷ?

"Chúng ta Cổ Thần hậu duệ, được chịu Hỗn Độn Thiên Đạo ân trạch, tương lai đường, như thế nào dễ dàng như thế đoạn tuyệt."

"Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, viễn siêu các ngươi tưởng tượng."

"Có lẽ không cần tương lai, là hắn có thể đem cho các ngươi, to lớn kinh hỉ."

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh câu nói, đột ngột truyền vào đến trong đại điện, để tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là cùng nhau biến màu.

Có sinh linh mạnh mẽ, xâm nhập hành cung trúng rồi!

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền thần sắc có chút ngốc trệ.

Bởi vì người đến, cũng là Cổ Thần hậu duệ.

Đó là một vị áo bào trắng thanh niên, đối mặt ở đây tất cả Cổ Thần chân truyền, vẫn như cũ thần sắc điềm tĩnh, giếng cổ không sóng.

Hắn trên thân, càng là tản mát ra một loại, nếm lượt thế gian phồn hoa hưng suy, sau cùng quy về bình thường, bàng quan lạnh nhạt khí chất.

"Thất Dạ?"

"Ngươi lại còn còn sống!"

Trong đại điện bạo phát ồn ào thanh âm.

Kim Nhan, Nạp Đế, Cố Triệu chờ chân truyền, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích, Hỗn Độn thần tử lần đầu đăng tràng.

Cổ Thần thần tử trôi qua, Cổ Thần các đệ tử thương vong thảm nặng, ở trận kia trùng kích bên trong, Thất Dạ cũng là tung tích hoàn toàn không có, bây giờ vậy mà lại xuất hiện rồi?

Mà lại đối phương, vậy mà ở phản bác, Hồng Hống đối với Tiêu Diệp thực lực phân tích?

"Cái này Thất Dạ. . ."

Trên thủ vị Hồng Hống, đánh giá đối phương, thần sắc kinh hãi.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ, cái này được vinh dự Cổ Thần chuyển thế thiên tài, liền hắn đều có chút nhìn không thấu rồi.

. . .

Tuế nguyệt giao thế.

Trải rộng tang thương dấu vết Y Liêm chân truyền cung, vẫn như cũ đứng sừng sững tại không gian chi hải bên dưới, rất là hùng vĩ.

Lỗ Khôn giống nhau thường ngày, trấn thủ tại không gian chi hải bên trong, nhưng lại thường xuyên mở ra con ngươi, ngóng nhìn cái kia to lớn hành cung, toát ra lo lắng thần sắc.

Bởi vì cái này chồng kỷ đã hướng đi khâu cuối cùng, nhưng Tiêu Diệp, lại chậm chạp không có có bất kỳ động tĩnh.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Tiêu Diệp chính ở uốn lượn long đạo bên trên cất bước.

Mênh mông vô biên thời gian khí tức, giống như trên đời kinh khủng nhất gió bão, một tôn tu luyện năm ngàn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần, ở chỗ này kiên trì không được mười hơi, đều sẽ bị ngạnh sinh sinh tan đi.

Nhưng lại ngăn không được Tiêu Diệp bước chân.

Đến trình độ này, hắn không tiếp tục mượn nhờ tấm kia Tây Tư màng da, ở tự động lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

Hắn trên người có thời gian Đại Đạo khí tức đang cuộn trào, hóa thành các loại thời gian thần thông, ở bài trừ muôn vàn khó khăn, ở chậm rãi đi về phía trước.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo tia số lượng, đã hiện ra 49,000 cây nhiều rồi.

Rất hiển nhiên, hắn cách cấp bảy lĩnh ngộ, đã có thể đụng tay đến.

Cùng lúc, hắn cũng đi đến long đạo hết đầu rồi, tòa thứ ba Long Đảo cách hắn, bất quá mười bước xa.

Nhưng cái này mười bước khoảng cách, giống như lạch trời, không cách nào vượt qua.

"Còn kém ngần ấy rồi!"

Mấy lần nếm thử, Tiêu Diệp phát hiện mình đều không thể lại phóng ra một bước, ngược lại thân thể cấp tốc lão hóa xuống dưới, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trực tiếp lui ra ngoài.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, vốn là gấp không được.

Đầu này long đạo bên trên, tuy nhiên ẩn chứa cấp bảy thời gian đại đạo bản nguyên, nhưng cũng là như thế.

"Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp đến."

"Mà ta mấy năm nay tu hành, ở Hỗn Độn Thiên Đạo quyết bên trên, cũng có rồi đại thành tựu, Niết Thần lực hùng hậu rồi quá nhiều. . ."

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

Hắn đằng không mà lên, hướng thẳng đến một tòa, giống như là luận nói chi địa rộng lớn quảng trường bay đi.

"Hẳn là có thể đem bọn hắn tỉnh lại rồi!"

Nhìn thấy ngồi xếp bằng trên đó cái kia ba nói vĩ ngạn bóng dáng, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trực tiếp cúi vọt tới..