Chương 4106: Ba tôn Y Liêm hậu duệ

Chương 4106: Ba tôn Y Liêm hậu duệ

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp đối với Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, đã có rồi rõ ràng nhận biết.

Có thể nói.

Nơi này không có gì ngoài các loại trân quý chồng kỷ bảo vật bên ngoài, nhất làm cho hắn nhìn không thấu, không thể nghi ngờ là cái này ba tôn, bị phong ấn Y Liêm hậu duệ.

Hắn sớm đã phỏng đoán qua, cái này ba tôn Y Liêm hậu duệ, tuyệt đối không đơn giản.

Đây cũng là Lỗ Khôn, tại không biết rõ hắn huyết thống bí mật tiền đề bên dưới, vẫn như cũ đối với hắn, ôm lấy lớn như vậy mong đợi nguyên nhân chỗ ở.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Diệp bao giờ cũng, đều muốn tỉnh lại cái này ba tôn Y Liêm hậu duệ.

Bây giờ, hắn cảm thấy đã đến thời điểm rồi!

Rộng lớn trên quảng trường, cái kia ba thân ảnh cao to, bảo trì vạn cổ không đổi tư thế, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bị xích hà che kín thân thể.

Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, loại kia vô cùng cảm giác thân thiết, lại lần nữa phun lên trong lòng.

Hắn hít sâu một hơi, cất bước tiến lên.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, lập tức thiên địa gào thét lên, hùng hồn Niết Thần lực, giống như cuồn cuộn sông lớn vậy, hướng phía cái kia ba tôn Y Liêm hậu duệ phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Giống như trước đây, cái kia ba tôn hậu duệ che kín thân thể xích hà quyển bắt đầu chuyển động, giống như là hóa thành rồi ba miệng lỗ đen, cá voi hấp thủy vậy, ở điên cuồng cướp bóc Tiêu Diệp Niết Thần lực.

Ba tôn hậu duệ che kín thân thể xích hà, giống như một cái chỉnh thể, khí thế tương liên, căn bản là không có cách tiến hành đơn độc tỉnh lại.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, Tiêu Diệp bước chân liền một cái lảo đảo.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, mở cho ta!"

Nhưng hắn cũng không có ngừng lại, rống to một tiếng, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ, đáng sợ thần thông ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc, đều lưu động bất hủ thần quang, giống như là biến thành rồi một tôn cao cao tại thượng Cổ Thần, ở mở thiên tích địa.

Cùng lúc, hắn trên thân trở nên hào quang rực rỡ lên, tựa như là cuồn cuộn vũ trụ, có sáng chói tinh thần được thắp sáng.

Đó là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm.

Cẩn thận nhìn lại, những này nguyên điểm số lượng đáng sợ đến cực điểm, vậy mà đột phá rồi sáu ngàn vạn khỏa nhiều, so với quá khứ mạnh quá nhiều rồi.

Những này nguyên điểm, mỗi một khỏa đều giống như một thanh Hỗn Độn động, phun ra vô cùng vô tận Niết Thần lực, liền lấy thần lực trứ danh Lực Thần hậu duệ đều muốn ảm đạm mất màu, lại lần nữa để cái kia ba tôn hậu duệ ở thôn phệ.

Ở Tiêu Diệp cái này vậy bất kể đại giới rót vào bên dưới, che khuất bọn hắn thân thể xích hà, vậy mà dần dần mờ nhạt xuống dưới.

Liền tựa như một tầng mê vụ, bị thổi tan rồi vậy, lại tốt giống như kén tằm vỡ ra rồi.

Cái này ba tôn hậu duệ ở yên lặng vô số năm sau, sắp sửa giải trừ phong ấn, lại lần nữa đi vào thế gian, lộ ra chân chính khuôn mặt.

"Muốn thành công không?"

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng kinh hỉ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn không chỉ một lần nếm thử, nhưng hết đều lấy thất bại mà kết thúc.

Mà trong lúc này, hắn dựa vào nghiên tu mười ba đầu đạo thống, không ngừng luyện hóa từng sợi thần linh mẫu khí, cường hóa thân thể cùng bản nguyên, rốt cục vẫn là muốn làm đến bước này rồi.

Bất quá, mức tiêu hao này chân thực quá lớn rồi.

Mặc dù hắn đã cái này vậy cường đại rồi, vẫn là không chịu đựng nổi, toàn thân nguyên điểm, toàn bộ trở nên lờ mờ, Niết Thần lực lần nữa thấy đáy.

Ầm ầm!

Mà lúc này đây, này tòa quảng trường chấn động lên, vạn dặm thanh không lại có lôi đình đang bay múa, các loại dị tượng xuất hiện.

Tiêu Diệp hai lỗ tai vù vù, vậy mà nghe được rồi, ở vô tận năm tháng trước đây Thần Ma tiếng gào thét, vạch phá rồi thời không, ở trong sân nổ vang.

Mà lại hắn nhạy cảm phát giác được, cái kia ba tôn Y Liêm hậu duệ trên thân, còn sót lại một hơi sinh cơ, giống như là bài trừ rồi giam cầm, cấp tốc tăng vọt.

Cùng này cùng lúc, toàn bộ Y Liêm chân truyền cung đều đang lay động, đáng sợ thần giai bản nguyên ba động, cùng tàn sát bừa bãi thần uy ở đủ tuôn.

Liền giống như cao cao tại thượng thần minh thức tỉnh rồi đồng dạng, mênh mông vô cùng khí thế Loạn Thiên động địa, cuồn cuộn càn khôn, quét sạch rồi ức vạn bên trong.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

Tiêu Diệp chịu đến rồi trùng kích, bị chấn động đến lui ra phía sau rồi số mười bước, cái này mới ngừng lại được, mâu quang ngạc nhiên.

Loại thần uy này.

Loại này bản nguyên ba động.

Phân rõ đạt tới thượng vị Niết Thần cấp độ, nhưng lại Bỉ Dực thần quần tộc mạnh nhất chân truyền Địch Nhậm Dã, còn muốn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng đến cùng mạnh đến mức nào, hắn không dám xác định.

Soạt

Trong sân dị động, rất nhanh bình tĩnh lại.

Làm tất cả thần quang, đều chầm chậm tiêu tán lúc.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện cái kia ba nói vĩ ngạn bóng dáng, đã đứng lên rồi thân thể, ở cơ giới mà lại chậm rãi hoạt động thân thể, bắn ra một trận lốp bốp tiếng vang.

"Kế thừa rồi sư tôn dấu ấn sinh linh, là ngươi tỉnh lại chúng ta sao?"

"Xem ra vĩnh thương tế đàn, đã đúc thành rồi, sư tôn phục sinh có hi vọng!"

Cái này ba tôn sinh linh, hết đều toàn thân bị thanh huy bao phủ, đỉnh đầu bên trong tản mát ra ánh sáng ngút trời, cường đại đến khiếp người, một lời một nói hết đều mang theo đạo âm.

Bọn hắn sắc bén ánh mắt, mang theo vạn cổ tang thương, đánh giá Tiêu Diệp về sau, trở nên ôn hòa xuống dưới.

"Vãn bối Tiêu Diệp, chính là đời đầu Cổ Thần Y Liêm hậu duệ, bái kiến ba vị tiền bối!"

Tiêu Diệp trở nên kích động, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Đây chính là Cổ Thần Y Liêm tọa hạ, còn sót lại chân truyền đệ tử a!

Luận bối phận, tuyệt đối cao tới đáng sợ.

"Ngươi chính là sư tôn dấu ấn người thừa kế, luận thân phận và địa vị, còn ở trên bọn ta, không cần như thế." Ở giữa tôn này sinh linh mở miệng nói, đánh ra một cỗ nhu cùng lực lượng, đỡ dậy rồi Tiêu Diệp.

"Luận thân phận và địa vị, còn tại bọn họ phía trên?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

"Chúng ta đã sớm đáng chết đi rồi, vì rồi có thể giúp ở sư tôn phục sinh, mới sống tạm đến nay, đã không thể gặp quang."

"Bất quá, ngươi như gặp nạn, có thể gọi ra chúng ta, giúp ngươi giết địch, trước đó, ta sẽ chờ ẩn thân tại không gian thần khí bên trong."

Còn không có chờ Tiêu Diệp tiếp tục thỉnh giáo, ở giữa tôn này hậu duệ, liền lấy ra một khỏa cổ châu, cùng khác hai tôn sinh linh cùng một chỗ vọt vào.

"Không gian thần khí bên trong?"

Tiêu Diệp vô ý thức tiếp nhận viên này cổ châu, phát hiện vật này thật không đơn giản, có thể ngăn cản hắn dò xét  mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, đều không có rồi động tĩnh.

Lập tức, Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Cái này ba tôn Y Liêm hậu duệ, cũng quá cẩn thận đi, hắn mới đem tỉnh lại, còn không có nói chuyện với nhau, liền vọt vào không gian thần khí bên trong rồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là bình thường.

Dù sao, còn có Y Liêm chân truyền còn sống tin tức truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, để Y Liêm phục sinh kế hoạch bị ngăn trở.

"Không biết rõ cái này ba tôn sinh linh, có thể hay không cùng Hỗn Độn thần tử đánh một trận?" Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Có cái này ba tôn Y Liêm hậu duệ ở, cũng là một cỗ cường đại trợ lực.

"Khoảng cách lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, chỉ còn xuống sau cùng 30 ức năm rồi, ta cũng phải mau rời đi rồi!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhìn qua cái này rộng lớn lục địa, nhẹ giọng tự nói.

Sau đó chân hắn bước một bước, vọt thẳng hướng, chín chín tám mươi mốt tòa hùng phong bảo vệ môi trường chi địa.

"Những năm này, ta đã luyện hóa rồi mười ba sợi thần linh mẫu khí, chỉ còn xuống sau cùng một sợi rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua ở giữa Hỗn Độn động, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Có thể luyện hóa nhiều như vậy sợi thần linh mẫu khí, vốn là là nghiên tu đạo thống tiến bộ cực lớn một loại biểu tượng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp đối chiếc kia Hỗn Độn động ngồi xếp bằng xuống, trên thân bộc phát ra mười ba cỗ đạo thống ba động, các loại thần hoa đem hắn bao phủ rồi.

Ngay sau đó, sau cùng một sợi thần linh mẫu khí bị Tiêu Diệp xoắn tới, lấy kinh người tốc độ bị luyện hóa..