Chương 4107: Tiêu Diệp xuất quan

Chương 4107: Tiêu Diệp xuất quan

Hỗn Độn mỗi cái chồng kỷ, đều phải trải qua nhất đại biến cục ở tới gần, các lớn cấm thiên càng phát ra rung chuyển.

Chuyển sinh, sườn đồi, Nam Đình, Phục Ma tứ đại cấm thiên bên trong, đều nắm chắc mười buộc ánh sáng vọt lên tận trời, như là huy hoàng mặt trời chói chang hoành không, uy áp Hỗn Độn.

Hỗn Độn thần tử, một mực giới hạn tại trong truyền thuyết.

Nhưng theo các lớn tiên thiên thần linh quần tộc phát lực, liên tiếp chế tạo xuất thần tử, huy hoàng thành quả tại cái này chồng kỷ giao hội, tổng cộng có tám mươi tôn Hỗn Độn thần tử rồi!

Đây là một cái thật lớn thịnh thế, từ xưa đến nay còn thuộc về lần đầu.

Bây giờ, cái này tám mươi tôn Hỗn Độn thần tử nhao nhao xuất quan rồi, cực kỳ sinh động, bạo phát uy thế, để thiên địa cuồn cuộn, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất loạn chiến.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, còn không có chân chính đến, các lớn cấm thiên bên trong liền cuồn cuộn sóng ngầm, bấp bênh.

Tựa hồ ở biểu thị, lần này gặp phải tình thế hỗn loạn, tất nhiên sẽ càng thêm tàn khốc.

Ở rất nhiều Hỗn Độn thần tử bên dưới.

Các lộ hậu thiên sinh linh, cũng là nhao nhao hiện thân, khí thế ngút trời, bắt đầu tay thu thập đối thủ tư liệu.

Mỗi qua một cái chồng kỷ, hậu thiên sinh linh thực lực, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có chỗ tăng lên.

Cái gọi là biết người biết ta, mới có thể Bách Chiến cũng không thua.

Cho nên, đây là thông lệ rồi.

Huống chi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, còn nghênh đón rồi ngàn cái chồng kỷ, mới có thể mở ra một lần chúa tể thần khung cơ hội.

Hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, ở biên giới khu vực lịch luyện, đều có rồi không tệ thu hoạch, thực lực Bài Vị tẩy bài, không thể lại lấy đi qua tình báo đến kết luận rồi.

"Lực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần 'Yến thanh ' chỗ nghiên tu sáu đầu trung phẩm đạo thống, đều tiếp cận cảnh giới tối cao rồi, tối thiểu nhất gia tăng rồi năm trăm cái chồng kỷ công lực!"

"Thái Thần quần tộc 'Êm đềm ' dựa vào chúa tể thần khung cơ duyên, đã nghiên tu rồi bảy đầu đạo thống rồi!"

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các loại tin tức bay đầy trời.

Đương nhiên.

Phần lớn ánh mắt, đều rơi ở lấy Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền trên thân.

Cổ Thần thần tử trôi qua, lực lượng mới xuất hiện Tiêu Diệp, vừa trầm điến thời gian quá ngắn.

Ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp đã bị Hỗn Độn thần tử để mắt tới, một khi bị tru sát về sau, chính là hủy diệt Cổ Thần chân truyền tốt nhất thời cơ.

Mà Cổ Thần chân truyền nhóm, ở Già La nhỏ cấm thiên, cử hành rồi một trận lớn tụ hội về sau, tựa hồ nhận thức đến tình thế nghiêm trọng tính.

Tan họp sau.

Hồng Hống phóng tới rồi, Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực!

Cử động lần này dẫn phát rồi một trận nhiệt nghị.

Ở trước mặt người đời, Hồng Hống vẫn luôn rất thần bí, không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích, ra tay số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là, công khai tham dự loại này thí luyện rồi.

Không phải vậy, đối phương làm sao có thể ẩn tàng thực lực lâu như vậy?

Nhưng hiện ở, Hồng Hống lại thay đổi ngày xưa tác phong.

Thế nhân phỏng đoán, đối phương hiển nhiên là biết được, Cổ Thần chân truyền tương lai đến rồi thời khắc mấu chốt, mới lấy loại phương thức này đến ma luyện bản thân.

Mà Hồng Hống, cũng xác thực chưa từng có cường đại.

Ở sau đó trăm năm giữa, Hồng Hống nhanh chóng thông qua khắp nơi Hỗn Độn kỳ cảnh, gây nên một mảnh xôn xao thanh âm.

Tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, vốn là là vô số Hỗn Độn kỳ cảnh cấu thành, không có điểm cuối cùng nói chuyện.

Cho đến tận này, cũng liền riêng phần mình quần tộc Hỗn Độn thần tử, mới có thể đem nó đánh xuyên qua.

Lẽ nào Hồng Hống cũng có thể sao?

"Hừ, muốn về sau trời sinh linh thân thể, đi sáng tạo Hỗn Độn thần tử thành tựu, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Dực Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền Địch Nhậm Dã, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Cuối cùng kết quả, cũng xác thực như hắn nói.

Đánh xuyên qua Cổ Thần quần tộc chân truyền thí luyện khu vực, Hồng Hống vẫn là kém rồi một bước, ảm đạm rời khỏi.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên, hoàn cảnh cực độ hiểm ác, chưa có sinh linh sẽ bước vào này cấm thiên.

Những năm gần đây, đã có mấy nhóm hậu thiên sinh linh liên tiếp xông tới rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích tới gần, chỉ còn xuống sau cùng một đoạn thời gian rồi.

Mà Vạn Hóa lớn cấm thiên ít ai lui tới, có được thần bí thần ổ, từng hấp dẫn rồi Hỗn Độn thần tử đến, cho nên đối với tự thân hiện trạng bất mãn người, nghĩ đến đụng chút vận khí.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong thần ổ, hoàn toàn chính xác có thể dựng dục ra rất nhiều hiếm thấy chồng kỷ bảo vật, nhưng đối với chúng ta loại này tồn tại mà nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn."

Một vị già nua sinh linh, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong xông qua.

"Ta biết được một chỗ, thật không đơn giản, có lẽ có được chí bảo!"

Hắn thân thể khô héo, giống như gần đất xa trời lão giả, nhưng thần uy ép người, chính là Dực Thần hậu duệ, sau lưng có mười tám đối với Hỗn Độn cánh thần, như là hoàng kim đổ xây, sáng chói kim quang, đem ven đường tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, tuỳ tiện tách ra.

Ở sau lưng hắn, còn có chín vị Dực Thần hậu duệ đi theo  đồng dạng đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh, thân thể hết đều trải qua rồi mấy ngàn chồng kỷ cường hóa, cường đại vô cùng, nhưng đối với cái kia Thương Lão Sinh linh rất là cung kính.

Bởi vì đối phương chính là bây giờ Dực Thần chân truyền bên trong, tu luyện tuế nguyệt nhất lớn sinh linh, tên là 'Nam vẫn núi' .

Nghiên tu rồi thượng phẩm đạo thống, ở Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần bên trong, thực lực gần với Địch Nhậm Dã.

Ở nói chuyện với nhau ở giữa, bọn hắn phía trước hư không, xuất hiện rồi một mảnh, sóng gợn lăn tăn vùng biển.

"Nam Sư huynh, chính là chỗ này rồi sao?"

"Vùng biển này thật không đơn giản, chỉ sợ liền thượng vị Niết Thần, đều có thể giảo sát!"

Chín vị Dực Thần hậu duệ ngừng lại, hướng phía cái kia vùng biển nhìn ra xa, lập tức đều là mồ hôi lạnh ứa ra.

Thanh quang bừng bừng, giống như nộ hải cuồng đào, tản mát ra hủy diệt tính lực lượng, đủ để cho bọn hắn chùn bước.

"Không tệ."

"Năm đó, chúng ta quần tộc thần tử, đã từng tới nơi này, cuối cùng vẫn là rút đi rồi, cũng không có xâm nhập, người biết được việc này rất ít."

"Các ngươi nguyện ý phụng ta làm tôn, ta mới nguyện ý đem cái này bí mật, cùng các ngươi cùng hưởng!"

Cầm đầu Nam vẫn đường núi.

Dực Thần chân truyền giữa cạnh tranh, cũng rất kịch liệt.

Hắn Nam vẫn núi, luận thời gian tu hành, so Địch Nhậm Dã còn muốn lớn, nhưng thực lực lại bị đối phương đè lại một đầu, tự nhiên không phục khí.

"Liền thần tử đều từng tới nơi này?"

Lời vừa nói ra, mặt khác chín vị Dực Thần hậu duệ, đều là trong con ngươi hiển hiện tham lam chi sắc.

Ông

Giờ phút này, Nam vẫn núi thân thể phát sáng, chỉ gặp các loại thần liệu đột nhiên bỗng dưng bay ra, ở trong hư không xây dựng Niết Thần đại trận, phóng xuất ra đáng sợ khí thế.

Nơi này, từng để Hỗn Độn thần tử đều rút đi.

Nam vẫn núi đã tới đây, tự nhiên có chuẩn bị đầy đủ.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, cái kia sóng gợn lăn tăn vùng biển đột nhiên tuôn ra bắt đầu chuyển động, bừng bừng thanh quang tự động nhượng bộ, tách ra rồi một đầu thông đạo, thông hướng biển dưới.

"Cái gì?"

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để đang muốn mượn nhờ Niết Thần đại trận, tìm tòi vùng biển Nam vẫn núi hơi sững sờ.

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần.

Sưu

Chỉ gặp một đạo thẳng tắp bóng dáng, đã từ dưới đáy vọt ra, bị thần hoa bao phủ, khó dòm chân dung.

"Lại có sinh linh, vượt lên trước xâm nhập đi vào rồi?"

Trong sân Dực Thần hậu duệ, đều là kinh hãi mất màu.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn tất cả câu nói, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì thân ảnh kia chủ nhân, giương mắt nhìn đến, để bọn hắn hết đều tâm thần rung động, giống như là bị quái vật khổng lồ để mắt tới rồi.

Loại này mâu quang, chân thực thật đáng sợ rồi!

"Dực Thần hậu duệ sao?"

Một đạo thấp tiếng nói, từ đối phương trong miệng truyền ra, giếng cổ không sóng, rất là bình tĩnh, sau cùng thu hồi rồi ánh mắt.

Tựa như là nhìn thấy phàm nhân, xâm nhập đến thần linh quốc độ, căn bản không thèm để ý.

Chỉ gặp hắn bóng dáng lóe lên, liền muốn bay lên không.

"Muốn đi? Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Giờ phút này, đã có một tôn Dực Thần hậu duệ rống to, hiện ra cực tốc, trực tiếp cản rồi đi lên..