Chương 4108: Chí cường

Chương 4108: Chí cường

Trước mắt cái này phiến thanh quang bừng bừng vùng biển, thật không đơn giản, từng dẫn tới rồi Hỗn Độn thần tử.

Cái này chín vị Dực Thần hậu duệ, đi theo Nam vẫn núi giáng lâm Vạn Hóa, chính là hướng về phía nơi này mà đến, nghĩ muốn thấy rõ nó bí mật.

Bây giờ, tận mắt nhìn đến một tôn sinh linh, từ vùng biển bên trong xông ra, bọn hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Tôn này hiện ra cực tốc, xông đi lên Dực Thần hậu duệ, đã tu luyện rồi ba ngàn cái chồng kỷ trái phải, phi thường cường đại.

Cút

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn tới gần đối phương, liền có một đạo lạnh lùng tiếng gầm vang lên.

Tựa như là kinh thiên phích lịch đồng dạng, để mênh mông hư không đều run rẩy rồi, tôn này Dực Thần hậu duệ như gặp phải trọng kích, thân thể lốp bốp vỡ ra, miệng góc chảy máu té bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Một màn này, để còn lại Dực Thần hậu duệ, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Vẻn vẹn một cái 'Lăn' chữ, liền đem một tôn thượng vị Niết Thần cho đẩy lui?

"Các hạ thật bản lãnh, ở Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh bên trong, tuyệt đối là thanh danh hiển hách hạng người."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nghiên tu rồi một đầu, âm sóng loại đạo thống!"

Thân thể khô héo, nhưng thần uy ép người Nam vẫn núi cất bước đi tới, một đôi sắc bén mâu quang nhìn chằm chằm đối phương, tựa như sắp sửa nó nhìn thấu.

"Chúng ta cũng không muốn làm khó ngươi, chỉ cần cáo tri vùng biển này bí mật cáo tri, liền có thể thả ngươi đi."

Ở phát hiện, không cách nào nhìn thấu đối phương về sau, Nam vẫn núi cũng không thèm để ý, cũng lười truy đến cùng, trong lời nói tràn ngập rồi vô biên tự tin.

Hắn chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, tu luyện tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc rồi.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, chân chính có thể đè ép được hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng này cùng lúc, mặt khác tám tôn Dực Thần hậu duệ thân hình lấp lóe, đã đem cái kia bị thần hoa bao phủ bóng dáng bao quanh bảo vệ, mặt màu bất thiện, khổng lồ thần uy phun trào, vỡ nát ức vạn bên trong hư không.

Phốc phốc!

Lúc này, một mảnh huyết quang đột ngột bay lên, chỉ gặp trong đó một tôn Dực Thần hậu duệ đầu, bị cái kia thần hoa bao phủ sinh linh chỉ điểm một chút bạo, không đầu thân thể ngã xuống.

"Cái gì!"

Cảnh tượng này, để giữa sân trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, những người còn lại đều là cảm giác lưng một lạnh.

Cái này tôn sinh linh quá mức cường thế rồi.

Đối mặt Nam vẫn núi uy hiếp, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ lấy sắc bén một kích vừa đi vừa về ứng, tại chỗ giết chết rồi một tôn thượng vị Niết Thần!

Nó thực lực, mạnh đến mức đáng sợ!

Làm xong đây hết thảy, cái kia bị thần hoa bao phủ bóng dáng, vẫn không có bất luận cái gì ngôn ngữ, chỉ là cất bước hướng phía trước đi đến.

"Gia hỏa này thực lực rất mạnh, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

Cái kia vẩy ra thần huyết, kích thích rồi còn lại phía dưới Dực Thần hậu duệ, bọn hắn thân thể bạo phát loá mắt thần huy, vậy mà toàn bộ tế ra rồi thượng vị Niết Thần khí, để cái này địa phương Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía, tường thụy cùng sát phạt đồng tiến.

"Thật sự là cho thể diện mà không cần!"

Bị đánh bay tôn này Dực Thần hậu duệ, cũng gia nhập vào, tức giận rống to.

Đáng tiếc.

Tám cái thượng vị Niết Thần khí đều xuất hiện, tấn công hướng lại chỉ là dẫn phát rồi một trận lưỡi mác giao minh thanh âm

Ông

Một cỗ huyền ảo khó lường thần thông ba động, bỗng nhiên từ đối phương trên thân quét sạch ra, giống như là câu thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, có được bất thế vĩ lực, bỗng dưng sinh sôi ra thiên ti vạn lũ hà quang, hướng phía bọn hắn thần khí lượn lờ mà đến.

Thương thương thương!

Lập tức, trong tay bọn họ thượng vị Niết Thần khí, bởi vì bị quấy rầy rồi mà chiến minh, vậy mà thoát ly rồi bọn hắn chưởng khống, sau đó thay đổi phương hướng, ở phản công kỳ chủ.

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi.

Cái kia tám tôn Dực Thần hậu duệ căn bản không ngờ được, không kịp phản ứng, nhao nhao bị chính mình thần khí gây thương tích, thân thể nổ tung, liền thần cách đều không có chạy đi, chỉ còn xuống mảng lớn huyết nhục đang bắn tung.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đang đứng bên ngoài bốn phía, tự ngạo xem cuộc chiến Nam vẫn núi, giống như là bị thi rồi nguyền rủa vậy, định ở rồi nguyên nơi, hắn thân thể cứng ngắc, một cỗ hàn ý bay thẳng đỉnh đầu xương.

Cái kia chín vị Dực Thần hậu duệ, đều là tu luyện rồi, mấy ngàn chồng kỷ thượng vị Niết Thần a, chỉ là trong nháy mắt, liền toàn bộ vẫn lạc rồi, toàn bộ quá trình, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Mà chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, tổn thất rồi như thế chiến lực, đối với Dực Thần quần tộc ảnh hưởng không nhỏ.

"Liền xem như Địch Nhậm Dã đến rồi, nghĩ muốn giải quyết cái này chín vị sư đệ, cũng phải tốn hao một số tay chân!"

Sau một khắc, Nam vẫn núi lấy lại tinh thần, sau lưng mười tám đối với Hỗn Độn cánh thần, nở rộ sáng chói kim quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Mà cái kia bị thần hoa bao phủ sinh linh, chỉ là lạnh lùng nhìn rồi Nam vẫn núi một chút, bàn tay vung lên, đem bại lộ ở trong hư không bảo vật toàn bộ thu hồi, cất bước hướng về phía trước, cũng không có triển khai truy kích.

Cái này khiến Nam vẫn núi, thân thể run lên.

Đối phương thu tay lại đi xa, cũng không phải là bởi vì hắn cường đại, mà là một loại miệt thị, tựa như căn bản khinh thường, ở hắn trên thân lãng phí thời gian.

"Ta cảm nhận được Cổ Thần huyết thống truyền thừa Đại Đạo ba động!"

Nam vẫn núi ngừng chân ngừng lại, nhìn qua đối phương bóng lưng, tâm tư phun trào, không cách nào bình tĩnh.

Hắn tu luyện tuế nguyệt đã lâu, nhãn quang tự nhiên độc ác.

Cho nên, cứ việc đối phương chỉ xuất tay rồi hai lần, nhưng hắn vẫn là phát hiện một số đồ vật, càng suy đoán ra rồi đối phương huyết thống.

"Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, không có gì ngoài Hồng Hống bên ngoài, còn lại tuyệt đối không có mạnh như vậy, mà hắn căn bản không phải Hồng Hống."

"Xem ra là Cổ Thần chân truyền bên trong, có người thực lực đột phá rồi, bước vào chí cường hàng ngũ rồi!"

Nam vẫn núi biểu lộ khó coi.

Chí cường thượng vị Niết Thần, chính là Hồng Hống năm đó ở Thần Ma chi địa, thể hiện ra toàn bộ thực lực về sau, bọn hắn đối với hắn thực lực đánh giá.

Trừ rồi Hồng Hống.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, không có người có thể gánh chịu nổi, dạng này danh xưng.

"Không được, nhất định phải mau chóng đem cái này tin tức mang về!"

Sau một khắc, Nam vẫn núi thân hình lóe lên, thôi động cấm thiên đại trận hoành không mà đi.

. . .

Một cái khác đầu.

Cái kia bị thần hoa bao phủ thẳng tắp bóng dáng, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên xuyên toa, như giày bình địa, tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, không ảnh hưởng tới nó mảy may.

Cái này tự nhiên là Tiêu Diệp.

Hắn ở Y Liêm chân truyền cung trong khổ tu, phát giác được chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, thế là xuất quan rồi, không nghĩ tới vừa vặn đụng phải rồi, tìm được không gian chi hải đám kia Dực Thần hậu duệ.

"Không nghĩ tới ở thời điểm này, vậy mà còn có không ít tiên thiên thần linh chân truyền, xâm nhập Vạn Hóa."

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, phóng thích ra thần giai ý chí, phát giác được không ít Niết Thần khí tức, lập tức cảm khái lắc lắc đầu, căn bản không thèm để ý.

Thực lực quyết định nhãn giới.

Năm đó, hắn đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện viên mãn về sau, nhãn giới liền không lại cực hạn tại, chân truyền giữa tranh đấu rồi, mà là phóng tầm mắt thần tử rồi.

Hắn tu hành đến nay mới xuất quan, càng là như vậy.

Bằng không, vừa rồi Nam vẫn núi, hắn đuổi theo tiêu diệt đi, lại có gì khó?

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp đến, không biết rất nhiều chân truyền sư huynh, đã hoàn hảo?"

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, thôi động cấm thiên đại trận, trực tiếp hoành không mà đi.

Thời gian qua đi hơn ba tỷ cái kỷ nguyên, Tiêu Diệp lần nữa hiện thân, cũng không có lập tức tiến về chuyển sinh, trạm thứ nhất lại là đi vào rồi Già La.

Thiên Đạo luân hồi sắp đến.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là gió nổi mây phun.

Hùng bá Già La ba chủ thần quốc, đã ở để chuẩn bị rồi.

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn xuất hiện, lập tức hơi sững sờ.

Hắn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Loại khí tức này quá mức xa xôi, rõ ràng là thuộc về Thất Dạ tất cả.

"Thất Dạ tới qua Già La?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên..