Chương 4109: Mệnh cách thuế biến

Chương 4109: Mệnh cách thuế biến

Từ lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích về sau, Thất Dạ liền không thấy rồi tung tích, để rất nhiều Cổ Thần chân truyền cảm giác thật đáng tiếc, cho rằng Cổ Thần trong các đệ tử, lại mất một tôn thiên tài.

Nhưng Tiêu Diệp cũng rất rõ ràng, Thất Dạ còn sống.

Chỉ là đối phương quá mức thần bí, hành tung khó mà bắt, không biết thân ở phương nào.

Mà từ hắn đặt chân Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai về sau, Thất Dạ thân phận, đối với hắn mà nói, cũng không còn thần bí.

Thất Dạ, rất có thể cũng thế, bị Y Liêm phong ấn hậu duệ!

Mà lại đối phương có thể tự động tránh thoát phong ấn, bái nhập Xa Nguyên Hầu môn hạ, một đường hát vang tiến mạnh, được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, thật không đơn giản.

Bây giờ Thất Dạ quả nhiên lại hiện ra, mà lại đến Già La.

Chỉ là đáng tiếc là, loại khí tức kia, chỉ là tàn lưu lại, Thất Dạ sớm đã rời đi rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp khí tức nội liễm, cũng không có chút nào thần uy khuếch tán, trực tiếp xuất hiện ở ba chủ thần quốc nội.

"Phụ thân!"

Thần chủ trong điện, chính tại vì rồi ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích, mà bận rộn Tiêu Niệm, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, lập tức kích động kêu lớn lên.

"Diệp tử xuất quan rồi!"

Rất nhanh, ba chủ thần quốc nội cường giả nhao nhao nghe tin chạy đến.

Một đám cho nên giao gặp nhau, tự nhiên là náo nhiệt phi phàm.

Đặc biệt là bây giờ ở vào, chồng kỷ giao thế trùng kích tiếp cận quan đầu, Tiêu Diệp trở về, để ba chủ thần quốc nội cường giả, đều rất giống tìm tới rồi người đáng tin cậy.

Nhìn thấy bọn này cho nên giao cùng tộc nhân, đều trạng thái không tệ, Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi nụ cười.

Năm đó.

Hắn còn lo lắng, chính mình trêu chọc cường địch, sẽ để mắt tới ba chủ thần quốc, cho nên ở trước khi bế quan, còn cố ý lấy ra rồi thần tài, gia cố ba chủ thần đô.

"Diệp tử, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, đối với Cổ Thần chân truyền mà nói, là một trận hạo kiếp sao?"

Ở vui mừng về sau, chân linh tứ đế trên khuôn mặt, đều là hiển hiện sầu lo chi sắc.

Bọn hắn vẫn luôn ở nhỏ cấm thiên bên trong tu luyện, đối với lớn cấm thiên tình thế, tự nhiên chưa nói tới hiểu rõ.

Bất quá là năm đó, Cổ Thần chân truyền nhóm, ở ba chủ thần đô nội lớn tụ hội, bọn hắn cũng nghe nghe một chút tin tức.

Mà Tiêu Diệp cũng là Cổ Thần chân truyền một phần tử, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

"Là có chút phiền phức, nhưng còn không đến mức là hạo kiếp." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

Từ nơi này bầy cho nên cùng bên trong, cũng được biết rồi trận kia Cổ Thần chân truyền lớn tụ hội.

Thất Dạ, cũng là lúc kia xuất hiện.

Sau đó không lâu, liền rời đi rồi, cũng không biết nói đi nơi nào.

Đối với Thất Dạ hành tung, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý rồi.

Dù sao đối phương ở thời điểm này hiện thân, khẳng định cũng phải tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích, đến lúc đó tự nhiên năng nhìn thấy rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp khí định thần nhàn, một đám cho nên giao, đều là cười khổ liên tiếp rời đi.

Làm ba chủ thần quốc bá chủ, ở vào bây giờ quan đầu, ba chủ thần quốc nội cường giả, đều bận rộn vô cùng.

Về phần Tiêu Diệp, đang bồi bạn người nhà một thời gian về sau, cũng ở Già La bên trong dàn xếp xuống dưới.

Hắn thường xuyên đối hư không ngồi xếp bằng, có đôi khi thời gian rất lâu, đều chưa từng động một chút, giống như hóa thành một tôn thạch tượng vậy.

Khí tức của hắn tựa như đều biến mất rồi, rõ ràng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lại không cách nào bị hậu thiên sinh linh cảm biết đến.

"Diệp tử ở ngộ đạo sao?"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người nhìn ra xa, không dám cùng quấy rầy, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Ở hơn ba mươi kỷ nguyên trước, Tiêu Diệp trở lại Già La.

Bọn hắn hết đều phát giác đối phương trên thân, nguồn gốc từ tại huyết thống khí tức, để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, giống như là ở đối mặt một tôn, cao cao tại thượng thần minh.

Mà Tiêu Diệp lần này trở về, ngược lại giống như là một cái phàm phu tục tử, rút đi rồi hết thảy phong mang.

"Có lẽ Diệp tử ở phương diện nào đó, đã đại thế đã thành!"

"Phân phó, đừng cho người tới gần, miễn cho quấy rầy Diệp tử suy nghĩ!"

Vô Địch Đại Đế phỏng đoán nói.

Thần giai nói, dính đến vô tận huyền bí, bọn hắn chỉ là Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, bây giờ biết hiểu, bất quá là giọt nước trong biển cả.

Nhưng thần giai nói, cùng võ đạo cũng có chỗ tương đồng.

Tiêu Diệp trên người loại này biến hóa, cùng võ trên đường, cực hết sinh huy sau phản phác quy chân rất cùng loại, tuyệt đối rất cao thâm.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng chi địa, trở thành rồi Già La cấm địa.

Nửa năm sau, có một cái Loan Điểu xuất hiện.

Nó chỉ lớn bằng bàn tay, toàn thân lượn lờ lấy xanh màu ánh lửa, rõ ràng là Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh, đạt tới rồi Đạo Thần cảnh, giống như là bị cái gì hấp dẫn mà đến, ở Tiêu Diệp đỉnh đầu xoay quanh tê minh.

Ngay sau đó, nó vậy mà rơi ở rồi Tiêu Diệp trên bờ vai, giống như là tìm được rồi cảng tránh gió, ở ngừng chân nghỉ ngơi.

Sau đó không lâu, lại có một cái cô lang đạp không mà đến.

Nó đồng dạng là tiên thiên sinh linh, trời sinh tính hung tàn, từng vì họa Già La, bị ba chủ thần nước cường giả trọng thương, đã thời gian không nhiều.

Nó xuất hiện rồi, thu hồi rồi ngày xưa Bạo Lệ, sau cùng ngược lại ở rồi Tiêu Diệp chân một bên, một sợi tử khí tràn ngập, xác sói lạnh dần, lưu lại hoàn toàn yên tĩnh.

Thời gian trôi qua.

Ở nhỏ cấm thiên bên trong cực độ hiếm thấy tiên thiên sinh linh, vậy mà liên tiếp xuất hiện rồi, bọn hắn hình hình màu màu, giống như là chịu đến triệu hoán đồng dạng, nhao nhao ở Tiêu Diệp bên cạnh ẩn hiện, tựa như đem đối phương coi là rồi cùng loại, yên tĩnh mà lại tường hòa.

"Cái này. . . Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Cảnh tượng như vậy, để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên đều oanh động rồi, vô số siêu cấp thần chủ, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Tiên thiên sinh linh, lúc nào sẽ như thế thân cận hậu thiên sinh linh rồi?

Ba chủ thần quốc cường giả  đồng dạng khó mà lý giải, Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì.

Về phần Tiêu Diệp, tựa hồ không hề hay biết, trong cơ thể hắn thần huyết ở lao nhanh.

Đây là cực độ quái dị cảnh tượng.

Bởi vì đối với Niết Thần mà nói, nhỏ cấm thiên quá mức yếu ớt, phóng thích thần uy liền có thể đem hủy đi, huống chi Tiêu Diệp còn thân có, cửu tinh Cổ Thần huyết thống.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thần huyết lưu chuyển, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên gió thôn phệ bình sóng tĩnh, không chịu ảnh hưởng chút nào.

Cẩn thận nhìn lại, trong cơ thể hắn thần huyết, chính chậm chạp hướng phía bụng hội tụ mà đi.

Ở nơi đó, có không bị ngoại nhân thấy loá mắt ánh tím bốc lên, thần quang vạn đạo, chói lọi như hồng.

Một vòng lớn chừng bàn tay mâm tròn, chính lơ lửng ở nơi đó, trong đó tiếng sóng không dứt, biển động liền thiên.

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt, Tiêu Diệp thần huyết mới lưu chuyển đi vào, liền tán loạn rồi đi ra, không cách nào cấu thành hoàn mỹ tuần hoàn.

"Ta thần huyết, ở Ngự Huyết Thần Luân bên trong, đã qua chín trăm triệu 9,998 lần luân hồi rồi, chỉ kém một lần cuối cùng rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn thông qua hoành nguyện thần bích, đạt được Ngự Huyết Thần Luân loại này pháp môn, hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, những năm này luân hồi, để thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống này tòa thần tàng, bị hắn dần dần ngưng luyện vào một thân.

Ở trong quá trình này, hắn khí chất, mệnh cách, đều phát sinh rồi to lớn biến hóa, một khi công thành, tựa hồ sẽ nghênh đón thuế biến.

Hội tụ ở hắn bên người những này tiên thiên sinh linh, chính là tốt nhất chứng minh.

"Còn có thời gian Đại Đạo, khoảng cách lĩnh ngộ được cấp bảy, cũng kém rồi sau cùng một tia!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lưu cho hắn thời gian, cuối cùng vẫn là ít một chút.

"Bất quá không sao."

"Lấy ta bây giờ cảnh giới, cùng đối với đạo thống nghiên tu, cũng không sợ hết thảy hậu thiên sinh linh rồi." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhìn về phía bốn phía hình hình sắc sắc tiên thiên sinh linh, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào kinh màu.

"Thối lui đi." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Soạt

Lập tức, hội tụ ở bên cạnh hắn tiên thiên sinh linh, nhao nhao rút đi.

"Cũng là thời điểm, đi chuyển sinh lớn cấm thiên rồi!"

Một ngày này, Tiêu Diệp cáo biệt tộc nhân, thôi động cấm thiên đại trận, rời đi Già La..