Chương 4110: Mới luân hồi

Chương 4110: Mới luân hồi

Thời gian cực nhanh.

Hỗn Độn ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên, trở nên âm lạnh xuống, giống như ở vào màn đêm buông xuống điểm phân định.

Vô số Hỗn Độn sinh linh tiếng lòng, căng thẳng lên.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, lập tức đánh đến nơi rồi!

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Một tòa to lớn hòn đảo hoành không.

Trên đó hà quang lượn lờ, thần thảo khắp nơi, các loại kỳ diễm hoa đang toả ra, bao la hùng vĩ cùng mỹ lệ, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Đây là Huyền Không Đảo.

Chính là các đời chồng kỷ giao thế trùng kích, Cổ Thần quần tộc hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền tụ tập địa, đồng dạng chỉ ở giai đoạn thứ ba mới có thể xuất hiện.

Nhưng hôm nay giai đoạn thứ nhất, còn không có chân chính bắt đầu, Huyền Không Đảo liền xuất hiện rồi, cực độ khác thường.

Cẩn thận nhìn lại.

Huyền Không Đảo thân trên ảnh thướt tha, Cổ Thần đệ tử tụ tập.

Từ đó vị đạo thần, đến thượng vị Niết Thần, vậy mà toàn bộ lại tới đây, mỗi người đều là thần sắc ngưng trọng.

Chỉ vì lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, đối bọn hắn Cổ Thần đệ tử mà nói, là tai nạn.

Có lẽ không có mấy người, có thể sống đến mới chồng kỷ đến.

Cho nên, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, cũng còn không có chính thức bắt đầu, bọn hắn liền đều hiện thân rồi.

Ai

"Trước chồng kỷ, chúng ta tụ tập ở Huyền Không Đảo tự, vẫn là chịu đến thần tử đại nhân triệu hoán."

"Bây giờ, thần tử đại nhân lại đã trôi qua rồi, chỉ còn xuống rồi chúng ta." Cùng Kỳ cảm khái nói.

"Ha ha, chư Hỗn Độn thần tử cũng đứng, đối với chúng ta mà nói là tai nạn, nhưng những này tiểu gia hỏa, nhất định có thể sống đến mới chồng kỷ."

Giống như hùng sư Nạp Đế tự giễu nói, ánh mắt hướng phía Huyền Không Đảo bên trong, một đám trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử nhìn lại.

Đi qua một cái chồng kỷ bố cục, Cổ Thần quần tộc các đại phân chi phồn vinh mạnh mẽ phát triển, có không ít đệ tử bước vào quần tộc giới.

Bây giờ trung vị đạo thần cộng lại, chính là có chín ngàn tôn chi nhiều, chính là giai đoạn thứ nhất chém giết chủ lực.

"Không tệ."

"Nếu chúng ta vẫn lạc, cái kia những này tiểu gia hỏa, chính là chúng ta Cổ Thần hậu duệ, tương lai hi vọng, dù sao Hỗn Độn thần tử, còn không đến mức làm khó hắn nhóm."

Một bộ màu tím áo choàng vũ động, anh tuấn uy vũ bất phàm Cố Triệu nói.

Đi qua một cái chồng kỷ khổ tu, hắn thực lực càng phát ra tinh tiến rồi, sắp bước vào trung vị Niết Thần cảnh, nhưng tương tự thần sắc ngưng trọng.

"Chư vị sư đệ, ta trên người có mấy món bảo vật, hẳn là có thể giúp đỡ bọn ngươi, ở giai đoạn thứ nhất giết địch!"

Cùng lúc, Cố Triệu đi tới, lấy ra rồi mấy kiện Đạo Thần cảnh thần khí, tặng cùng những cái kia Đạo Thần cảnh đệ tử.

"Ta cũng có mười mấy món Hỗn Độn bảo vật, có thể trợ nói Thần Tu đi, lưu ở trên thân vô dụng, hôm nay cũng đưa cho các ngươi đi."

. . .

Còn lại Cổ Thần chân truyền nhao nhao bắt chước, thậm chí ở lâm trận chỉ điểm.

Ở đại nạn trước mặt.

Những này Cổ Thần chân truyền không còn có nội đấu, chưa bao giờ có đoàn kết.

"Cái này. . ."

Cái kia hơn chín nghìn tôn trung vị đạo thần, đều là biểu lộ kinh ngạc.

Trong mắt bọn hắn, chân truyền đệ tử thân phận, ra sao tôn sùng, căn bản xa không thể chạm.

Nhưng hiện ở, lại nhao nhao bỏ lòng kiêu ngạo, chạy đến xem cuộc chiến.

Mà lại như thế hào phóng quà tặng, ở thụ sủng nhược kinh sau khi, cũng làm cho bọn hắn tâm tình nặng nề.

Bọn hắn tu hành không đủ một cái chồng kỷ, nhưng đối với Cổ Thần hậu duệ sắp gặp phải tình thế nghiêm trọng, cũng có nghe thấy.

"Chư vị chân truyền sư huynh, các ngươi yên tâm."

"Chúng ta nhất định có thể còn sống sót, không phụ các ngươi kỳ vọng cao!"

Một vị hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ sinh linh giòn âm thanh nói.

Lập tức, treo lơ lửng giữa trời trên đường chân truyền nhóm, đều là nở nụ cười.

Năm đó, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, xuất hiện rồi một cái thần giai vị diện, trong đó có không ít Cổ Thần hậu duệ, huyết thống đẳng cấp đều cực cao.

Thậm chí, liền thất tinh đẳng cấp đều có mấy tôn.

Mà cái này thiếu nữ, liền là một cái trong số đó, tên là 'Vân Na ' tư chất rất mạnh, tu hành đến nay, một đường đột phá, đã là cao quý trung vị đạo thần rồi, Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, sắp phá vỡ mà vào thượng vị.

Tương lai, trở thành chân truyền đệ tử, không là vấn đề.

"Cổ Thần huyết thống, uy danh truyền khắp Hỗn Độn, chúng ta Cổ Thần hậu duệ tương lai, tuyệt đối sẽ không như vậy đoạn tuyệt!" Cảm nhận được Huyền Không Đảo bên trên nặng nề bầu không khí, Vân Na nắm chặt tú quyền.

Nàng trong đầu hiển hiện, năm đó bị nhốt ở Phục Ma lớn cấm thiên thời điểm, cái kia thần dũng vô cùng, nhẹ nhõm đánh giết các phương địch đến nam tử.

Đối phương cái kia dũng mãnh tư thái, cho hắn lưu lại rồi không thể ma diệt ấn tượng, để cho nàng đối với Cổ Thần huyết thống, tràn ngập rồi lòng tin, những năm này mới có thể liên tiếp phá cảnh.

"Đáng tiếc, vị kia sư huynh, còn giống như không . . ."

Vân Na đôi mắt đẹp lấp lóe, ở Huyền Không Đảo bên trên tìm kiếm lấy, ánh mắt có chút tối nhạt.

Ừm

Đột nhiên, nàng mâu quang lóe lên.

Bởi vì giờ khắc này, đang có một cái thân hình thẳng tắp áo bào đen nam tử, từ đằng xa đạp không mà tới, trực tiếp rơi ở Huyền Không Đảo bên trên.

Đối phương tựa như một cái phàm phu tục tử, cứ như vậy đến rồi, vậy mà không có gây nên bất luận cái gì Cổ Thần đệ tử chú ý.

"Tiêu Diệp. . . Sư huynh?"

Vân Na lên tiếng kinh hô.

Bạch

Trong chớp mắt, Huyền Không Đảo yên tĩnh trở lại, từng đạo ánh mắt tụ vào ở cái kia áo bào đen nam tử trên thân, khiến cho trở thành chú mục tiêu điểm.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi rốt cục xuất hiện rồi!"

Cùng Kỳ, Cố Triệu, Nạp Đế, Nam Tầm, Độc Cô Thủy đám sinh linh, đều là kích động nghênh đón tiếp lấy.

"Tất cả mọi người đến rồi."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn từ Y Liêm chân truyền cung xuất quan, ở Già La nhỏ cấm thiên tĩnh tu rồi một thời gian, lên đường đi vào chuyển sinh, phát giác được tất cả Cổ Thần đệ tử tụ tập cùng nhau, thế là lập tức chạy đến.

"Tiêu Diệp sư đệ khí tức, giống như trở nên rất yếu. . ."

Huyền Không Đảo bên trên thượng vị Niết Thần nhóm, đều là mắt mang mong đợi, quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, ngay sau đó một trận kinh ngạc, trong lòng một tia hi vọng phá diệt rồi.

Xem ra Hồng Hống nói không sai.

Tiêu Diệp nghĩ muốn đi đến cùng thần tử giao phong con đường, còn cần dài dằng dặc tuế nguyệt lắng đọng.

Đã cách nhiều năm gặp lại, Tiêu Diệp cảnh giới, là lộ ra cao thâm mạt trắc rồi.

Nhưng đối phương trên thân, lúc trước loại kia huyết thống biến dị, mà cùng loại Cổ Thần thần tử khí tức, đều đã không cảm giác được rồi.

"Cha, Tiêu Diệp sư huynh đến rồi!"

Giờ phút này, Vân Na lại là cao hứng bừng bừng, lôi kéo một vị thân hình to con nam tử, cùng mặt khác mấy chục vị sinh linh vọt tới, đối với Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn.

Năm đó.

Nếu không có Tiêu Diệp, bọn hắn sớm đã vẫn diệt ở Phục Ma lớn cấm thiên rồi.

"Ta nhớ được các ngươi."

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, mắt lộ ra kinh ngạc.

Những ngày này mới hậu duệ, ngược lại là tiến triển thần tốc.

"Thất Dạ còn không có tới sao?" Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua Huyền Không Đảo, trong lòng thầm nói.

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau ở giữa.

Oanh

Một cỗ cực độ tà ác khí tức, trùng trùng điệp điệp, giống như gió lốc quét ngang, ở ngũ đại cấm thiên bên trong kích động, xuyên qua vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sau đó khuếch tán hướng bảy nhỏ cấm thiên.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích ra bắt đầu rồi!"

Trong chớp nhoáng này, Huyền Không Đảo yên tĩnh trở lại.

"Chư vị sư đệ sư muội, đi thôi!"

"Nguyện các ngươi đều có thể còn sống trở về!"

Huyền Không Đảo bên trên Hồng Hống, thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó đạp bước ra ngoài, cao giọng nói.

Vâng

Lập tức, cái kia chín ngàn tôn trung vị đạo thần thần sắc trang nghiêm, cùng nhau hét lớn, sau đó cấp tốc đằng không mà lên, phóng tới phương xa.

"Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, bắt đầu rồi!"

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, nhìn qua đám kia trung vị đạo thần bóng lưng, giống như là nhìn thấy mình năm đó, có chút cảm khái..