Chương 4111: Cưỡng ép nhúng tay

Chương 4111: Cưỡng ép nhúng tay

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, từng chùm thần quang ngút trời, thần uy cuồn cuộn.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, cách không tương vọng trung vị đạo thần, từ tĩnh chuyển động, vượt ngang cương vực, ở chồng kỷ trong chiến trường gặp nhau.

Đạo thần chiến tranh, bạo phát rồi.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, mấy tòa chồng kỷ trong chiến trường bắn ra sát phạt chi quang, thần thông ba động nổi lên bốn phía, ù ù âm thanh không ngừng, khí tráng sơn hà.

"Giai đoạn thứ nhất chém giết, bắt đầu rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có từng đạo mâu quang phát sáng lên.

Không có gì ngoài đạo thần bên ngoài, Niết Thần cảnh cường giả, cũng ở cùng thi triển có khả năng đang quan chiến, phần lớn đều là nỗi lòng bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu chập trùng.

Mặc dù nói, bây giờ Hỗn Độn thế giới, chư thần tử cùng tồn tại.

Nhưng lịch sử có kinh người tương tự.

Cùng lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích đồng dạng, giai đoạn thứ nhất chỉ là món ăn khai vị, chư Hỗn Độn thần tử cũng không có hứng thú tham chiến, đều ở cách không giằng co lấy.

Mà giai đoạn thứ ba, mới là trọng điểm.

Rất nhanh, rất nhiều Niết Thần cảnh cường giả, đều là mất đi rồi hứng thú.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ đản sinh trung vị đạo thần, tuy nhiên số lượng không coi là nhiều, nhưng từng cái đều rất mạnh."

Về phần Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần chân truyền nhóm, nhưng đều là cảm thấy hứng thú, tại tiếp tục xem cuộc chiến lấy, xa xa nhìn về phía trong đó một tòa chồng kỷ chiến trường.

Này trong chiến trường, có thập đại trận doanh trung vị đạo thần ở đại chiến, trong đó liền bao quát Cổ Thần quần tộc.

Tuy nhiên này chồng kỷ chiến trường, gặp nhau Huyền Không Đảo rất xa.

Nhưng Niết Thần cảnh cường giả ý chí ra sao cường hãn, nhất niệm phía dưới, có thể bao trùm mảng lớn cương vực, không cần tới gần, liền có thể thấy rõ trong đó tình hình.

Sau đó không lâu, Hồng Hống càng là tế ra rồi một mặt cổ kính, phản chiếu đưa ra nội cảnh tượng, để thấp cảnh giới Cổ Thần đệ tử đều có thể xem cuộc chiến.

"Cái này chồng kỷ trong chiến trường, còn có Dực Thần, pháp thần chờ hậu duệ, nhưng có những ngày này mới ở, hẳn là đại bộ phận đều có thể còn sống sót."

"Đặc biệt là cái này Vân Na, đã cùng lúc lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tương lai có thể thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần!"

Tiêu Diệp nhìn qua cổ kính, phản chiếu ra vị kia hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ, ở anh dũng giết địch cảnh tượng, mỉm cười.

Ngay sau đó, hắn không còn xem cuộc chiến, mà là ở Huyền Không Đảo bên trên ngồi xếp bằng xuống.

Tựa như ở Già La bên trong tĩnh tu đồng dạng, hắn tựa như hóa thành một tôn thạch tượng, liền khí tức đều giống như biến mất rồi.

"Có lẽ Thất Dạ năm đó cũng không có nói sai a. . ."

Hồng Hống hướng phía Tiêu Diệp trông lại, trong con ngươi hiển hiện một vòng phát sáng.

Đã cách nhiều năm, Tiêu Diệp lại hiện ra.

Còn lại thượng vị Niết Thần, đều bởi vì Tiêu Diệp khí tức chuyển biến, mà rất cảm thấy thất vọng, nhưng hắn lại phát giác rồi một ít đồ vật.

Nhưng Hồng Hống cũng không có vạch trần, thu hồi rồi ánh mắt, tại tiếp tục xem cuộc chiến.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, giai đoạn thứ nhất mở ra đã qua rồi hai mươi vạn năm.

Vài tòa chồng kỷ chiến trường chém giết, từ ban đầu kịch liệt, ngược lại bình hòa.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc trung vị đạo thần, đều trở nên yên lặng, đang nổi lên sau cùng đại quyết chiến.

Mà Cổ Thần quần tộc trung vị đạo thần, ở trong đó một tòa chồng kỷ trong chiến trường rực rỡ hào quang, tru sát không ít cường địch, tự thân nhưng không có tổn thất quá lớn, lại còn thừa xuống hơn tám nghìn tôn trái phải.

"Xem ra sắp đến lượt chúng ta ra sân rồi!"

Huyền Không Đảo bên trên, khí chất âm lãnh, một bộ áo đen Lệ Thần nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp chính là cùng thời kỳ đệ tử, lúc trước chính là chưởng các đệ tử, vượt ngang rồi mấy cái chồng kỷ về sau, bây giờ thực lực cũng đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi.

Còn lại thượng vị đạo thần, cũng là phá lên cười.

Cổ Thần quần tộc ở giai đoạn thứ nhất chiến tích không ít, bọn hắn tâm tình tự nhiên cũng không tệ lắm.

"Có chút không đúng!"

Vào thời khắc này, một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, gây nên rồi còn lại Cổ Thần đệ tử chú ý.

Chỉ gặp cái kia mặt trong cổ kính, phản chiếu ra huyết hồng trong vũ trụ một khỏa Hỗn Độn thần tinh.

Tham chiến hơn tám nghìn tôn Cổ Thần đệ tử, ở chỗ này đóng quân, chuẩn bị sau cùng đại quyết chiến.

Nhưng giờ phút này, lại có chín vị sinh linh, hoành không mà đến.

Cái này chín vị sinh linh, theo thứ tự là Dực Thần, Thái Thần, pháp thần chờ hậu duệ, bọn hắn hết đều thoát ly trong chiến trường đại bản doanh, không sợ giáng lâm.

"Bọn gia hỏa này, muốn làm cái gì?" Huyền Không Đảo thượng vị đạo thần, đều là mặt lộ vẻ mỉa mai chi sắc.

Này tòa chồng kỷ trong chiến trường, tổng cộng có thập đại trận doanh trung vị đạo thần.

Nếu là khác chín đại trận doanh tất cả trung vị đạo thần, liên thủ lại, hoàn toàn chính xác là to lớn uy hiếp.

Nhưng hôm nay, chín đại trận doanh, riêng phần mình chỉ phái ra một tôn trung vị đạo thần, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

Soạt

Vào thời khắc này, cổ kính phản chiếu ra cảnh tượng đột ngột đại biến.

Chỉ gặp cái kia chín vị trung vị đạo thần trên thân, cùng lúc bộc phát ra nhiều loại Đại Đạo khí tức, ở giao thế bốc lên, cấp tốc tăng cường lấy, phá vỡ mà vào cấp ba.

Ngay sau đó, chín cái to lớn thần để ngưng tụ mà đi, phun trào ra thần quang, bao phủ rồi cái kia chín vị sinh linh.

"Hắn. . . Bọn hắn vậy mà đều ở cảnh giới đột phá!"

Giờ khắc này, Huyền Không Đảo bên trên bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Giai đoạn thứ nhất chém giết chủ lực, chính là trung vị đạo thần.

Mà ở chồng kỷ giao thế lịch trong lịch sử, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua, trung vị đạo thần ở giai đoạn thứ nhất 25 vạn năm bên trong, đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, sau đó quét ngang tứ phương tình huống.

Nhưng, rất hiếm thấy.

Có lẽ mấy chục cái chồng kỷ, đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một lần.

Nhưng hiện ở, lại có chín vị trung vị đạo thần, cùng lúc ở đột phá?

Dạng này xác suất, thấp đủ cho đáng sợ, căn bản không có khả năng phát sinh.

"Mẹ kiếp, cái này chín đại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, tuyệt đối có cường giả nhúng tay rồi!"

Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần đệ tử kịp phản ứng về sau, đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh tiến hành chém giết, chính là tiên thiên thần linh cộng đồng chế định quy tắc.

Bây giờ, lại có người dám công nhiên vi phạm!

Một khi cái kia chín vị sinh linh thành công đột phá, tuyệt đối có thể đem trong chiến trường Cổ Thần đệ tử, giết đến không chừa mảnh giáp!

"Theo ta đi!"

Ngay sau đó, Lệ Thần chờ một đám thượng vị đạo thần, đều là nhịn không được đằng không mà lên, hướng phía toà kia chồng kỷ chiến trường phóng đi.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, mới tiến hành đến giai đoạn thứ nhất, còn chưa tới các ngươi đăng tràng thời điểm!"

Vào thời khắc này, một đạo quát lớn âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, để mảng lớn không gian lay động, bỗng dưng nhấc lên rồi không gian gió bão, đem Lệ Thần bọn người, toàn bộ đều ngăn cản rồi trở về.

Chỉ gặp viễn không chỗ, thanh quang phun trào, một tôn thân hình cao lớn sinh linh, xuyên toa không gian đi ra, bản nguyên cuồn cuộn như biển, cuồng bạo liệt thiên.

Đây là Thái Thần hậu duệ, mà lại đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đứng dậy, mặt màu bất thiện nhìn chằm chằm đối phương.

"Ngay cả chúng ta Cổ Thần quần tộc, trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử, cũng không chịu buông tha sao?" Tiêu Diệp cũng là mâu quang băng lãnh.

Đồng dạng tiên thiên thần linh đệ tử, tuyệt đối không có lá gan này.

Cái này sau lưng, chỉ sợ ít không rồi Hỗn Độn thần tử.

"Chúng ta chín đại tiên thiên thần linh bầy cao cảnh giới đệ tử, đều ở cách không xem cuộc chiến, cũng không một người phóng tới toà kia chồng kỷ chiến trường."

"Sao là vi phạm quy tắc mà nói?"

"Ta khuyên các ngươi, vẫn là ngoan ngoãn xem kịch, không phải vậy vi phạm quy tắc, chính là các ngươi rồi."

Đối lập Huyền Không Đảo, cái này Thái Thần hậu duệ mảy may không sợ, ngược lại trên mặt, hiển hiện một tia cười lạnh..