Chương 4112: Cách không mượn lực

Chương 4112: Cách không mượn lực

"Quá vô sỉ rồi!"

Lời vừa nói ra, Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần đệ tử, đều là nộ khí ngút trời.

Cái kia chồng kỷ trong chiến trường chín vị trung vị đạo thần, cùng lúc lấy được cảnh giới đột phá, tất nhiên là vận dụng rồi một loại nào đó đáng sợ Hỗn Độn bảo vật, cưỡng ép tăng lên rồi Đại Đạo lĩnh ngộ.

Nhưng bọn hắn cũng không có tận mắt thấy, không có vô cùng xác thực chứng cứ, hết thảy chỉ trích đều là nói ngoa.

Cho dù báo cáo tiên thiên thần linh, có thể cầu được cân nhắc quyết định, lấy được công chính, đó cũng là nói sau rồi.

Dù sao trong chiến trường cái kia hơn tám nghìn tôn Cổ Thần đệ tử, nguy cơ sớm tối!

"Làm sao bây giờ?"

Trong lúc nhất thời, Huyền Không Đảo bên trên Đạo Thần cảnh đệ tử, đều là xin giúp đỡ nhìn về phía các đệ tử chân truyền.

"Hồng Hống đại nhân, chiến không chiến?"

Về phần chân truyền đệ tử, thì là nhìn về phía Hồng Hống, đang đợi đối phương quyết đoán.

Hồng Hống sớm đã đứng dậy, nhìn qua trong cổ kính cảnh tượng, con ngươi đỏ bừng.

Hắn cũng không tính cao lớn thân thể, đang nhẹ nhàng lay động, giống như là muốn bạo phát, nhưng lại đang cật lực khắc chế.

Đạo Thần cảnh giữa tranh đấu, chém giết, hắn thấy, quả thực như là nhà chòi đồng dạng, căn bản không đáng giá nhắc tới, liền liền trước mắt cái này tôn Thái Thần hậu duệ, hắn đều có thể tuỳ tiện trấn sát.

Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, việc này sau lưng, liên lụy quá lớn.

Bọn hắn nếu là lúc này, phóng tới toà kia chồng kỷ chiến trường, cục thế đem triệt để mất khống chế.

Chư Hỗn Độn thần tử, hoàn toàn có thể cho bọn hắn, gắn vi phạm quy tắc tội danh, sớm ra tay, đem bọn hắn huyết tẩy!

Cổ Thần thần tử trôi qua, hắn là Cổ Thần chân truyền nhóm lĩnh quân giả, nhất định phải vì đại cục cân nhắc!

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, mỗi cái cảnh giới Cổ Thần hậu duệ, đều chớ nghĩ sống lấy, nhất định phải một mẻ hốt gọn!"

Nhìn qua Hồng Hống trầm mặc không nói dáng vẻ, cái kia Thái Thần hậu duệ trong lòng cuồng tiếu.

"Ngươi mới vừa nói, chỉ cần cao cảnh giới tiên thiên thần linh đệ tử, cách không xem cuộc chiến, không phóng tới toà kia chồng kỷ chiến trường, liền không tính vi phạm quy tắc sao?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp chầm chậm đi ra, nhìn chăm chú tôn này Thái Thần hậu duệ.

"Chỉ cần không có xuất hiện cao cấp thần khí, cũng không có cao cảnh giới sinh linh giáng lâm, tự nhiên tính không được vi phạm quy tắc."

Cái này Thái Thần hậu duệ không rõ ràng cho lắm, vô ý thức nói.

"Rất tốt!"

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp, khóe miệng bứt lên một vòng cười lạnh.

Sau đó, ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, ở Huyền Không Đảo bên trên ngồi xếp bằng, giống như là lão tăng nhập định, không có chút nào khí tức bộc lộ.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn tại làm cái gì?"

Trong chớp nhoáng này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều trừng lớn rồi hai mắt.

Chỉ có Hồng Hống, đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Vừa rồi một khắc này, Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong, có vọt tới yếu ớt ánh tím vọt lên tận trời, trực tiếp chui vào đến trong hư không, tốc độ nhanh chóng, vượt qua rồi lẽ thường, chỉ có hắn rõ ràng nhìn thấy rồi.

"Hừ, giả thần giả quỷ!"

Cái kia Thái Thần hậu duệ thần sắc kinh ngạc, sau đó hừ lạnh một tiếng, cũng không rời đi.

Chỉ cần bọn này Cổ Thần đệ tử, nhịn không được ra tay, vậy hắn chính là người làm chứng.

Một cái khác đầu.

Toà kia chồng kỷ trong chiến trường, chín vị sinh linh đem huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp ba, dung nhập bản nguyên, hợp đạo thành công rồi.

Oanh

Ở khắp trời thần huy bao phủ xuống, chín vị sinh linh thân thể tái tạo, bọn hắn cái kia tăng vọt mấy lần thậm chí gấp mười lần bản nguyên giống như điên cuồng cuốn lên, để máu màu vũ trụ run rẩy.

Về phần bọn hắn trước mắt viên này Hỗn Độn thần tinh, sớm đã nổ tung rồi.

"Đáng chết!"

"Cái này chín cái gia hỏa, vậy mà cùng lúc hợp đạo rồi!"

Hơn tám nghìn tôn Cổ Thần đệ tử, đã sớm bị kinh động rồi, sợ hãi không thôi, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng còn không có chạy ra bao xa, liền hết đều thân hình lay động, nửa quỳ ở trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt.

Hai cái cảnh giới, kém một chữ, chính là trời địa chi đừng.

Cảnh giới bên trên áp chế, chân thực thật đáng sợ rồi, bất luận cái gì thủ đoạn cũng vô dụng rồi, để bọn hắn đề không nổi chút nào chiến ý.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái kia chín vị sinh linh, giống như trong địa ngục ác ma, thân hình chỗ đến, mảng lớn ánh tím đang bắn tung, căn bản tìm không thấy kẻ địch nổi, tàn sát sinh linh, giống như thu hoạch rơm rạ.

Xoẹt

Lúc này, hai đạo sáng như tuyết kiếm mang thoáng hiện, sáng chói giống như ngân hà, tấn công hướng cái kia chín vị sinh linh.

Đó là một vị hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ, cầm trong tay song kiếm đằng không mà lên.

"Tiểu Na, mau lui lại bên dưới!"

Một vị thân hình to con Cổ Thần hậu duệ, hai con ngươi đỏ bừng gào thét.

"Cha, Tiêu Diệp sư huynh năm đó vì rồi cứu xuống chúng ta, có thể hoành kích cao cảnh giới người, ta vì sao không được?"

Nhưng mà, đối phương nhưng như cũ quật cường, lấy mảnh mai thân thể, ở thủ hộ nơi này Cổ Thần đệ tử.

Nàng ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, hoàn toàn chính xác thực lực cường hãn, có thể ngăn cản tàn sát bừa bãi thần uy, nhưng đối mặt chín vị thượng vị đạo thần, còn thì kém rất nhiều.

Đông

Kịch chiến bất quá mấy tức, một mảnh hoa mỹ thần quang chợt hiện, để Vân Na kêu lên một tiếng đau đớn, mảnh mai thân thể thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy ồ ạt, kém chút sụp ra.

Nhưng Vân Na lại cắn răng một cái, dẫn theo song kiếm lại lần nữa xông đi lên, thấy còn lại phía dưới Cổ Thần đệ tử, đều là khóe mắt nhai muốn nứt.

"Có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đến gần vô hạn cấp ba, tiếp qua mười vạn năm, có lẽ liền có thể hợp đạo, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần rồi."

"Là cái thiên tài, đáng tiếc, một đóa như thế kiều diễm hoa, hôm nay liền muốn điêu linh rồi!"

Cái kia chín vị sinh linh bên trong, cái kia Dực Thần hậu duệ ở nhe răng cười, nhẹ nhõm đụng bay Vân Na trong tay song kiếm, sau đó sau lưng Hỗn Độn cánh thần, tản mát ra kim loại màu sắc, hướng thẳng đến đối phương bổ xuống.

Hắn, muốn đem Vân Na ra sức bổ!

Keng

Nhưng mà, để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái kia Hỗn Độn cánh thần bổ xuống, lại chưa từng mang theo một tia huyết hoa, ngược lại bắn ra một trận thanh âm rung động.

A

Chỉ gặp cái kia Dực Thần hậu duệ phát ra tiếng kêu thảm, lảo đảo lui lại, một đôi Hỗn Độn cánh thần, lại bị chấn vỡ, máu thịt be bét.

Trái lại Vân Na, sừng sững đứng ở nguyên nơi, căn bản không có bị rung chuyển.

Bạch

Trong chớp mắt, giữa sân một mảnh tĩnh mịch, toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, nói không ra lời.

Vân Na rõ ràng bị ép vào tuyệt cảnh, lại không còn sức đánh trả, vì sao có thể đột nhiên, đem cái kia Dực Thần hậu duệ cho đẩy lui?

"Cái này. . ."

Vân Na cũng là choáng váng.

Chỉ có nàng rõ ràng, liền ở vừa rồi trong nháy mắt đó, có vọt tới thần huyết, từ đỉnh đầu của nàng xương xông vào thể nội, trợ nàng đẩy lui cường địch.

Giờ phút này, cái kia vọt tới thần huyết ở trong cơ thể nàng lưu chuyển, bộc phát ra vọt tới đạo âm, để cho nàng thân thể vết thương, đang nhanh chóng khép lại.

Cùng lúc, một cỗ để cho nàng khó mà tưởng tượng vĩ lực, phóng tới nàng toàn thân.

"Ta đem một phần vạn huyết thống chi lực, cho ngươi mượn."

"Cho ta giết sạch này tòa chồng kỷ trong chiến trường, không phải ta Cổ Thần hậu duệ sinh linh."

"Ngươi, có thể làm được sao?"

Ngay sau đó, một đạo quen thuộc yếu ớt âm thanh, ở Vân Na tai một bên quanh quẩn.

"Là Tiêu Diệp sư huynh!"

Lập tức, Vân Na đôi mắt đẹp sáng ngời, một trái tim run rẩy lên.

Tiêu Diệp cũng không giáng lâm này tòa chồng kỷ chiến trường, nhưng lại có thể cách không đem huyết thống chi lực đưa tới, đây là cái gì thủ đoạn a?

"Tiêu Diệp sư huynh!"

"Ta, có thể!"

Sau một khắc, Vân Na trên gương mặt thanh tú, hiển hiện một vòng thần thánh ánh sáng chói lọi, ở nội tâm đáp lại nói.

Sau đó, nàng liền xông ra ngoài.

Bành

Chỉ là thân hình giao thoa giữa, cái kia Hỗn Độn cánh thần bị chấn nát Dực Thần hậu duệ, toàn bộ nổ tung, chết thảm tại chỗ..