Chương 4113: Huyết tẩy chồng kỷ chiến trường

Chương 4113: Huyết tẩy chồng kỷ chiến trường

Hợp đạo thành công, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh Dực Thần hậu duệ, cứ như vậy bị một tôn trung vị đạo thần miểu sát rồi.

Mang theo dư ôn thần huyết, xối rồi còn lại tám tôn thượng vị đạo thần một thân, để bọn hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh các đệ tử, đã sớm đạt thành rồi chung nhận thức, muốn đem mỗi cái cảnh giới Cổ Thần hậu duệ một mẻ hốt gọn.

Bọn hắn tuy là quân cờ, nhưng cũng vì vậy mà thu hoạch, đạt được Hỗn Độn bảo vật, trợ bọn hắn nhảy lên tấn thăng thượng vị Đạo Thần cảnh.

Mà trước mắt Vân Na, tại sao lại đột nhiên trở nên cái này vậy cường đại?

"Khẳng định là Cổ Thần chân truyền đang làm trò quỷ!"

"Cùng tiến lên, trước hết giết nàng lại nói!"

Sau một khắc, cái này tám tôn sinh linh lấy lại tinh thần, đều đang thét gào, thi triển siêu cấp đạo thần thông, hợp lực hướng phía Vân Na đánh tới, cái kia cuồn cuộn uy thế, để phương này thiên địa cuồng bạo, cả tòa chồng kỷ chiến trường đều đang run rẩy.

Ông

Cùng này cùng lúc, Vân Na cũng động rồi.

So sánh với cái kia tám tôn sinh linh, nàng tốc độ có chút chậm chạp, thậm chí bỏ qua rồi thần thông, càng không có sử dụng thần khí, chỉ bằng mượn một đôi tay ngọc, ở chống lại cái này tám tôn sinh linh.

Nhưng lấy được kết quả, lại là kinh dị cấp.

Vẻn vẹn hai hơi thời gian.

Một tôn pháp thần hậu duệ, bị Vân Na chưởng đao bổ ra; một chưởng chấn ra, lại một tôn Thái Thần hậu duệ bị đánh trúng sụp đổ, liền tái tạo thân thể cơ hội đều không có.

Vân Na cái kia mảnh mai thân thể, bị một tầng sáng chói ánh tím bao phủ, thăng hoa đến một cái Cấm Kỵ Lĩnh Vực, không còn chịu cảnh giới hạn chế, đơn giản động tác, liền có thể hóa thành nghịch Thiên Tuyệt giết.

Nàng tàn khốc ra tay, một chiêu nhưng đánh chết một tôn thượng vị đạo thần.

Tám tức sau.

Phương này thiên địa yên tĩnh lại, Vân Na phụ cận đã mất địch nhân, chỉ có tàn khuyết không đầy đủ thi hài đang nằm.

"Quá. . . Quá mạnh rồi!"

"Đây là Vân Na sư muội sao?"

. . .

Bị chịu huyết tẩy, mà may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, còn có năm ngàn tôn trái phải, giờ phút này bọn họ đều là kinh hãi không tên, nhìn qua cái kia thanh tú thiếu nữ, tại đánh lấy run rẩy.

Vân Na cái kia mảnh mai thân thể bị ánh tím bao trùm, khí tức đại biến, để bọn hắn cảm giác, giống như là có một tôn thần minh, đứng ở Vân Na sau lưng.

"Tiểu Na!"

Vị kia dáng người cường tráng Cổ Thần hậu duệ, cũng là mặt màu tóc trắng.

Hắn là Vân Na phụ thân, nhưng bây giờ cũng không dám nhận nhau rồi.

"Nguyên lai Cổ Thần huyết thống, như thế cường hãn sao?"

"Ta còn kém xa lắc rồi!"

Vân Na nắm chặt tay ngọc, cảm thụ cái kia liên tục không ngừng, ở thân thể bên trong lao nhanh vĩ lực, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Đây vẫn chỉ là Tiêu Diệp huyết thống chi lực một sợi, nhưng chịu này lực gia trì, bây giờ nàng, dám chiến Niết Thần!

"Một đám bọn đạo chích hạng người, coi là dùng loại này phương pháp, liền có thể hủy diệt chúng ta Cổ Thần hậu duệ rồi sao?"

"Hôm nay ta Vân Na, mượn nhờ Tiêu Diệp sư huynh chi lực, lấy chấn Cổ Thần hậu duệ chi uy!"

Vân Na trong lòng nói nhẹ, sau một khắc nàng quay người, nhìn về phía cái này phiến huyết hồng vũ trụ, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Cái này một trận chiến, sớm đã kinh động rồi này tòa chồng kỷ chiến trường, tất cả sinh linh.

"Không tốt, tôn này nữ tính Cổ Thần hậu duệ đánh tới rồi!"

"Mau trốn!"

Nhìn thấy Vân Na hoành không trời cao, sát phạt ý đồ rõ ràng, lập tức những sinh linh này đều là dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Chín vị thượng vị đạo thần đều xuất hiện đều không được, huống chi là bọn hắn?

Trong lúc nhất thời, huyết hồng trong vũ trụ một mảnh rối loạn.

Chín đại trận doanh trung vị đạo thần, cộng lại trọn vẹn tiếp cận hai mươi vạn, nhưng đối mặt Vân Na, lại mất đi rồi một trận chiến dũng khí, ở tứ tán chạy tán loạn.

Thậm chí có không ít, không để ý quy tắc, nghĩ muốn sớm rút khỏi này tòa chồng kỷ chiến trường, chỉ muốn cầu sinh.

Nhưng lại không được.

Chói mắt ánh tím phô thiên cái địa, đã sớm đem cả tòa chiến trường cấm phong, phàm là bị liên lụy sinh linh, đều thân thể co rút, căn bản là không có cách chạy đi.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, Vân Na thân hình chớp động, chỗ đến như là gió lốc quá cảnh, chỉ lưu xuống một chỗ tàn thi.

Đến Tiêu Diệp một sợi huyết thống chi lực gia trì, ở này tòa trong chiến trường, không có bất kỳ cái gì lực lượng, có thể ngăn cản chân của nàng bước, thậm chí không người nào có thể làm bị thương nàng.

Tiếng la khóc, tiếng la giết, cùng không ngừng vẩy ra mà lên thần huyết, xen lẫn thành một khúc buồn hồn ca.

Phóng tầm mắt nhìn lại, này tòa trong chiến trường mưa máu bay tán loạn, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, khắp nơi đều là đạo thần khí mảnh vỡ.

Cái này đã không phải là đạo thần chiến tranh rồi.

Mà là biến thành rồi đơn phương đồ sát.

Vân Na một người, đối tiếp cận hai mươi vạn trung vị đạo thần đồ sát!

Tuyệt vọng!

Chưa bao giờ có tuyệt vọng, phun lên những người còn lại trong lòng!

Các đời chồng kỷ giao thế trùng kích, mỗi cái giai đoạn, đều sẽ không ít tiên thiên thần linh đệ tử, có thể sống sót, nghênh đón mới chồng kỷ.

Lúc nào, thảm liệt như vậy rồi?

Bọn hắn rất có thể, muốn toàn quân bị diệt!

Cái này ở Hỗn Độn thế giới, đều chưa bao giờ xuất hiện qua!

"Tại sao có thể như vậy!"

"Tại sao có thể như vậy!"

. . .

Giờ này khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên.

Như là Dực Thần, Không Thần quần tộc chân truyền đệ tử, đều cảm giác đầu váng mắt hoa, kém chút bạo tẩu.

Bọn hắn âm thầm bố cục, tự nhận là vạn vô nhất thất.

Ai có thể ngờ tới, hiện ở toà kia chồng kỷ trong chiến trường bạo phát hết thảy, mạnh mẽ cho bọn hắn một bàn tay.

Mắt thấy, riêng phần mình quần tộc trung vị đạo thần, đang nhanh chóng điêu linh, bọn hắn lại không cách nào động thủ.

"Ta cảm giác, cái này Vân Na sư muội thực lực, chỉ sợ có thể chiến hạ vị Niết Thần rồi!"

"Khẳng định là chúng ta Cổ Thần hậu duệ gây nên, nhưng, là ai?"

Tụ tập ở Huyền Không Đảo bên trên một đám Cổ Thần đệ tử, ở hai mặt bề ngoài nhàu giữa, biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc, nói chuyện đều bắt đầu cà lăm.

Trong bọn họ, bất luận cái gì một tôn, đều có tàn sát trung vị đạo thần năng lực.

Nhưng tự thân bất động, liền trợ một cái trung vị đạo thần, thực lực thăng hoa đến mức độ này, quả thực chưa từng nghe thấy.

Hồng Hống, chỉ sợ đều không được!

Vừa nghĩ đến đây, không ít Cổ Thần chân truyền ánh mắt, đều lặng yên hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

"Các ngươi cũng dám công nhiên vi phạm quy tắc, nhúng tay giai đoạn thứ nhất chém giết!"

Cái kia bảo vệ ở một bên Thái Thần hậu duệ, giờ phút này cái trán gân xanh hằn lên, nhìn hằm hằm Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần các đệ tử.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc cao cảnh giới đệ tử, đều ở cách không xem cuộc chiến, cũng không một người phóng tới toà kia chồng kỷ chiến trường."

"Mà lại nơi đó, cũng chưa từng xuất hiện cao cấp thần khí, sao là vi phạm quy tắc mà nói?"

Giờ phút này, ngồi xếp bằng Huyền Không Đảo bên trên Tiêu Diệp, giống như cười mà không phải cười, đem đối phương lời mới rồi nói, nguyên xi bất động hoàn trả.

Ngươi

Cái kia Thái Thần hậu duệ câu nói cứng lại, á khẩu không trả lời được, mặt màu đỏ bừng lên.

Cái kia Vân Na thực lực, đột nhiên tăng vọt, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề.

Nhưng nếu muốn so đo.

Cái kia chín vị sinh linh, đột nhiên hợp đạo, cùng một chỗ bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, liền không có vấn đề rồi?

Tất cả mọi người trong lòng biết bụng minh, chỉ là đều không bỏ ra nổi vô cùng xác thực chứng cứ mà thôi, ai cũng chưa nói tới cao thượng.

"Làm sao? Còn không chịu đi, muốn lưu lại tiếp tục xem hí sao!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đứng dậy, ánh mắt trở nên băng lãnh.

"Con người của ta, rất thống hận con ruồi."

"Hiện ở ngươi ở chúng ta bên cạnh, có bao nhiêu kêu gào, ta đến lúc đó, liền sẽ để ngươi bị chết có bao nhiêu khó coi."

"Là hắn làm sao?"

Thái Thần hậu duệ lập tức tâm thần run lên, sắc mặt tái nhợt, sau đó không dám dừng lại, hướng phía viễn không phóng đi.

"Mặt khác, trở về nói cho các ngươi biết Thái Thần quần tộc chân truyền đệ tử, còn dám làm loạn, đến rồi giai đoạn thứ ba, ta không ngại huyết tẩy Niết Thần!"

Giờ phút này, một đạo truyền âm từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra, ở hắn tai một bên nổ vang..