Chương 4114: Khẩn cấp thương nghị

Chương 4114: Khẩn cấp thương nghị

"Xem ra, thật là Tiêu Diệp sư đệ gây nên!"

Huyền Không Đảo bên trên, Cổ Thần các đệ tử chân truyền, nhìn thấy Tiêu Diệp cái này vậy cường thế tỏ thái độ, đều là trong lòng rung động bắt đầu chuyển động.

Về phần thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đều ở kích động reo hò.

Trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, ngày thường cùng bọn hắn cũng không gặp nhau, cũng chưa nói tới cái gì giao tình, nhưng cuối cùng đều là loại Cổ Thần hậu duệ.

Mắt thấy những cái kia đệ tử, bị cuốn vào trong âm mưu, sắp bị chịu tàn sát, bọn hắn lại chỉ có thể ở bên xem cuộc chiến, đó là bực nào lo lắng!

Nhưng hôm nay, cục thế đảo ngược!

Vân Na chính ở huyết tẩy toà kia chồng kỷ chiến trường, để bọn hắn huyết mạch sôi sục!

"Hồng Hống đại nhân, đều đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp sư đệ, hắn bây giờ thực lực, tuyệt đối rất đáng sợ!"

Bá Thương, Độc Cô Thủy chờ Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử, nhìn về phía cái kia áo bào đen nam tử ánh mắt, đều là nóng rực.

Có lẽ.

Ở chư Hỗn Độn thần tử uy hiếp bên dưới, bọn hắn Cổ Thần hậu duệ hi vọng, cũng không có đoạn tuyệt!

Giờ này khắc này, toà kia chồng kỷ trong chiến trường máu vũ trụ sụp ra, chúng sinh cực kỳ bi ai tiếng la khóc dần dần biến mất rồi.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần, pháp thần chờ chín đại tiên thiên thần linh quần tộc, tiếp cận hai mươi vạn trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đã toàn bộ điêu linh rồi.

"Vân Na sư muội!"

Trong chiến trường, hơn năm ngàn tôn Cổ Thần hậu duệ, đều là kích động phóng tới, cái kia thân thể mảnh mai thiếu nữ.

Đối phương một trận chiến lập uy, quét ngang rồi cả tòa chồng kỷ chiến trường, đây là Cổ Thần quần tộc, chưa bao giờ có đại thắng!

Xùy

Lúc này, đối phương thân thể mềm mại run lên, vọt tới yếu ớt ánh tím, từ nàng đỉnh đầu vọt lên tận trời, không có hướng nơi xa.

Vân Na giống như là bị rút khô rồi khí lực, từ trên cao rơi xuống, một đám Cổ Thần đệ tử kinh hãi mất màu.

Còn không có chờ bọn hắn xông lại, Vân Na liền ngồi xếp bằng xuống, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên, giống như là Giao Long lên không, cùng nhau bước vào rồi cấp ba, ở tiến hành hợp đạo thuế biến.

"Vân Na sư muội, muốn bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh rồi!"

Một màn này, để một bên Cổ Thần đệ tử choáng váng.

"Tiêu Diệp sư huynh, rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Vân Na kích động tâm tình, khó tự kiềm chế.

Nên biết rõ.

Nàng tư chất là mạnh, nhưng nghĩ muốn hợp đạo, tối thiểu nhất còn muốn mười vạn năm lắng đọng.

Nhưng Tiêu Diệp một sợi huyết thống chi lực, chẳng những để cho nàng giết hết cường địch, còn để cho nàng thu hoạch được rồi không thể đo lường chỗ tốt, bây giờ liền muốn hợp đạo rồi.

Vân Na hợp đạo, kém xa này tòa chồng kỷ chiến trường bị huyết tẩy, tới rung động.

Giai đoạn thứ nhất, còn lại bên dưới hơn bốn vạn năm.

Này tòa chồng kỷ trong chiến trường chém giết, lại lấy loại này kết quả kết thúc rồi, cho dù là trải qua bách chiến người, nhìn thấy dạng này tràng cảnh, cũng là tê cả da đầu, cảm giác một trận rét lạnh.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các loại tiếng ồn ào không ngừng.

Một tòa cung điện to lớn, chính trôi nổi ở trong hư không.

Cung điện này hiển nhiên là một cái Niết Thần khí, có thể trấn áp vạn cổ trời xanh, toàn thân lưu động mù mịt thần huy, ẩn vào Hỗn Độn trong hư không, sau đó bị khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ vây quanh.

Trong cung điện đèn huy hoàng, đang có từng tôn sinh linh ngồi xếp bằng trong đó.

Cẩn thận nhìn lại, những sinh linh này đều là tài hoa xuất chúng hạng người, tu hành tuế nguyệt, đều dài đến mấy ngàn chồng kỷ, chỗ nghiên tu đạo thống, cũng không chỉ một đầu.

Bọn hắn, toàn bộ đều là thượng vị Niết Thần!

Đến từ Dực Thần cùng Thái Thần hai đại quần tộc, số lượng quá ngàn, tề tụ một đường.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn giữa lẫn nhau bầu không khí, lại cực kỳ kiềm chế.

"Chư vị, cái kia nữ tính Cổ Thần hậu duệ, thực lực đột nhiên tăng vọt."

"Các ngươi cho rằng, là cái nào tôn Cổ Thần hậu duệ, ra tay rồi?" Trong đại điện, một tôn sinh linh dẫn đầu đánh vỡ rồi trầm mặc, trầm giọng hỏi.

Hắn thân thể rất không chân thực, phi thường hư huyễn, mỗi một tấc đều giống như từ lượng lớn đạo tắc cấu trúc mà thành, cuồn cuộn tựa như biển.

Hắn tu luyện bảy ngàn cái chồng kỷ lâu, vốn là là Thái Thần hậu duệ bên trong người mạnh nhất, tên là 'Nguyên khải tôn ' dựa vào ở chúa tể thần khung bên trong thu hoạch, thực lực càng là lấy được rồi đột phá, đã nghiên tu rồi tám đầu đạo thống.

"Hồng Hống hoàn toàn chính xác rất mạnh, nghiên tu rồi mười lăm đầu đạo thống, viễn siêu chúng ta, nhưng hắn chỉ sợ còn không có bản sự này."

"Về phần các ngươi Thái Thần hậu duệ nói tới Tiêu Diệp, cũng rất khủng bố, nhưng hắn tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi, muốn có loại này thủ đoạn  đồng dạng rất khó."

Cùng nguyên khải tôn bình khởi bình tọa, tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã mâu quang lấp lóe, mở miệng nói.

Không phải Hồng Hống, cũng không phải Tiêu Diệp, đó là ai?

Trong nháy mắt, trong cung điện thượng vị Niết Thần, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Giai đoạn thứ nhất chém giết, lại có thể làm cho nhiều như vậy thượng vị Niết Thần tề tụ một đường, tiến hành thảo luận, quả thực là mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần.

Nhưng không có cách nào.

Thôn phệ

Lại không xách, bọn hắn quần tộc trung vị đạo thần, đã toàn bộ vẫn lạc.

Chỉ là nó sau lưng lực lượng, liền không thể bỏ qua, sẽ cho bọn hắn đến tiếp sau kế hoạch, mang đến cực lớn ảnh hưởng.

"Mấy trăm vạn năm trước, ta từng mang theo chín vị chân truyền sư đệ, cùng một chỗ tiến vào Vạn Hóa lớn cấm thiên tầm bảo."

"Lúc đó, đụng phải một tôn thần bí Cổ Thần hậu duệ, hắn thực lực tuyệt cường, miểu sát rồi chín vị sư đệ, nếu không có hắn chí không ở giết chóc, ta tuyệt đối cũng phải vẫn diệt."

"Ta phỏng đoán hắn thực lực, bước vào Hồng Hống cái kia chờ chí cường hàng ngũ rồi."

Vào thời khắc này, ngồi ở Địch Nhậm Dã bên cạnh, một vị thân thể khô héo, giống như gần đất xa trời lão giả trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Hắn, chính là Nam vẫn núi.

Năm đó mang theo chín vị Dực Thần hậu duệ, tìm được rồi không gian chi hải, vừa vặn đụng phải xuất quan Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, cả tòa cung điện trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả thượng vị Niết Thần, đều lộ ra rồi kinh hãi chi sắc.

Hồng Hống thực lực, công nhận cường hãn, là hậu thiên sinh linh bên trong một ngọn núi cao, không thể vượt qua, như đối phương buông tay buông chân chém giết, có thể giết sạch bọn hắn.

Không phải vậy dùng cái gì gánh chịu nổi, chí cường danh xưng?

Hiện ở, Cổ Thần hậu duệ bên trong, vậy mà lại xuất hiện rồi một tôn, chí cường giả?

Cái này tin tức, hắn kinh dị rồi.

"Kết hợp Thái Thần chân truyền mang về tình báo, ta phỏng đoán tôn này thần bí Cổ Thần hậu duệ, rất có thể chính là Tiêu Diệp!"

Nam vẫn núi tiếp tục nói.

Oanh

Câu nói này, giống như là kinh lôi đồng dạng, ở đông đảo thượng vị Niết Thần tai một bên nổ vang.

Mặc dù cùng Nam vẫn núi ngày thường, minh tranh ám đấu Địch Nhậm Dã, há to miệng, lại nhả không ra một chữ âm.

Tu hành mấy cái chồng kỷ, liền đem bọn hắn những này lão gia hỏa, bỏ lại đằng sau, đây không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Nhưng hắn năm đó, ở chúa tể thần khung biên giới khu vực, tự mình cảm thụ qua Tiêu Diệp huyết thống khí tức, ra sao chờ đáng sợ.

Hắn bởi vậy, còn cố ý nhắc nhở qua Dực Thần thần tử.

Bây giờ, cái này to lớn uy hiếp, vậy mà đã trưởng thành rồi sao?

Ở Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, ở khẩn cấp thương nghị thời điểm, mặt khác vài toà chồng kỷ trong chiến trường chém giết, còn đang kéo dài lấy.

Nhưng lại không người chú ý rồi.

Thời gian trôi qua.

Giai đoạn thứ nhất chém giết, rốt cục triệt để kết thúc rồi.

Giai đoạn thứ hai đến.

Huyền Không Đảo bên trên, lấy Lệ Thần cầm đầu thượng vị đạo thần, cùng nhau xuất động, lao tới chiến trường.

"Ta ngược lại muốn xem xem, những này tiên thiên thần linh quần tộc, phải chăng còn dám ở giai đoạn thứ hai bên trong làm loạn!" Nhìn qua những cái kia thượng vị đạo thần bóng lưng, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói..