Chương 4115: Lấn ta, nhục ta, giết!

Chương 4115: Lấn ta, nhục ta, giết!

Giai đoạn thứ hai mở ra.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, trung vị đạo thần thiếu một mảng lớn, Người sống sót mang theo đầy người mỏi mệt, lui về quần tộc Giới Hưu nuôi.

Thượng vị đạo thần từng cái đăng tràng, trong đó không thiếu tu luyện vượt qua một cái chồng kỷ tồn tại.

Đi qua cái này chồng kỷ phát triển, Cổ Thần quần tộc thượng vị đạo thần, đã có năm trăm tôn chi nhiều.

Bọn hắn làm đủ rồi chuẩn bị, dùng cái này trước thu thập tình báo vì cơ sở, chia làm từng nhánh tiểu đội đang điều động, cùng thù địch tiên thiên thần linh đệ tử, triển khai rồi điên cuồng chém giết.

Loại này chém giết, không còn cực hạn tại chồng kỷ chiến trường, phát sinh ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, cực kỳ phân tán.

Huyền Không Đảo bên trên, còn lại phía dưới đều là Cổ Thần chân truyền rồi.

Nhưng mà, bọn hắn đại bộ phận chỉ có thể lực bất tòng tâm, ở im ắng chờ đợi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên cương vực cuồn cuộn, cho dù là thượng vị Niết Thần thần giai ý chí, bao phủ phạm vi cũng không đủ vạn nhất, nghĩ muốn biết được đại chiến tình hình, căn bản không có khả năng.

Nhưng lại có hai tôn sinh linh ngoại lệ.

Một người là Hồng Hống.

Hắn đi theo Xa Nguyên Hầu tuế nguyệt đã lâu, nghiên tu rồi mười lăm đầu đạo thống, chẳng những thực lực chí cường, trên thân bảo vật càng là đông đảo, có thể nhờ vào đó, thấy rõ rất nhiều địa phương đại chiến.

Một cái khác, tự nhiên là Tiêu Diệp rồi.

Hắn thần giai ý chí  đồng dạng không cách nào bao trùm chuyển sinh lớn cấm thiên.

Có thể đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn về sau, hắn đối với các loại huyết thống khí tức, trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Khi lấy được Ngự Huyết Thần Luân loại này pháp môn, hắn đem này tòa vô lượng thần tàng, dần dần ngưng luyện một thân, loại này sức quan sát, càng là thẳng tắp tăng lên.

Hắn vẻn vẹn đặt chân ở Huyền Không Đảo bên trên, từ nơi sâu xa, tựa như đối với chuyển sinh lớn cấm thiên, có một loại giám sát khả năng.

Phàm là chỉ cần vượt qua, thượng vị Đạo Thần cảnh lực lượng xuất hiện, hắn rất nhanh liền có thể phát giác được.

Giai đoạn thứ hai mưa máu bay tán loạn, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, đều bộc phát ra cuồn cuộn chiến âm, ngang xuyên chín tầng trời.

"Xem ra giai đoạn thứ nhất chấn nhiếp, đã lấy được hiệu quả rồi!" Mười vạn năm qua đi, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Cái này mười vạn năm, hắn vẫn luôn ở đề phòng.

Giai đoạn thứ hai chém giết, tuy nhiên cực độ thảm liệt, nhưng cũng không có giai đoạn thứ nhất loại kia biến cố phát sinh.

Cùng lúc.

Hắn cũng có thể phát hiện, chuyển sinh bên trong còn lại Niết Thần cảnh cường giả, đều ở rục rịch, giống như là núi lửa khôi phục, tựa hồ chỉ đợi giai đoạn thứ ba mở ra, liền sẽ lập tức bạo phát đi ra.

"Mà những cái kia Hỗn Độn thần tử, đều muốn nhịn không được rồi sao?" Bỗng nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, nhìn về phía nơi xa.

Giai đoạn thứ nhất rơi hậu trường.

Hắn bén nhạy phát giác được, không ít uy áp Hỗn Độn bá liệt khí tức bốc lên, cùng Huyền Không Đảo cách không tương vọng.

Hắn ở giai đoạn thứ nhất âm thầm ra tay, có thể giấu giếm được thượng vị Niết Thần, nhưng Hỗn Độn thần tử loại này tồn tại, khẳng định đã phát giác được rồi.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không thèm để ý.

Rất nhanh, hắn nhắm lại hai mắt, tâm thần chìm vào đến tự thân bên trong.

Hắn không có chút nào khí tức bộc lộ, giống như một cái phàm phu tục tử, nhưng thể nội tia nước nhỏ như vậy thần huyết, lại ở lao nhanh lấy.

Bụng một khối mâm tròn, thần quang vạn đạo, chói lọi như hồng, biển động liền thiên.

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp dựa vào Ngự Huyết Thần Luân, dần dần đem thối luyện đến viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống, ngưng luyện vào một thân, giống như là tìm tới rồi nghịch thiên thần lực phát lực khiếu môn đồng dạng.

Có thể cách không mượn cho Vân Na một tia huyết thống chi lực, chính là thể hiện.

Mà Ngự Huyết Thần Luân, cũng nhận được ôn dưỡng, cùng hắn thần huyết khí thế tương liên, tuy nhiên vẫn là chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng có dị thường nặng nề vĩ lực.

"Ta thần huyết, không cách nào tiến hành một lần cuối cùng luân hồi, đến cùng là khiếm khuyết rồi cái gì?" Tiêu Diệp cũng không có cưỡng ép thôi động Ngự Huyết Thần Luân, mà là nhảy thoát rồi mở đi ra, ở phỏng đoán, ở nghĩ lại.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp hình như có nhận thấy, từ tĩnh chuyển động, đứng dậy ở Huyền Không Đảo bên trên giãn ra thể phách, vẫn không có bất kỳ khí tức gì bộc lộ, giống như là phàm nhân, tại hoạt động thân thể.

Nhưng mỗi cái động tác, đều có thể có một loại đặc biệt vận vị, quyền cước hạ xuống, ở trong hư không mang theo từng vòng từng vòng gợn sóng, còn có đạo âm đang khuếch tán.

"Đây là cái gì tu hành phương thức?"

"Không phải là thần thông, cũng không phải đạo thống!"

Một màn này, dẫn tới Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần chân truyền, đều là trừng lớn rồi hai mắt, khó dòm huyền bí trong đó, nhưng cũng không dám quấy rầy.

Đi qua giai đoạn thứ nhất chém giết, bọn hắn đối với Tiêu Diệp có rồi nhận thức mới.

Ở sau đó ròng rã mười vạn năm bên trong, Tiêu Diệp đều đắm chìm trong đó, Vật Ngã Lưỡng Vong.

Từ từ.

Tiêu Diệp khí tức quanh người, cũng đang phát sinh biến hóa, cách khác bề ngoài trang nghiêm, như là một cái Phật Đà, lại như là một tôn đại ma, miệng phun đạo âm, vang vọng trên trời dưới dất, để cho người ta luân hãm không thể tự kềm chế.

Đến sau cùng, Huyền Không Đảo bên trên mọc ra một gốc lại một gốc sen máu, cánh hoa từ ánh tím ngưng tụ mà thành, đem trọn tòa Huyền Không Đảo đều phủ lên đến tỏa ra ánh sáng lung linh, bị mênh mông nói khí bao phủ.

"Cái này. . . Đây là cái gì năng lực!"

Huyền Không Đảo bên trên Niết Thần cảnh chân truyền, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì bọn hắn tự thân thần huyết cũng đang sôi trào, bị Tiêu Diệp tiết tấu ảnh hưởng, cùng lúc cái kia mênh mông nói khí khuếch tán ra đến, vậy mà để bọn hắn thân thể, đạt được rồi từng tia cường hóa.

Tiêu Diệp cả người, tựa như là một tòa vô lượng thần tàng, có được vô tận tinh khí!

Đột nhiên, hết thảy dị tượng đều biến mất theo.

Chỉ gặp Tiêu Diệp động tác, đã ngừng lại, chính giương mắt nhìn hướng nơi xa, có chút kinh ngạc.

Giờ phút này, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác tăng vọt, đem Tiêu Diệp bừng tỉnh.

"Ta lần này tĩnh tu, giống như trong nháy mắt, nhưng kết quả vậy mà đi qua lâu như vậy, giai đoạn thứ hai chém giết, sắp kết thúc rồi!" Có chỗ phát giác về sau, Tiêu Diệp thần sắc cổ quái.

Lần này tĩnh tu.

Hắn ở Ngự Huyết Thần Luân loại này pháp môn bên trên, có rồi mới cảm ngộ.

Hắn thần huyết, ở Ngự Huyết Thần Luân bên trong, thứ chín ức 9999 lần luân hồi, rất nhanh liền có thể đạt thành rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, muốn đến lượt chúng ta đăng tràng rồi."

Giờ phút này, Hồng Hống đi tới.

"Năm đó, ngươi còn đang bế quan thời điểm, chúng ta từng ở Già La bên trong cử hành rồi một trận chân truyền lớn tụ hội."

"Bởi vì Hỗn Độn thần tử uy hiếp quá lớn, ta từng nói, thượng vị Niết Thần cảnh đích sư đệ nhóm, cần ở giai đoạn thứ ba bên trong ẩn nhẫn, không thể cùng bất luận cái gì thù địch chân truyền, tiến hành chém giết."

"Ngươi cảm thấy, như thế nào?"

Hồng Hống dừng một chút, lại ngữ hàm thâm ý nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Huyền Không Đảo bên trên yên tĩnh trở lại, hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần, đều là cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trừ rồi trước chồng kỷ, Cổ Thần thần tử còn khi còn tại thế.

Nhiều lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đều là Hồng Hống chế định tác chiến kế hoạch, còn lại Cổ Thần chân truyền chỉ cần chấp hành là đủ.

Đây là thân phận cùng thực lực quyết định, không có người sẽ có dị nghị.

Mà hiện ở, Hồng Hống lại ở hỏi thăm Tiêu Diệp ý tứ.

Cái này sau lưng hàm nghĩa, tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Ẩn nhẫn? Không thể chém giết?"

Tiêu Diệp trầm ngâm.

"Cổ Thần Danh chấn Hỗn Độn, chúng ta đã vì hậu duệ của bọn hắn, lại có thể cho bọn hắn uy danh xấu hổ?"

"Nếu như thù địch chân truyền lấn ta, nhục ta, vậy liền. . ." Bỗng nhiên, Tiêu Diệp nhấc đầu, nhìn chăm chú đối phương, lộ ra một vòng nụ cười.

Giết.