Chương 4116: Đăng tràng tham chiến

Chương 4116: Đăng tràng tham chiến

Giết

Cái chữ này âm từ Tiêu Diệp trong miệng thốt ra, vang lên coong coong, để Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là tâm thần chấn động.

Bọn hắn biết rõ, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ muốn gặp phải, không có gì ngoài các phương thù địch chân truyền bên ngoài, còn có chư Hỗn Độn thần tử.

Đây quả thực là tình thế không có cách giải, bọn hắn đến nay đều lo sợ bất an.

Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp còn dám như thế cường thế, đây là bực nào tự tin?

Mà cũng không đủ thực lực, Tiêu Diệp sao lại dám như thế?

Tốt

"Đã Tiêu Diệp sư đệ, có như thế lòng tin, cái kia ta cùng ngươi ở giai đoạn thứ ba, đại chiến một trận!"

Về phần Hồng Hống, giống như là đạt được rồi một loại nào đó đáp án, phóng khoáng phá lên cười.

Ở phía sau trời sinh linh cấp độ này, thật sự là hắn được xưng tụng chí cường rồi, hắn cũng hung hoài Cổ Thần quần tộc tương lai, trong năm tháng dài đằng đẵng, đều cực kỳ điệu thấp, yên lặng thủ hộ lấy rất nhiều Cổ Thần chân truyền.

Đáng tiếc là, đụng tới rồi Hỗn Độn thần tử.

Hắn để Cổ Thần các đệ tử chân truyền, ở giai đoạn thứ ba lấy ẩn nhẫn làm chủ, cũng thuộc về hành động bất đắc dĩ.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là một phần bảng danh sách."

"Bên trên liệt kê rồi, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cường đại hậu thiên sinh linh tin tức, ngươi có thể cầm lấy đi nghiên cứu."

Giờ phút này, Hồng Hống bàn tay vung lên, lập tức một trương sách cổ trống rỗng xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Bảng danh sách?"

Tiêu Diệp lấy tay mang tới, mắt hiện dị màu.

Sách cổ rất tinh xảo, nhưng lại thật không đơn giản, lưu động bất hủ ánh tím.

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó, lập tức từng cái thần linh văn tự, ở trong đầu hiển hiện.

"Địch Nhậm Dã, Dực Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền đệ tử, tu hành đến nay dài đến tám ngàn cái chồng kỷ, nghiên tu rồi một đầu thượng phẩm đạo thống, ba đầu trung phẩm đạo thống, hai đầu hạ phẩm đạo thống."

"Tự chủ làm thịt thần khung hành trình về sau, lại nghiên tu rồi một đầu trung phẩm đạo thống, ở chuyển sinh lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh bên trong, thực lực nhưng sắp xếp trước ba."

"Nguyên khải tôn, Thái Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền đệ tử, tu hành đến nay có bảy ngàn cái chồng kỷ, nghiên tu rồi một đầu thượng phẩm đạo thống, bốn đầu trung phẩm đạo thống, một đầu hạ phẩm đạo thống."

"Tự chủ làm thịt thần khung hành trình về sau, lại nghiên tu rồi hai đầu trung phẩm đạo thống, ở chuyển sinh lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh bên trong, thực lực nhưng sắp xếp trước ba."

. . .

Những này thần linh văn tự, tạo thành rồi từng trang từng trang sách nội dung.

Đem trọn cái chuyển sinh lớn cấm thiên, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử, toàn bộ cho liệt kê rồi đi ra, tiến hành thực lực sắp xếp, thậm chí còn có chân dung.

"Thật đúng là đủ kỹ càng!"

"Hồng Hống đại sư huynh bọn hắn, có thể thu tập được đối thủ tình báo, đối phương khẳng định cũng có thể thu tập được chúng ta tình báo."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, cẩn thận xem xét rồi một phen, lúc này mới đem thu vào.

Mặc dù nói.

Hắn nhãn giới, sớm đã không còn cực hạn tại, tiên thiên thần linh chân truyền giữa tranh đấu rồi, nhưng phần này trên bảng danh sách, liệt kê ra tin tức, cũng rất là hữu dụng.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong, có thể phát huy được tác dụng.

Giờ phút này, chuyển sinh lớn cấm thiên, đã nghênh đón rồi ngắn ngủi bình an.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần, đi qua thảm liệt liều mạng về sau, đều đã ngưng chiến, ở các nơi ẩn núp xuống dưới.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp âm thầm ra tay chấn nhiếp, giai đoạn thứ hai cũng không cường giả can thiệp rồi.

Cổ Thần quần tộc thượng vị đạo thần, tổn thất rồi hơn hai trăm tôn, nhưng cũng chiến tích nổi bật, chém rụng không ít thù địch thượng vị đạo thần.

Oanh

Đột nhiên, chuyển sinh lớn cấm thiên, không có dấu hiệu nào rung động bắt đầu chuyển động.

Liền tựa như mãnh thú ra áp rồi đồng dạng, một cỗ đạt đến Niết Thần cảnh thần uy, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, các loại thần quang giao thế bốc lên, chiếu sáng rồi vạn cổ trời cao.

Một màn này, để Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần các đệ tử chân truyền, đều là thần sắc trang nghiêm.

Rốt cục đến lượt bọn hắn đăng tràng rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, lên đường đi!"

Hồng Hống nhìn về phía Tiêu Diệp, mở miệng nói.

Mà Tiêu Diệp, lại là nhìn về phía xa xa hư không, bỗng nhiên cười nói, " Thất Dạ, giai đoạn thứ ba đã chính thức rồi bắt đầu, ngươi còn không hiện thân sao?"

Lời vừa nói ra, lập tức trong sân Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều là hơi sững sờ.

Đối với Thất Dạ, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Thất Dạ từ khi trước chồng kỷ, liền mai danh ẩn tích rồi, cho đến Già La nhỏ cấm thiên chân truyền lớn tụ hội, đối với mới xuất hiện.

Phía sau, liền lần nữa lại tung tích phiêu miểu, không thể ngược dòng tìm hiểu.

Hiện ở, đối phương cũng tới rồi sao?

Vì sao bọn hắn, không có bất kỳ cái gì phát giác?

Ông

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, chỉ gặp xa xa hư không bắt đầu run rẩy, bỗng dưng nhấc lên rồi không gian gió bão, một thân áo bào trắng bồng bềnh thanh niên, nổi lên.

"Tiêu Diệp, thời gian qua đi một cái chồng kỷ, ngươi trưởng thành đến mức độ này, quả nhiên không để cho đời đầu Cổ Thần thất vọng." Thất Dạ hướng phía Huyền Không Đảo bay tới cùng lúc, nhìn về phía Tiêu Diệp, bờ môi im ắng đóng mở, ở tiến hành truyền âm.

"Ngươi cũng giống vậy."

Tiêu Diệp đánh giá đối phương, có chút kinh ngạc.

Thời gian qua đi gần như một cái chồng kỷ, hắn rốt cục lần nữa nhìn thấy rồi Thất Dạ.

Cùng đi qua đồng dạng, đối phương vẫn như cũ thần sắc điềm tĩnh, giếng cổ không sóng, có thể hắn bây giờ khả năng, đều không thể thấy rõ đối phương cảnh giới rồi.

"Không đơn giản a!"

Tiêu Diệp cũng không cảm thấy kỳ quái.

Có thể bị Y Liêm, phong ấn ở chân truyền cung trong, sau đó lại chính mình tránh thoát, bái nhập Xa Nguyên Hầu môn hạ, con đường tu hành hát vang tiến mạnh, được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, tự nhiên có phi phàm bản sự.

Chẳng qua hiện nay, đại chiến sắp nổi, còn không phải ôn chuyện thời điểm, chớ nói chi là đối với Thất Dạ thỉnh giáo, liên quan tới Cổ Thần Y Liêm sự tích rồi.

"Giai đoạn thứ ba mở ra, Thất Dạ, ta rất chờ mong, ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, không tiếp tục cùng Thất Dạ giao lưu, mà là cùng Hồng Hống cùng một chỗ, từ Huyền Không Đảo bên trên đằng không mà lên, hướng phía phía trước phóng đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

300 tôn Cổ Thần hậu duệ, cùng một chỗ đi theo.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, không thể tầm thường so sánh.

Cho nên cùng đi qua tự nhiên cũng không giống nhau.

Mỗi cái cảnh giới Cổ Thần chân truyền đệ tử, đều cùng một chỗ hành động.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều ở thiêu đốt chiến hỏa, Niết Thần cảnh cấp độ chiến đấu ba động, tựa như hồng thủy vỡ đê, ở trong hư không khuấy động, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất liên tiếp nổ tung.

Một đám Cổ Thần chân truyền ở trong hư không bay qua, ở kết bạn xuất động.

Trong nháy mắt, thời gian trôi qua rồi mấy chục năm, vậy mà đều không có đụng phải thù địch chân truyền.

Nhưng mà Cổ Thần chân truyền nhóm, nhưng như cũ thần kinh căng cứng, không dám buông lỏng.

Giai đoạn thứ ba chém giết, sẽ kéo dài 25 vạn năm, bây giờ bình tĩnh, tựa như là bão táp tiến đến khúc nhạc dạo.

"Hiện ở các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần, cũng không có xuất động."

"Về phần chư Hỗn Độn thần tử, lấy bọn hắn thân phận, có lẽ chỉ là ở cách không giằng co, không thể nhanh như vậy động thủ."

Tiêu Diệp bằng vào bén nhạy sức quan sát, có chỗ phát giác, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Bọn hắn Cổ Thần hậu duệ, đã trở thành mục tiêu công kích rồi, tham chiến đến nay, vậy mà không có chịu đến công kích, cái này rất khác thường.

Hồng Hống hiển nhiên cũng cảm thấy có chút không đúng, thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Nên tới, thủy chung vẫn là sẽ đến!"

Tiếp qua trăm năm, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, thâm thúy mâu quang nhìn về phía phía trước, "Chư vị sư huynh, chuẩn bị nghênh chiến đi!".