Chương 4117: Tiêu Diệp tặng cho

Chương 4117: Tiêu Diệp tặng cho

Ông

Tiêu Diệp câu nói mới hạ xuống, liên miên hư không bắt đầu run rẩy.

Chỉ gặp hình hình sắc sắc thần liệu, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, sau đó bắt đầu cháy rừng rực, kích phát ra hừng hực thần hà, thụy quang vạn đạo, phù văn ngàn vạn, làm cho người rung động.

Trong chớp mắt, một tòa Niết Thần đại trận cấu thành, hiển nhiên là đến từ Thái Thần quần tộc, trực tiếp đem phương này hư không cho cấm phong rồi.

"Cũng không phải là nhằm vào chúng ta!"

300 tôn Cổ Thần chân truyền đầu tiên là một trận rối loạn, chợt trong đó thượng vị Niết Thần, đều là thần sắc cổ quái.

Bọn hắn phát hiện, loại này Niết Thần đại trận uy năng tuy mạnh, có thể vây khốn đại bộ phận Niết Thần cảnh cường giả, nhưng thượng vị Niết Thần ra tay, vẫn là có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Sau một khắc.

Oanh

Thiên địa tứ phương đều bạo động lên, chỉ gặp ba mươi tôn sinh linh, xuyên toa không gian xuất hiện.

Trong bọn họ, tu luyện tuế nguyệt nhất trưởng giả, cũng bất quá tám trăm cái chồng kỷ trái phải, đều là trung vị Niết Thần, giơ tay nhấc chân, liền có thể chưởng khống không gian, rõ ràng là Thái Thần hậu duệ.

"Ba mươi tôn trung vị Niết Thần, cũng dám đột kích sao?"

Giờ khắc này, có thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, trên mặt hiển hiện khinh thường chi sắc.

"Chư vị sư huynh, giao cho chúng ta, các ngươi mà lại xem cuộc chiến là được!"

Một bộ trường bào, cơ thể cường kiện Nam Tầm đạp không mà lên, tay hắn cầm thần kiếm, suất lĩnh một trăm bốn mươi tôn trung vị Niết Thần, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, cùng cảnh giới tiên thiên thần linh đệ tử lẫn nhau chém giết, đây là quy tắc.

Dù cho ở thần tử thời đại, cũng không ngoại lệ.

Huống chi, đột kích trung vị Niết Thần, chỉ có ba mươi tôn.

"Ở cái này chồng kỷ, Hỗn Độn thế giới trung vị Niết Thần, hoàn toàn chính xác vẫn lạc rồi hơn phân nửa, nhưng giải quyết các ngươi, lại là không khó."

Cái kia ba mươi tôn Thái Thần hậu duệ, mảy may không sợ.

Bởi vì giờ khắc này, bốn phía nhân gọi thú tê, thần khí chiến minh, hàn quang lấp lóe, vậy mà lại có hơn bảy trăm tôn, trung vị Niết Thần liên tiếp đánh tới, xâm nhập này tòa Niết Thần đại trận bên trong.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc bên ngoài, còn có hai mươi hai tiên thiên thần linh quần tộc.

Giờ phút này, cái này hai mươi hai quần tộc, còn thừa trung vị Niết Thần toàn bộ xuất động, ở liên thủ chinh phạt, hình thành rồi hợp kích chi thế, khí thôn sơn hà, đem Nam Tầm bọn người, cho bao quanh bảo vệ rồi.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, rốt cục biến sắc rồi.

Nên biết rõ.

Năm đó, ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp cường thế ra tay, để tứ đại cấm thiên trung vị Niết Thần, tổn thất rồi hơn phân nửa.

Cũng tỷ như Dực Thần quần tộc trung vị Niết Thần, đều không cao hơn mười tôn rồi.

Cho nên, cấp độ này đọ sức, bọn hắn Cổ Thần quần tộc một phương, tự nhiên không sợ bất luận cái gì trận doanh.

Nhưng lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, quyết tâm muốn tiêu diệt bọn hắn Cổ Thần hậu duệ.

Giai đoạn thứ ba mới mở ra không lâu, nhanh như vậy liền liên thủ cùng một chỗ rồi, muốn lấy về số lượng ưu thế, đi đầu hủy diệt bọn hắn một phương trung vị Niết Thần!

"Chúng ta là bị xem nhẹ rồi sao?"

Lấy Cố Triệu, Nạp Đế cầm đầu hạ vị Niết Thần, thì là cấp tốc thối lui, cảm giác rất nghẹn cong.

Ở giai đoạn thứ ba, hạ vị Niết Thần chỉ là thấp nhất chờ tồn tại.

Nghênh đón thần tử thời đại về sau, bọn hắn càng là biến thành pháo hôi.

Một khi thần tử khai chiến, tiến hành chinh phạt, chiến đấu dư ba liền có thể đem bọn hắn diệt sát.

Cho nên, bọn hắn căn bản không đáng, thù địch chân truyền phí khí lực.

Chiến

Trọn vẹn tám trăm tôn trung vị Niết Thần, không có dư thừa nói nhảm, cùng nhau bộc phát ra đạo thống ba động, hướng phía Nam Tầm chờ Cổ Thần hậu duệ đánh tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Không gian giống như là pha lê vậy vỡ vụn, không gian mảnh vỡ cấp tốc ngưng tụ, tựa như mưa to đổ xuống mà ra.

Cũng có chói mắt phật quang đang toả ra, phật âm cuồn cuộn, chấn động chín tầng trời, lấy cao thâm Phật Pháp ở thôi động, khắc họa ra từng tòa tiểu hình Niết Thần trận pháp.

Càng có biện pháp thần đạo thống vỡ nát mây xanh, để trong hư không có hi ánh sáng đang chảy, diễn hóa ra ngàn vạn đạo thống tuyệt chiêu.

Liền liền chỉ có số tôn Dực Thần chân truyền, đều ở phát cuồng đánh giết.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, tựa như là hai cỗ dòng lũ ở đụng chạm, giao kích chỗ thần quang phun trào, huyết quang nở rộ, từng tôn sinh linh ngã xuống.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, liền có thể phát hiện, Cổ Thần chân truyền vẫn lạc tốc độ càng nhanh.

Chỉ là trăm tức thời gian về sau, liền hao tổn rồi mười mấy tôn rồi.

Tu luyện tiếp cận ngàn cái thôn phệ chồng kỷ, thực lực cường đại Nam Tầm, bị coi là to lớn uy hiếp, chịu đến trăm vị cường địch bốn phía tấn công, bị hạn chế ở trong phạm vi nhất định, không cách nào đột phá vòng vây.

"Đáng chết!"

Một màn này, thấy Độc Cô Thủy chờ thượng vị Niết Thần, đều là biểu lộ xám xanh, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Nhưng đối phương không có xuất động thượng vị Niết Thần, bọn hắn cũng không cách nào tham chiến, chỉ có thể bảo vệ ở đây hạ vị Niết Thần.

"Tiêu Diệp, ngươi hãy nhìn kỹ rồi."

"Năm đó ngươi ở Phục Ma lớn cấm thiên, là như thế nào diệt sát Úc Võ Lâm sư huynh bọn hắn, hôm nay những này Cổ Thần hậu duệ, cũng sẽ đồng dạng thống khổ chết đi!"

Một tôn Dực Thần chân truyền kịch chiến sau khi, hướng phía Tiêu Diệp ném đi một đạo âm lãnh ánh mắt.

Tiêu Diệp đã là cao quý thượng vị Niết Thần, không cách nào tham chiến, tận mắt nhìn đến những này Cổ Thần hậu duệ bị vây quét, chỉ sợ muốn bạo tẩu đi.

Nhưng mà  khiến cho hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tiêu Diệp cùng còn lại Cổ Thần chân truyền khác biệt, chắp tay mà đứng, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

"Thật có lỗi, chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi."

Tiêu Diệp khóe miệng, phác hoạ ra một vòng trào phúng, cái kia ánh mắt giống như là nhìn lấy một đám người chết.

Bởi vì cái này một ngày, hắn sớm đã đoán trước rồi.

"Nam Tầm sư huynh, ngươi còn ở chờ cái gì?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía bị vây nhốt Nam Tầm, tiến hành truyền âm nói.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nam Tầm ngừng lại thời thần màu khẽ nhúc nhích.

Giai đoạn thứ ba mở ra, bọn hắn cùng một chỗ hành động, Tiêu Diệp từng âm thầm tặng cho hắn một cái không gian thần khí, bảo hắn biết một khi tao ngộ tuyệt cảnh, đem thôi động, liền có thể vỡ nát hết thảy.

"Một cái không gian thần khí, có lớn như vậy uy lực sao?"

Nam Tầm có chút không dám tin tưởng, thân thể phát sáng.

Hưu

Chỉ gặp một cái màu đen thần quán bay ra.

Đây là không gian thần khí, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, theo Nam Tầm rót vào thần lực, lập tức bị mở ra, cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn kinh khủng khí thế.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Trong khoảnh khắc, chính ở kịch chiến tất cả trung vị Niết Thần, đều cảm nhận được khó nói lên lời áp lực, nhao nhao ngạc nhiên trông lại.

Cái kia thần quán giống như là thông hướng địa ngục môn hộ, ở mù mịt thần huy bên trong, có hơn chín mươi nói thân ảnh to lớn, liên tiếp nổi lên.

Hoặc là giống như Kỳ Lân, hoặc là giống như Giao Long.

Đều không ngoại lệ, hết đều toàn thân phát ra Hỗn Độn ánh sáng, loại kia cuồng bạo khí thế, căn bản không phải hậu thiên sinh linh, có khả năng có.

"Thần. . . Thần thú?"

"Toàn bộ đều là trung vị Niết Thần cảnh thần thú?"

. . .

Trong sân tiếng chém giết, lập tức biến mất rồi, đi qua một lát tĩnh mịch về sau, các loại kinh dị âm thanh vang lên.

Vây quét Cổ Thần chân truyền trung vị Niết Thần, đều là giống như sét đánh, thân thể cứng đờ rồi, tê cả da đầu, bắp chân đều ở như nhũn ra.

Trời ạ!

Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh, chân thực quá hiếm thấy rồi.

Tiên thiên thần linh quần tộc, tuy nhiên có thần thú đại quân, nhưng cũng chỉ là Đạo Thần cảnh.

Hiện ở, bọn hắn trước mắt, lại lập tức xuất hiện rồi hơn chín mươi đầu, trung vị Niết Thần cảnh thần thú!

"Cái này. . ."

Nam Tầm cũng là đầu choáng váng, giống như hóa đá rồi.

Tiêu Diệp tặng cho hắn không gian thần khí bên trong, vậy mà có nhiều như vậy cao cảnh giới thần thú!.