Chương 4118: Khủng hoảng, lại bị huyết tẩy

Chương 4118: Khủng hoảng, lại bị huyết tẩy

Soạt

Ở Nam Tầm choáng váng thời điểm, cái kia thần quán còn đang tiếng rung không thôi.

Liền tựa như đi qua đặc thù luyện chế, có một luồng khí tức thần bí bị dung nhập trong đó.

Bởi vì Nam Tầm rót vào rồi thần lực, cái này khí tức thần bí bóc ra mà đi, hướng phía hắn thần cách vọt tới.

Lập tức, Nam Tầm thân thể run lên.

Không có gì ngoài hắn chỗ nghiên tu đạo thống bên ngoài, lại còn có một đầu mới đạo thống ba động, từ hắn trên thân sinh sôi.

Đầu này đạo thống, không phải tiên thiên thần linh chỗ khai ích, cũng không phải là Nam Tầm có khả năng chưởng khống, nhưng giờ phút này hóa thành một cái vòng xoáy.

Nam Tầm kêu lên một tiếng đau đớn, thần giai ý chí bị cuốn vào rồi đi vào, thân thể lập tức ngừng ở rồi nguyên nơi, giống như là biến thành rồi một tòa pho tượng.

Về phần hắn thần giai ý chí, đã chia năm xẻ bảy, hóa thành hơn chín mươi phần, xuyên việt một mảnh Hắc Ám chi hậu, xuất hiện tại khác biệt trong thế giới.

Đó là trước mắt, hơn chín mươi đầu thần thú ý chí thế giới!

"Được. . . Thật đáng sợ!"

"Nguyên lai những thần thú này ý chí đã bị biến mất rồi, chỉ còn xuống rồi thể xác!"

Hơn chín mươi đầu thần thú nhớ nhớ lại chen chúc mà đến, để Nam Tầm ý chí rung động bắt đầu chuyển động.

Hắn chỉ là trung vị Niết Thần mà thôi.

Tự thân ý chí, bị chia đều đến hơn chín mươi đầu thần thú ý chí trong thế giới, bị pha loãng rồi quá nhiều, đối với những thần thú này chi thể mà nói, quá yếu ớt rồi.

Nhưng chỉ cần hắn nguyện ý, lấy hắn ý chí, hoàn toàn có thể khống chế những thần thú này, đem thực lực phát huy ra!

Đây là một cỗ, có thể chiến  thượng vị Niết Thần lực lượng!

"Là Tiêu Diệp sư đệ, nhất định là hắn!"

Nam Tầm nỗ lực khắc chế ý chí ba động.

Tiêu Diệp có thể khống chế thần thú năng lực, ở trên cái chồng kỷ liền đã hiện ra rồi.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở phương diện này thành tựu càng thêm đáng sợ rồi, tự thân bất động, liền có thể đem hắn ý chí đánh tan, rót vào những thần thú này chi thể bên trong, để hắn có thể được lấy khống chế.

Cái này, quả thực là tài năng như thần!

Ở Nam Tầm tự thân, lù lù bất động thời điểm, cái kia hơn chín mươi đầu thần thú, giống như là phục sinh rồi, cùng nhau mở ra rồi con ngươi, lóe ra băng Lãnh Vô Tình mang.

Ở chồng kỷ giao thế trong chém giết, điều động thần thú đại quân tiến hành chinh chiến, bị quy tắc chỗ cho phép.

Ngay sau đó, đã có mười đầu có rồi động tác, đi lại tập tễnh hướng phía phía trước phóng đi.

Bành

Bốn phía tấn công Nam Tầm trăm vị trung vị Niết Thần, còn chưa kịp trốn tránh, thân thể liền sụp đổ rồi, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu.

"Những thần thú này, thật đang nghe theo Cổ Thần hậu duệ hiệu lệnh!"

"Đáng chết, bọn này Cổ Thần chân truyền, từ nơi nào lấy được thần thú? Vì sao trước đây một điểm tin tức đều không có!"

Dự cảm bất tường trở thành sự thật, để tham dự tiễu trừ trung vị Niết Thần, đều là rùng mình một cái, đang sợ hãi lui lại.

Đây chính là trung vị Niết Thần cảnh thần thú a!

Ở giống nhau cảnh giới, hoàn toàn có thể nghiền ép hậu thiên sinh linh, trừ phi là một số cực độ nghịch thiên, mới có thể chống lại cùng giết ngược.

Nhưng dạng này tồn tại, quá thưa thớt rồi, năm đó ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, đã bị Tiêu Diệp chém không sai biệt lắm rồi.

Huống chi, trước mắt thần thú nhiều như thế.

Cái này, còn thế nào tiếp tục đánh?

Phản ứng hơi nhanh người, sớm đã hóa thành một đạo thần quang, hướng phía nơi xa thuấn di mà đi rồi.

Oanh

Giờ phút này, giữa sân cuồng bạo khí thế đột ngột tăng, chỉ gặp còn lại phía dưới thần thú, cũng là có rồi động tác.

Bọn hắn to lớn thân thể di động đi qua, chấn động rồi Hỗn Độn bát phương, như rồng vào biển cả, tung hoành ngang dọc, toàn thân thật lớn uy áp đang khuếch tán, trực tiếp đuổi theo.

Cái kia liên tiếp tê minh thanh, để bỏ chạy người toàn thân lốp bốp rung động, giống như là bên dưới sủi cảo vậy rơi xuống.

Cái này cảnh giới thần thú, căn bản không cần bất luận cái gì xinh đẹp chiêu số, vẻn vẹn bạo phát thần thú chi thể lực lượng, liền có nhìn xuống bọn này trung vị Niết Thần tư cách.

Dữ tợn thần thú, vô địch thú thể, hóa thành kinh khủng nhất sát khí.

Oanh

Một đầu Giao Long tráng kiện đuôi rồng quét ngang, mấy chục kiện trung vị Niết Thần khí bẻ gãy, tử thương vô số, giam cầm phương này hư không Niết Thần đại trận, đều diệt vong rồi hơn phân nửa.

Giống như Thạch Hầu thần thú nhảy lên, bàn chân giẫm xuống, từng tôn trung vị Niết Thần, bị đạp thành rồi thịt nát.

. . .

Đến từ hai mươi hai tiên thiên thần linh quần tộc, hơn tám trăm tôn trung vị Niết Thần, đang nhanh chóng vẫn lạc.

A

Nhìn qua bên cạnh sinh linh, một tôn tiếp lấy một tôn ngược lại bên dưới, rất nhiều trung vị Niết Thần, đều ở tuyệt vọng kêu to.

Nguyên bản cho rằng, bọn hắn cùng nhau xuất động, sắp sửa hoàn thành, tiêu diệt cùng cảnh giới Cổ Thần hậu duệ hành động vĩ đại.

Nào có thể đoán được quyết định này, lại đem bọn hắn đưa vào rồi địa ngục.

Hiện ở, nói cái gì đều muộn rồi.

Bị nhiều như vậy thần thú để mắt tới, bọn hắn ngay cả chạy trốn đi đều trở thành rồi hy vọng xa vời, cái kia tàn sát bừa bãi uy thế, để bọn hắn hành động chậm chạp, liền thuấn di đều rất khó.

"Con mẹ nó, Nam Tầm, ngươi có dạng này át chủ bài, vì sao không sớm một chút lộ ra đến? Làm hại lão tử còn tưởng rằng phải gặp cướp rồi!"

Trái lại còn sót lại trung vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, kịp phản ứng về sau, đều kích động tới cực điểm.

Bất quá hiện ở, không phải truy đến cùng thời điểm.

Bọn hắn sĩ khí tăng vọt, nhao nhao xông lại, gia nhập đại chiến.

Trận này chém giết, đã không có rồi lo lắng.

"Nam Tầm bất quá là trung vị Niết Thần, nơi nào có cùng lúc hiệu lệnh, nhiều như vậy thần thú bản sự!"

Giữa sân hơn bốn mươi tôn, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, đều là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trong bọn họ, có khống chế thần thú năng lực, cũng liền Tiêu Diệp rồi.

Mà lại nhìn đối phương phản ứng, liền có thể nói rõ hết thảy rồi.

"Cái này tiểu tử, đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài, muốn dẫn cho chúng ta bao nhiêu kinh hỉ a?" Hồng Hống cũng là cảm khái không thôi.

Chồng kỷ giao thế chém giết tiến hành đến hiện ở.

Tiêu Diệp còn không có chân chính ra tay, nhưng lại ở khống chế cục thế.

"Phổ Nhật đạo thống, ta đã nghiên tu đến cảnh giới tối cao!"

Đối với bốn phía ánh mắt, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, hắn chắp tay mà đứng, trong lòng tự nói nói.

Những thần thú này, tự nhiên là hắn năm đó, từ chúa tể thần khung biên giới khu vực, chỗ cướp bóc tới một bộ phận.

Lấy hắn hiện ở nghiên tu độ cao, lấy người khác thần giai ý chí, đi thao túng những thần thú này chi thể, cũng không tính rất khó khăn.

"Thất Dạ, quả nhiên đã đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liếc rồi cách đó không xa, thần sắc lạnh nhạt Thất Dạ một chút.

Ở các phương trung vị Niết Thần đánh tới thời khắc, Thất Dạ cũng là bộc phát ra một sợi khí tức, sau đó liền lui qua một bên.

Cử động lần này chính là vì rồi hiện ra tự thân cảnh giới, lẩn tránh lần này chém giết.

"Ta có rất nhiều cơ duyên gia thân, mới có thể cấp tốc phá cảnh, mà Thất Dạ đâu?" Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Cùng này cùng lúc.

Giai đoạn thứ ba mở ra, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi chém giết, toàn bộ đều biến mất rồi.

Từng đạo kinh dị ánh mắt, xa xa hướng phía nơi này trông lại.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, nguyên bản ôm hí ngược thái độ, chính ở xa xa xem cuộc chiến, bây giờ đều là trước mắt biến thành màu đen, thân thể đang run rẩy.

Bọn hắn trong lòng, giống như là bị một tầng mây đen bao phủ lấy.

Cái này, thật đúng là, ngày càng sự suy thoái Cổ Thần hậu duệ sao?

Cái này, thật đúng là, mất đi Cổ Thần thần tử che chở Cổ Thần hậu duệ sao?

Lần này chồng kỷ giao thế, cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn tương phản.

Ở giai đoạn thứ nhất bên trong.

Bọn hắn quần tộc trung vị đạo thần, bị huyết tẩy đến toàn bộ vẫn diệt.

Đến rồi giai đoạn thứ ba.

Bọn hắn quần tộc trung vị đạo thần, cũng đang bị huyết tẩy!.