Chương 4119: Các phương ẩn núp

Chương 4119: Các phương ẩn núp

"Cái này hơn tám trăm tôn trung vị Niết Thần, hơn phân nửa sống không rồi rồi."

Tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã, cũng ở cách không nhìn ra xa, nội tâm cũng không có quá lớn ba động.

Dù sao bọn hắn Dực Thần quần tộc trung vị Niết Thần, vốn là còn sót lại mấy tôn rồi.

"Mà lần này, lại là Tiêu Diệp sao?" Địch Nhậm Dã nhẹ giọng tự nói.

Năm đó liền bị hắn coi trọng Tiêu Diệp, đã trở thành rồi lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, lớn nhất biến số rồi.

Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, có thể suy đoán ra là Tiêu Diệp gây nên.

Hắn tự nhiên cũng có thể.

Nhưng thì tính sao?

Dù sao Tiêu Diệp cũng không ra tay, ở khống chế những cái kia thần thú chi thể, chính là Nam Tầm, tự nhiên tính không được vi phạm quy tắc.

Bọn hắn nếu là xông đi lên, đó chính là thượng vị Niết Thần cấp độ đọ sức rồi.

"Bất quá hiện ở, còn không phải lúc a!"

Địch Nhậm Dã ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía một chỗ, trên mặt kính sợ.

Ở nơi đó, mơ hồ có thể thấy được một người mặc lộng lẫy trường bào, anh khí bên trong lộ ra tà mị tuổi trẻ nam tử chắp tay mà đứng.

Nó phóng thích ra bá liệt khí tức, đủ để cho bất luận cái gì hậu thiên sinh linh vì đó khuất phục.

Cái này, chính là Dực Thần thần tử, Ô Hách Liên.

Nhưng đối phương chỉ là cách không ngóng nhìn, cũng không xuất động, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như là đang quan sát một đầu con mồi.

Địch Nhậm Dã gặp này, lập tức cảm khái lắc lắc đầu.

Thần tử cái kia đẳng cấp khác tồn tại, có mang cái gì tâm tư, hắn không cách nào phỏng đoán.

Hiện nay, liền chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại Hỗn Độn thần tử, đều không có ra tay.

Bất quá, Tiêu Diệp tồn tại, hiển nhiên đã gây nên rồi Dực Thần thần tử coi trọng, cái này đầy đủ rồi.

Bị Hỗn Độn thần tử để mắt tới, Tiêu Diệp tuyệt đối sống không quá cái này chồng kỷ!

Theo thời gian trôi qua.

Dẫn phát các phương chú ý thảm liệt chém giết, đã kết thúc rồi, cho nên động tĩnh đều tiêu tán rồi.

Cùng nhau mà đến hơn tám trăm tôn trung vị Niết Thần, lại không một tia sinh cơ, toàn bộ hóa thành rồi thi hài.

Điêu linh huyết nhục, vỡ vụn thần khí, phủ kín rồi ức vạn bên trong hư không.

"Chúng ta thắng rồi!"

Tham chiến Cổ Thần chân truyền, hết đều toàn thân đẫm máu, bộc phát ra kích động tiếng hoan hô, khó tự kiềm chế.

Chém giết quá trình bên trong, bọn hắn cũng có tổn thất, nhưng bây giờ còn lại bên dưới hơn một trăm hai mươi tôn, so sánh vẫn lạc người, đây là đại hoạch toàn thắng.

"Có những thần thú này ở, sau này chồng kỷ giao thế trùng kích, chúng ta cũng không cần sợ hãi rồi!"

Sau một khắc, bọn hắn lửa nóng ánh mắt, cùng nhau hướng phía cái kia hơn chín mươi đầu thần thú nhìn lại.

Những thần thú này quá mạnh rồi, lấy bẻ gãy nghiền nát uy thế, quét ngang rồi đột kích người.

Mà tự thân tuy nhiên cũng có tổn thương, nhưng một tôn đều không có vẫn diệt.

Ông

Giờ phút này, những thần thú này giống như là hoàn thành sứ mệnh rồi đồng dạng, không có rồi động tác, giống như biến thành rồi tượng đá, từng sợi ý chí lui rồi đi ra.

Phốc phốc!

Một cái khác một bên, nguyên bản không có chút nào động tĩnh Nam Tầm, đột nhiên mở ra hai mắt, trong miệng phun máu, mặt màu trắng như tuyết, trực tiếp ngã rơi xuống.

Mặc dù nói.

Cùng lúc khống chế hơn chín mươi trong đầu vị Niết Thần cảnh thần thú, chính là Tiêu Diệp lấy Phổ Nhật đạo thống, giả tá hắn ý chí tiến hành thao túng.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là trung vị Niết Thần.

Bây giờ ý chí trở về bản thể, lập tức bị chịu phản phệ, để hắn khí tức uể oải, đầu giống như là muốn nổ tung rồi.

"Nam Tầm sư huynh!"

Một đám trung vị Niết Thần kinh hãi mất màu, đều là vọt tới, đem đối phương đỡ dậy, lấy ra chồng kỷ bảo vật, giúp đối phương luyện hóa tĩnh dưỡng.

Cho đến Nam Tầm khôi phục một chút tinh thần, bọn hắn vội vàng hỏi thăm.

Nam Tầm có thể hiệu lệnh nhiều như vậy cường đại thần thú, bọn hắn bây giờ hồi tưởng, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ta nơi nào có bản sự kia?"

Nam Tầm lập tức nở nụ cười khổ, cùng lúc ánh mắt hướng phía một chỗ nhìn lại.

Những này trung vị Niết Thần hơi sững sờ, lần theo đối phương ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy một mặt bình tĩnh, chính thôi động món kia thần quán, đem hơn chín mươi đầu thần thú thu hồi Tiêu Diệp, lập tức đều là trong lòng bừng tỉnh.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, đã không thể chiến trung vị Niết Thần rồi."

"Về phần hạ vị Niết Thần, còn chưa đủ lấy ảnh hưởng giai đoạn thứ ba hướng đi."

"Tiếp đó, tất cả mâu đầu, tất nhiên sẽ chỉ hướng chúng ta rồi."

Giờ phút này, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, đi đến Tiêu Diệp thân một bên, câu nói nặng nề.

Mặc dù nói.

Trung vị Niết Thần cảnh chém giết, bọn hắn một phương, lấy được rồi chưa bao giờ có thắng lợi.

Nhưng giai đoạn thứ ba, mới mở ra không lâu, Cổ Thần quần tộc đại xuất đầu gió.

Cho nên, bọn hắn sắp sửa gặp phải áp lực, chính là xưa nay chưa từng có.

Tiêu Diệp cũng là im ắng gật đầu, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Giờ này khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi tiếng chém giết, đều biến mất rồi, một mảnh khó được bình an, chỉ có một cỗ dao động mãnh liệt không khí khẩn trương đang tràn ngập.

Nguyên bản còn ở kịch chiến hạ vị Niết Thần, đều đã ngừng chiến ẩn núp xuống dưới.

Chỉ còn xuống thượng vị Niết Thần thần uy ở bốc lên, tàn sát bừa bãi.

Đến từ khác biệt trận doanh thượng vị Niết Thần, cũng không có đem đối phương coi là đối thủ, không có lẫn nhau chém giết, vậy mà hài hòa chung sống.

"Tiếp đó, chính là chúng ta sân nhà rồi, các ngươi không cần thiết sẽ cùng nhau hành động, thối lui tìm địa tự vệ đi."

"Chỉ cần cẩn thận một điểm, sống đến mới chồng kỷ đến, không là vấn đề."

Giờ phút này, Hồng Hống ánh mắt, nhìn về phía ở đây hạ vị, trung vị Niết Thần, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức những này chân truyền đều là thần sắc khẽ biến.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết hiểu, bây giờ tình thế.

"Vâng, chư vị sư huynh, các ngươi cẩn thận."

"Hi vọng chúng ta có thể ở mới chồng kỷ gặp nhau."

Ngay sau đó, lấy Cố Triệu cầm đầu hạ vị Niết Thần, lấy Nam Tầm cầm đầu trung vị Niết Thần, đều là cùng nhau ôm quyền hành lễ, thần sắc trang nghiêm.

Nói cho cùng.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong, bọn hắn cũng chỉ là vật làm nền mà thôi.

Thượng vị Niết Thần, mới là tính quyết định lực lượng.

Mà ở Tiêu Diệp trợ giúp bên dưới, bọn hắn đã mất quá đại uy hiếp rồi, dù sao Hỗn Độn thần tử, trực tiếp đối bọn hắn xuất thủ xác suất cực nhỏ.

Mà đi qua giai đoạn thứ ba tẩy lễ, bọn hắn Cổ Thần quần tộc những này thượng vị Niết Thần, còn không biết nói có thể thừa xuống bao nhiêu.

Rất nhanh, giữa sân cũng chỉ thừa xuống rồi hơn bốn mươi tôn Cổ Thần chân truyền rồi.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tiêu Diệp cùng Hồng Hống liếc nhau, dẫn đầu bay về phía trước.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, chính là thời gian một vạn năm đi qua.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, vẫn như cũ một mảnh bình an, các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần đang đi lại, cùng Cổ Thần chân truyền nhóm cách không giằng co lấy.

Liền tựa như đến rồi giai đoạn thứ ba đại quyết chiến thời khắc đồng dạng.

Một khi nghênh đón thời cơ, liền sẽ phát động lôi đình một kích.

Hơn bốn mươi tôn Cổ Thần chân truyền, cũng không còn tùy ý đi lại rồi.

Bọn hắn xông vào một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong tĩnh tu, đang đợi chiến cuộc đến, giữa lẫn nhau bầu không khí nặng nề, cũng không giao lưu.

Tiêu Diệp cũng là trầm xuống tâm đi, ở thôi diễn Ngự Huyết Thần Luân, muốn để tự thân thần huyết, ở trong đó hoàn thành một lần cuối cùng luân hồi.

"Tiêu Diệp, xem ra đời đầu Cổ Thần phong ấn ở chân truyền cung trong ba tôn hậu duệ, ngươi đã tỉnh lại rồi."

Vào thời khắc này, một đạo truyền âm đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp người mặc áo bào trắng, thần sắc điềm tĩnh Thất Dạ, chính nhìn mình chằm chằm, giống như là phát giác được rồi cái gì, ở chủ động câu thông.

"Cho nên, ngươi cũng là bị đời đầu Cổ Thần, phong ấn hậu duệ sao?" Tiêu Diệp mỉm cười, truyền âm đáp lại nói..