Chương 4120: Chiến lên, đại loạn

Chương 4120: Chiến lên, đại loạn

"Ngươi đã đoán được, cần gì phải hỏi nhiều?"

Cùng đi qua khác biệt, Thất Dạ cũng không đi tận lực né tránh rồi, câu nói bình thản nói.

Thất Dạ, quả nhiên là Y Liêm phong ấn thứ tư tôn hậu duệ!

Phỏng đoán tìm được chứng minh, Tiêu Diệp lập tức tâm thần chấn động.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chau mày.

Chân truyền cung trong cái kia ba tôn Y Liêm hậu duệ, ra sao chờ cẩn thận, hắn mới tỉnh lại, liền lập tức xông vào không gian thần khí bên trong, chính là không muốn bại lộ, ảnh hưởng đến Y Liêm phục sinh.

Trái lại Thất Dạ, tránh thoát phong ấn về sau, không những không ẩn nấp tung tích, ngược lại bái nhập Xa Nguyên Hầu môn hạ, dám ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong tu hành.

Lá gan này, thật sự là quá lớn rồi.

"Đời đầu Cổ Thần đem chúng ta phong ấn, đem hi vọng giao phó cho hậu thế hậu duệ, ta chỉ là muốn nhìn xem, có thể kế thừa hắn dấu ấn người, đến cùng có gì chờ chỗ hơn người!"

Giống như là nhìn ra rồi Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Thất Dạ lại lần nữa truyền âm nói, để cái trước sửng sốt rồi.

Bởi vì giờ khắc này, hắn vậy mà từ Thất Dạ trên thân, cảm nhận được rồi mãnh liệt tâm tình ba động.

Từ quen biết đến nay, Thất Dạ loại kia bàng quan khí chất, chân thực quá sâu sắc rồi, cho dù Thái Sơn sụp ở trước đều có thể mặt không thay đổi màu.

Nhưng hiện ở, Thất Dạ giống như đối với hắn có rồi. . .

Địch ý!

"Là bởi vì không cam tâm sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Đem chính mình tọa hạ chân truyền phong ấn, lưu lại chờ hậu thế khôi phục, sau đó đi hiệp trợ một cái hậu thế đản sinh hậu duệ, hoàn thành phục sinh hoành nguyện, hoàn toàn chính xác rất đả kích người.

"Bất quá, là ta khinh thường ngươi rồi."

"Có thể lấy chi nhánh đệ tử thân phận, đi đến độ cao như thế, phổ thông hậu thiên sinh linh, chỗ nào có thể làm được?"

Thất Dạ câu nói, lần nữa trở nên chậm lại, hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cuối cùng chậm rãi nói, " ta nguyện ý cùng ba tên kia đồng dạng, đến hiệp trợ ngươi."

Nói xong, Thất Dạ liền thu hồi rồi ánh mắt  mặc cho Tiêu Diệp hỏi thăm, cũng sẽ không tiếp tục đáp lại rồi.

"Thất Dạ cùng đời đầu Cổ Thần quan hệ, chỉ sợ không đồng dạng."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Lần này cùng Thất Dạ giao lưu cũng không nhiều, nhưng ở nâng lên Y Liêm thời điểm, hắn lại bắt được đối phương tâm tình, rất là phức tạp, cùng cái kia ba tôn hậu duệ hoàn toàn khác biệt.

Huống hồ.

Thất Dạ có thể chủ động tránh thoát phong ấn, từ một điểm này nhìn, cũng không phải là cái kia ba tôn hậu duệ có thể so.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quẳng đi những cái kia lộn xộn suy nghĩ, tiếp tục trầm xuống tâm đi, thôi diễn Ngự Huyết Thần Luân.

Thời gian trôi qua.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, bình an đến có chút doạ người, liền một tia chiến đấu âm thanh đều không có rồi, tựa như nghênh đón vạn cổ tĩnh mịch.

Cái này ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, còn chưa bao giờ có.

Về phần Cổ Thần quần tộc, những cái kia hạ vị, trung vị Niết Thần cảnh chân truyền, sớm đã phân tán mà ra, tìm kiếm ẩn thân địa ẩn núp xuống dưới, ở tâm thần bất định bất an cùng đợi.

Trong nháy mắt, lại qua rồi một vạn năm.

Một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, hơn bốn mươi tôn Cổ Thần hậu duệ, vẫn như cũ như là bàn thạch ổn thỏa trong đó, nhưng một cỗ to lớn ý chí, lại ở thời khắc phóng thích, bao trùm vô tận hư không, ở hiển lộ rõ ràng bọn hắn nội tâm, cũng không bình tĩnh.

Ở giữa ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, khí tức gần như biến mất rồi, tựa như cùng toàn bộ không gian đều hòa thành một thể.

Kỳ thể bên trong, cái kia tia nước nhỏ như vậy thần huyết, chính ở lao nhanh.

Nó bụng lớn chừng bàn tay mâm tròn bên trong, cũng không còn thần quang vạn đạo, giống như là nhìn một cái vô tận đại dương mênh mông, Tiêu Diệp thần huyết, từng tia, từng sợi lưu chuyển tiến đến, cũng không tán loạn rồi.

"Thứ chín ức chín ngàn chín trăm chín mươi chín lần luân hồi, chính ở trong tiến hành!" Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Một lần cuối cùng luân hồi, rốt cục đạt thành rồi!

Hắn huyết thống cực hạn uy năng, rốt cục có thể hiện ra rồi!

"Mọi người cẩn thận!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, thần sắc khẽ biến, rống to nói.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn, vẫn là chậm rồi một bước.

Hưu

Ở mọi âm thanh trong yên tĩnh, một cây to lớn thần tiễn, mang theo vạn đạo thần hoàn, tự viễn không chỗ đánh tới chớp nhoáng.

Tốc độ quá nhanh chóng rồi, cho đến tới gần nháy mắt, mới có bài sơn hải đảo tiếng rít bạo phát đi ra, xé rách rồi thương vũ.

Răng rắc!

Lập tức, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bắt đầu lay động, bị cái này cây thần tiễn xuyên qua, hoàn toàn tan vỡ mà ra.

Phốc phốc!

Về phần ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong tĩnh tu Cổ Thần chân truyền tránh không kịp, không ít đều là chịu ảnh hưởng, bị tạc đến thổ huyết té bay ra ngoài.

Chỉ có một số tu luyện rồi ba ngàn cái chồng kỷ trở lên người, lúc này mới ngăn cản được rồi dư ba, treo lơ lửng giữa trời mà lên, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phía trước.

Có thể phát ra một tiễn này, tất nhiên là thượng vị Niết Thần cảnh cường giả.

Nhằm vào bọn họ chiến cục, sắp mở ra rồi!

Bị thương Cổ Thần chân truyền chữa trị thương thế, đằng không mà lên, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Quả nhiên.

Ở chầm chậm vẩy xuống thần huy bên trong, có thể thấy được một tôn sinh linh, chính chầm chậm đi tới.

Hắn thân thể rất không chân thực, phi thường hư huyễn, mỗi một tấc đều giống như từ lượng lớn đạo tắc cấu trúc mà thành, cuồn cuộn tựa như biển.

Trong tay còn nắm lấy một thanh trắng xương đại cung, hiển nhiên là thượng vị Niết Thần khí.

Mỗi một bước hạ xuống, đều để phương này giữa thiên địa, nhấc lên rồi một cỗ kinh khủng ba động.

"Là Thái Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền đệ tử, Nguyên Khải Tôn!"

"Ở toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh bên trong, thực lực có thể xếp vào trước ba!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, cùng Hồng Hống tặng cho bảng danh sách tiến hành đối ứng, nhận ra rồi đối phương.

Giờ phút này, Nguyên Khải Tôn bên cạnh không gian bị xé nứt, chỉ gặp tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã xuất hiện, cùng đối phương sóng vai mà đi.

"Hồng Hống, lại là một cái chồng kỷ luân hồi đến, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết rồi sao?"

Nó dày đặc mâu quang, rơi ở Hồng Hống trên thân, sau cùng lại dời về phía Tiêu Diệp.

Hồng Hống mặt không biểu tình, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tay hắn cầm vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, bay đến phía trước nhất, thâm thúy mâu quang, hướng phía cái kia hai đại cường giả hậu phương nhìn lại.

Ở nơi đó, liên miên thần quang tựa như đại dương mênh mông đang phập phồng lấy, từng tôn trải qua mấy ngàn chồng kỷ lắng đọng bóng dáng xuất hiện.

Bọn hắn hết đều là tài hoa xuất chúng hạng người, chỗ nghiên tu đạo thống không chỉ một đầu, đến từ Dực Thần, Thái Thần hai đại trận doanh, toàn bộ xuất động.

Bọn hắn chiến ý đầy đồng, khí thế ngập trời, để giữa thiên địa đạo âm âm vang.

"Cái này hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, còn có nhiều như thế sao?"

"Đại chiến, muốn bắt đầu rồi!"

Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là hít sâu một hơi, thần sắc ngưng trọng, đang yên lặng chuẩn bị.

"Rốt cục muốn đến lượt ta ra tay a!"

Trái lại Tiêu Diệp, nhìn lấy hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, hướng phía bọn hắn tiến lên, chẳng những không có bất luận cái gì ý sợ hãi, ngược lại có chút nóng lòng muốn thử.

Mặc dù nói.

Hắn nhãn giới, sớm đã không còn cực hạn tại, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh rồi, nhưng nhiều như vậy thượng vị Niết Thần, lại có thể làm cho hắn nghiệm chứng, nghiên tu mười ba đầu đạo thống thành quả.

Nơi này bộc phát ra động tĩnh, chân thực quá kinh người rồi.

"Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, trước một bước xuất động rồi, đối với Cổ Thần chân truyền triển khai rồi chinh phạt!"

"Dạng này việc quan trọng, chúng ta sao có thể bỏ lỡ?"

. . .

Trong nháy mắt, chuyển sinh lớn cấm thiên bình an bị xé nát rồi.

Có còn lại huyết thống thượng vị Niết Thần, nhao nhao đằng không mà lên, hướng phía một cái hướng khác tiến đến..