Chương 4121: Tiêu Diệp ra tay

Chương 4121: Tiêu Diệp ra tay

Giai đoạn thứ ba mở ra đến nay.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, thượng vị Niết Thần cấp độ đọ sức, rốt cục bắt đầu rồi.

Mà cái này, rất có thể là chư Hỗn Độn thần tử, đăng tràng điềm báo.

Lấy Địch Nhậm Dã, Nguyên Khải Tôn cầm đầu hơn một ngàn ba trăm tôn thượng vị Niết Thần tề tụ, chỉ là toát ra khí tức, cũng đủ để cho người sắp nứt cả tim gan.

"Đánh đi!"

Đến trình độ này, Hồng Hống không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp đạp không nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Chỉ gặp hắn tay bên trong, vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, trong nháy mắt xông lên rồi vòm trời, mặt ngoài pha tạp diệt hết, cấp tốc phóng đại, giống như một tòa thiên nhạc vậy, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía trước mắt thù địch chân truyền ép xuống.

Cùng lúc, Hồng Hống cả người khí tức đại biến.

Hắn toàn thân tràn ngập vô tận đạo tắc, lít nha lít nhít thần linh văn tự, ngưng tụ ra mười lăm đầu Thần Long, hướng phía phía trước đánh tới.

Hồng Hống vừa ra tay, liền bật hết hỏa lực, đánh băng rồi vòm trời, để Hỗn Độn thiên địa đều muốn luân hãm rồi.

Bất quá.

Cái này hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, hiển nhiên sớm đã có chuẩn bị rồi.

Ông! Ông!

Chỉ gặp từ thần liệu khắc thành thần đài, hiển hiện rồi mấy ngàn tòa, cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp vạn cổ càn khôn uy thế, trực tiếp ngăn trở rồi Hồng Hống lưỡi búa trấn áp.

Những này thần đài đều rất đáng sợ, hoàn toàn có thể đem ra đúc thành thượng vị Niết Thần khí, mà lại mỗi một tòa đều có thể chống ra một loại Niết Thần đại trận, cần tốn hao lớn tinh lực tiến hành khắc họa.

Giờ khắc này, mấy ngàn tòa trên bệ thần ngập trời thần quang phun trào, đón lấy Hồng Hống.

Tuy nhiên bị Hồng Hống đánh cho lay động không ngừng, đã có thần đài không ngừng nổ tung, nhưng cũng ngăn lại rồi hắn.

"Chư vị, theo ta cùng tiến lên!"

Địch Nhậm Dã rống to một tiếng, đã mang theo hơn ba trăm tôn Dực Thần chân truyền, trực tiếp xông tới, vậy mà toàn bộ đều tế ra rồi thượng vị Niết Thần khí, ở cùng Hồng Hống tiến hành đấu tranh,chiến đấu.

Hồng Hống nghiên tu rồi mười lăm đầu đạo thống, sừng sững đứng ở phía sau trời sinh linh chí cường lĩnh vực.

Nhưng Địch Nhậm Dã suất lĩnh chúng cường, tăng thêm những này thần đài, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn, hình thành rồi thế lực ngang nhau chi thế.

"Vì rồi đối phó Hồng Hống đại sư huynh, thật đúng là tốn sức rồi tâm tư a!"

Tiêu Diệp cùng Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, cũng xông lại tham chiến.

Hắn có thể có thể nhìn ra.

Những cái kia thần đài, chỉ dựa vào Dực Thần cùng Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền nội tình, tuyệt đối không bỏ ra nổi tới.

Cho nên, khẳng định còn lại tiên thiên thần linh quần tộc tham dự rồi.

Không phải vậy, làm sao có thể kiềm chế lại Hồng Hống?

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giật mình trong lòng, chỉ cảm giác mình, bị một cỗ đáng sợ khí thế khóa chặt rồi.

Hắn theo bản năng xê dịch thân thể, lập tức một cây to lớn thần tiễn, sát mặt của hắn Bàng Phi tới.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp viễn không chỗ, mạnh nhất Thái Thần chân truyền Nguyên Khải Tôn, lại lần nữa kéo ra ở trong tay trắng xương đại cung, xa xa nhắm ngay rồi hắn.

"Dực Thần quần tộc Nam vẫn núi nói là, ngươi thực lực, rất có thể cũng bước vào Hồng Hống cái kia chờ chí cường hàng ngũ rồi."

"Liền Địch Nhậm Dã, đều xem thôn phệ ngươi vì to lớn uy hiếp."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không có bản sự kia."

Nguyên Khải Tôn lạnh lùng nói.

Tiếng nói rơi tất ——

Oanh

Trong tay hắn trắng xương đại cung chiến minh lên, một cây tiếp lấy một cây to lớn thần tiễn ngang xuyên thương vũ, giống như mưa dông gió giật trút xuống mà đến.

"Thật mạnh tiễn thuật, hoàn toàn có thể cùng Nam Đình lớn cấm thiên Lạc Thần hậu duệ so sánh rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Tại dạng này cuồng bạo thế công bên dưới, hắn cảm giác hết thảy đường lui đều bị phong kín rồi, mà còn có một đầu Thái Thần khai ích đạo thống khí tức cuồn cuộn mà đến, ở ảnh hưởng không gian, để hắn không cách nào thuấn di.

Rầm rầm!

Một cây cây to lớn thần tiễn đụng ở Tiêu Diệp trên thân, cấp tốc nổ tung, vô số đạo văn bốc lên, lập tức đem hắn bao phủ rồi.

"Quản hắn là không phải có thể cùng Hồng Hống so sánh, trực tiếp giết rồi lại nói!"

Cùng một thời gian, Nguyên Khải Tôn sau lưng, bốn trăm tôn thượng vị Niết Thần giống như là chuẩn bị đã lâu, súc thế xuất động, hoặc là tế ra rồi thượng vị Niết Thần khí, hoặc là thôi động đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp đặt chân chỗ đánh tới.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một màn này, để Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, đều là biểu lộ đại biến.

Tiêu Diệp cùng Hồng Hống đồng dạng  đồng dạng trở thành rồi trọng điểm chiếu cố đối tượng, đụng phải vô tình quần công.

Cử động lần này chính là vì rồi trước một bước giải quyết, uy hiếp lớn nhất Cổ Thần hậu duệ bên trong.

Ông

Ở như thế cuồng bạo thế công bên dưới, phương viên trăm ức dặm hư không, đều lõm lún xuống dưới.

Về phần Tiêu Diệp chỗ đặt chân chi địa, càng là không thành càn khôn, trở lại Hỗn Độn nguyên thủy hình thái, vạn linh yên tĩnh.

Nhưng ở chầm chậm tiêu tán thần quang bên trong, một đạo thẳng tắp bóng dáng, lại là dần dần nổi lên.

"Cái gì?"

Nhìn thấy thân ảnh kia hình dáng thời điểm, vây quanh bốn trăm tôn Thái Thần chân truyền, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, hoài nghi mình hoa mắt rồi.

Bị Nguyên Khải Tôn thần tiễn liên tiếp oanh trúng, phía sau lại bị bọn hắn thế công đánh trúng, Tiêu Diệp vậy mà còn có thể sống sót?

Cái này, làm sao có thể!

"Hồng Hống đại sư huynh, đi theo sư tôn dài dằng dặc tuế nguyệt, Tiêu mỗ tự hỏi, không dám cùng so với hắn vai."

"Nhưng đối phó các ngươi, lại không là vấn đề."

Cao ngất kia bóng dáng, thổ lộ ra một thanh âm.

Thanh âm này rất bình tĩnh, nhưng lại cực kỳ đáng sợ, để trong chiến trường gió mây đột biến, mang theo ma tính ba động, để dội thẳng cái kia bốn trăm tôn Thái Thần chân truyền hai lỗ tai, để bọn hắn não hải vù vù, không ít đều mắt lộ mê mang chi sắc.

Giống như là bị thanh âm kia, đưa vào rồi một loại nào đó huyễn cảnh bên trong.

"Đây là Cổ Thần quần tộc hạ phẩm đạo thống —— thần rít gào, Tiêu Diệp vậy mà đã nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!" Xa xa Nguyên Khải Tôn thần sắc khẽ biến, vội vàng miệng phun đạo âm, nghĩ muốn bừng tỉnh những cái kia Thái Thần hậu duệ.

Nhưng lại không được.

Bởi vì phương này thiên địa tiếng sóng cuồn cuộn, một mảnh phô thiên cái địa thần triều ở lao nhanh, đã đem cái kia bốn trăm tôn Thái Thần chân truyền toàn bộ cuốn vào rồi đi vào.

Cái này phiến thần triều sóng lớn lao nhanh, phun trào giữa phóng xuất ra đáng sợ lực lượng, giống như là cự thạch, đại chùy, không ngừng đánh ra lấy bọn này Thái Thần chân truyền thân thể.

Chỉ là trong chốc lát, liền từng có trăm vị thân thể cùng thần cách cùng một chỗ bể nát.

Còn sót lại bị bừng tỉnh, nhao nhao gào thét lớn tránh thoát thần triều, hướng ra ngoài phóng đi.

"Đây là hạ phẩm đạo thống —— thần triều  đồng dạng nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!"

Về phần Nguyên Khải Tôn, lại là trong lòng đột nhiên bắt đầu nhảy lên, sinh lòng dự cảm bất tường.

Căn cứ bọn hắn tình báo.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, năm đó ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hiện thân, thể hiện ra rồi sáu đầu đạo thống.

Cũng không luận là thần rít gào, vẫn là thần triều đạo thống, đều không ở tại bên trong a.

Cái này nói cách khác, Tiêu Diệp tối thiểu nhất đã diễn nghiên tu rồi tám đầu đạo thống rồi.

"Các ngươi cảm thấy mình, có thể chạy thoát sao?"

Nhìn qua từ thần triều bên trong liên tiếp thoát thân Thái Thần chân truyền, Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, trên thân lần nữa bộc phát ra một đầu đạo thống ba động.

Loại này ba động quá to lớn rồi, viễn siêu trước hai loại.

Theo Tiêu Diệp vung tay lên, lập tức toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tựa như đều bị chiếu sáng rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đạo vạn trượng lớn sáng chói mang, cấp tốc ngưng tụ mà đi, hướng phía những cái kia Thái Thần chân truyền cực nhanh tiến tới mà đi.

Xùy! Xùy! Xùy!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, những cái kia Thái Thần chân truyền thậm chí không kịp phản kháng, thân thể liền bị bắn thành rồi cái sàng, bạo liệt thân thể mang theo mưa máu, nhao nhao dương dương rơi xuống, để trong sân đại chiến, có một lát đình trệ.

"Thứ. . . Đầu thứ chín đạo thống rồi, hơn nữa còn là thượng phẩm đạo thống!" Nguyên Khải Tôn trong nháy mắt nghẹn ngào..