Chương 4122: Đạo thống đều xuất hiện, trấn sát

Chương 4122: Đạo thống đều xuất hiện, trấn sát

"Hắn, vậy mà nghiên tu rồi chín cái đạo thống rồi!"

Không chỉ là Nguyên Khải Tôn, giữa sân Thái Thần, Dực Thần, thậm chí là Cổ Thần chân truyền, đều có một lát thất thần.

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, ẩn chứa nó cảm ngộ, nhưng để hậu thiên sinh linh, đánh vỡ huyết thống gông cùm xiềng xích, đi đến Niết Thần cực hạn con đường.

Bất luận cái gì một đầu, đều bác đại tinh thâm, cần hậu thiên sinh linh, tốn hao thời gian dài dằng dặc đi nghiên cứu, mới có thể có thành.

Cũng tỷ như Nguyên Khải Tôn loại này, mạnh nhất Thái Thần chân truyền, tu hành rồi trọn vẹn bảy ngàn cái chồng kỷ, lại thêm ở chúa tể thần khung bên trong, có cơ duyên thu hoạch, lúc này mới nghiên tu rồi tám đầu đạo thống mà thôi.

Ở đạo thống số lượng phương diện, lại còn so ra kém, vẻn vẹn tu luyện mấy cái chồng kỷ Tiêu Diệp!

Ngay sau đó, Nguyên Khải Tôn đột nhiên giật mình trong lòng, cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, đang nhanh chóng lâm tiến.

Ông

Trong tay hắn trắng xương đại cung chiến minh, muốn lần nữa tế ra, nhưng thân hình lại là cứng đờ.

Bởi vì giờ khắc này, một mảnh thần linh văn tự bay múa mà đến, toàn bộ đều phát sáng lên, có một loại viên mãn như một cảm giác, cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao dung, chống ra rồi một mảnh kinh khủng tràng vực, tràn ngập một loại đặc biệt trật tự, đang quấy rầy hắn kéo cung.

"Cổ Thần quần tộc Hóa Tự đạo thống sao?"

Nguyên Khải Tôn mặt màu thâm độc xuống dưới, dứt khoát thu hồi rồi trắng xương đại cung.

Oanh

Trong chốc lát, Nguyên Khải Tôn thân thể tựa như đạo hóa rồi đồng dạng, trọn vẹn tám đầu đạo thống đều xuất hiện, giống như tám đầu đại long quấn quanh quanh thân.

Cẩn thận cảm thụ, không khó phát hiện, đã có năm cái, nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!

Đặc biệt là trong đó một đầu đạo thống, chính là thượng phẩm, cấu thành đại long thần linh văn tự chập trùng, có gan viên mãn như một cảm giác, trong nháy mắt vỡ nát rồi Hóa Tự đạo thống trật tự.

Cùng lúc, Nguyên Khải Tôn trong con ngươi hiện lên đạo ánh sáng, bàn tay đột ngột nâng lên, trực tiếp phong bế rồi đập tới chỉ một quyền đầu.

Đó là Tiêu Diệp.

Hướng phía Nguyên Khải Tôn thuấn di mà đến, đột bên dưới sát thủ, nhưng lại bị đối phương nhẹ nhõm ngăn trở rồi.

"Chúng ta thượng vị Niết Thần thực lực, nhìn cũng không phải, nghiên tu đạo thống số lượng nhiều ít, ngươi lắng đọng thời gian, cuối cùng vẫn là quá ngắn rồi!" Ngắm nhìn trước mắt Tiêu Diệp, Nguyên Khải Tôn lạnh giọng nói.

"Thật sao?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi tự tin rồi quá đầu rồi!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi quyền đầu, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, phản chiếu ở Nguyên Khải Tôn trong mắt, để tâm hắn đầu, đột ngột sinh ra rồi không rõ dự cảm.

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp trên thân, không có gì ngoài Hóa Tự, thần khiếu, thần triều chờ đạo thống ba động bên ngoài, lại có từng đầu đạo thống ba động bạo phát ra.

Mười đầu!

Mười một đầu!

. . .

Mỗi gia tăng một cỗ đạo thống ba động, Nguyên Khải Tôn thân thể đều sẽ rung động một chút.

Cái kia kinh khủng đạo âm, cái kia khiếp người uy thế, để hắn đứng mũi chịu sào, khiến cho hắn nghiên tu tám đầu đạo thống ba động, một chút xíu bị ép rồi trở về.

"Mười ba đầu đạo thống!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp, vậy mà nghiên tu rồi mười ba đầu đạo thống, mà lại mười đầu, đều nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!"

. . .

Toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại, chỉ có đạo âm nổi lên bốn phía, từng đạo kinh hãi gần chết ánh mắt, nhìn về phía cái kia bị vô số thần linh văn tự, bao phủ thẳng tắp bóng dáng, tất cả thượng vị Niết Thần, đều là lông tơ đứng đấy.

Bọn hắn, vẫn là đánh giá thấp Tiêu Diệp rồi!

Liền liền Địch Nhậm Dã, đều tạm thời đình chỉ rồi chém giết, cả người giống như là hóa đá rồi.

Tiêu Diệp đăng lâm thượng vị, không đủ một cái chồng kỷ, vậy mà nghiên tu rồi nhiều như vậy đầu đạo thống?

Ở về số lượng, chỉ có Hồng Hống, có thể ép đối phương một đầu rồi.

Nhưng cũng vẻn vẹn nơi này.

Bởi vì Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống bên trong, có hai đầu rõ ràng là thượng phẩm đạo thống, còn có một đầu đạo thống ba động, thậm chí còn áp đảo thượng phẩm phía trên, có độc tôn khí khái, để Tiêu Diệp thân thể trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nhiều như vậy đạo thống đều xuất hiện, đều không cần diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu rồi, liền để Nguyên Khải Tôn bị ép loan liễu yêu, sắp sửa quỳ xuống ở trên mặt đất.

Thái Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, thực lực có thể xếp vào trước ba hậu thiên sinh linh, liền muốn lấy tư thế này, quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt.

Thử hỏi người nào còn có thể bảo trì trấn định?

A

To lớn cảm giác nhục nhã quét sạch trong lòng, để Nguyên Khải Tôn ở phẫn nộ kêu to.

Thật sự là hắn cực độ cường đại.

Hắn ra sức giãy dụa, vậy mà gánh vác rồi Tiêu Diệp mười ba đầu đạo thống áp chế, một cái lắc mình, hướng về sau điên cuồng thối lui.

"Ngươi, cũng trốn không thoát!"

Tiêu Diệp lại là rất bình tĩnh, phảng phất tiên thiên thần linh ở nhìn xuống người thế gian, hết thảy đều trong khống chế.

Giờ phút này, hắn chỗ nghiên tu mười ba đầu đạo thống bên trong, đại biểu Pháp Lệnh đạo thống khí tức, ở trong hư không ngưng tụ ra rồi một cái, cực kỳ phù văn cổ xưa.

Phù văn này bất quá lớn cỡ bàn tay, nhưng lại giống như là ngưng luyện rồi thượng thương ý chí, bị Tiêu Diệp chỗ thôi động.

Hắn giống như là một cái thần minh, vô cùng uy nghiêm, ở thôi động nhật nguyệt tinh thần.

Lập tức, trong chiến trường toàn bộ sinh linh, cảm giác chuyển sinh lớn cấm thiên vô số cương vực, đều đi theo run lên ba lần.

Ngay sau đó, rời rạc ở các nơi hư không Hỗn Độn lực lượng, chịu đến cái kia phù văn dẫn dắt, điên cuồng chen chúc mà đến, giống như đại hà bừng bừng, giống như biển cả đánh trời.

Ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, lấy đạo thống tuyệt chiêu, hóa thành một đôi đại thủ, trấn áp vạn vật muôn dân, hướng phía Nguyên Khải Tôn rơi đi.

"Đây là Cổ Thần quần tộc Pháp Lệnh đạo thống, vì thượng phẩm, nhưng chưởng khống các loại Hỗn Độn lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, trấn áp cường địch!"

Dạng này khí tượng, dạng này uy năng, dạng này bá khí, rung động rồi ở đây toàn bộ sinh linh.

Trái lại Nguyên Khải Tôn, đã biến sắc rồi, căn bản không có biện pháp tránh né, bị che kín tại hạ phương, chỉ có thể lại lần nữa thôi động tự thân tám đầu đạo thống, giết ra rồi một con đường sống.

Đáng tiếc.

Hắn đã mất đi rồi tiên cơ, triệt để rơi vào rồi bị động.

Mới vừa vặn lao ra, liền bị càng thêm to lớn hai tay, đè rồi trở về.

Hắn nhiều lần phá xuất đến, lại nhiều lần ngã quỵ.

Nguyên Khải Tôn chỉ là hậu thiên sinh linh, thực lực mạnh hơn, cũng có nghèo hết thời điểm.

Mà Tiêu Diệp đối với Pháp Lệnh đạo thống nghiên tu, còn không có đạt tới cảnh giới tối cao, nhưng cũng có thể câu động rồi gần phân nửa chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn lực lượng rồi.

Theo thời gian trôi qua, điều động mà đến Hỗn Độn lực lượng càng nhiều, uy năng càng mạnh.

Giữa sân.

Nguyên Khải Tôn chịu đến rồi đáng sợ trấn áp, mông lung thần huy một mảnh lại một mảnh, tựa như từng cái từng cái thác nước rủ xuống, mênh mông vô biên, căn bản không có hết đầu.

Nguyên Khải Tôn ở rống to, dốc hết toàn lực nghĩ muốn phá xuất đến, nhưng lại giống như là một cái kén tằm vậy giãy dụa, thủy chung không thể phá đi ra, một thân cường đại thực lực, hoàn toàn không có phát huy chỗ trống.

Đến rồi sau cùng, thân ảnh của hắn đều không thể gặp rồi, chỉ có cái kia tức giận rống lên một tiếng, đang không ngừng quanh quẩn.

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh rồi!"

Độc Cô Thủy thì thào tự nói, cảm giác rất không chân thực.

Cái này thật đúng là mạnh nhất Thái Thần chân truyền sao?

Ở Tiêu Diệp trước mặt, còn không có làm sao phát lực, liền cái này vậy bị trấn áp rồi?

"Thái Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền. . ."

Tiêu Diệp độc lập cái này tráng lệ cảnh tượng phía trên, nhìn xuống phía dưới, cùng lúc giơ ngón trỏ lên, hướng tiếp theo điểm, "Không gì hơn cái này!"

Trong chớp mắt, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như lần nữa bị chiếu sáng rồi.

Đó là hoàng kỳ đạo thống ở bạo phát, từng đạo vạn trượng lớn hoàng kỳ mang, ngang xuyên trời cao, hướng phía phía dưới bị Hỗn Độn lực lượng bao phủ chi địa phóng đi.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, một đạo rõ ràng có thể nghe cơ thể tiếng bạo liệt, cùng thần cách tiếng vỡ vụn, liên tiếp vang lên, truyền vào toàn bộ sinh linh trong tai..