Chương 4113: Quét ngang bễ nghễ

Chương 4113: Quét ngang bễ nghễ

Nguyên Sư huynh!"

Cảm nhận được Nguyên Khải Tôn khí tức, giống như hoành không sao băng, cấp tốc trở nên lờ mờ, ở đây Thái Thần chân truyền nhóm, đều là cực kỳ bi ai hô to lên, mắt mang nước mắt quang.

Đối phương thân là mạnh nhất Thái Thần chân truyền đệ tử, chinh chiến Hỗn Độn dài đến bảy ngàn cái chồng kỷ.

Đặc biệt là gần nhất trăm cái chồng kỷ, càng là hiếm có thua trận, mở ra rồi độc thuộc về mình cao chót vót thời đại, có thể ở một cái lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh bên trong, thực lực vấn đỉnh trước ba.

Nhưng hiện ở, cứ như vậy bại vong tại bọn họ trước mặt rồi, đối phương vẫn diệt lúc trước bất khuất cùng tuyệt vọng tiếng gào thét, còn còn bên tai bờ quanh quẩn.

Đây là Thái Thần quần tộc cự đại tổn thất, đối với các phương chân truyền mà nói, cũng là một trận động đất.

Bởi vì Nguyên Khải Tôn vẫn diệt, mang ý nghĩa một tôn siêu cấp cường giả sinh ra!

"Là hắn!"

"Năm đó ta ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đụng phải tôn này thần bí Cổ Thần hậu duệ, quả nhiên là hắn!"

Giữa sân một mảnh rối loạn, Dực Thần chân truyền bên trong, thân thể khô héo Nam Vẫn Sơn, nhìn qua cái kia áo bào đen nam tử, đôi môi đều đang run rẩy.

Soạt

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, lấy Pháp Lệnh đạo thống, chỗ ngưng tụ ra cái kia cũ xưa phù văn đã biến mất.

Lập tức, tụ đến Hỗn Độn lực lượng tùy theo tán loạn, rực rỡ màu sắc, từ Tiêu Diệp bên cạnh xông qua, đem khuôn mặt chiếu rọi đến sáng tối chập chờn, như rất giống ma.

Phía dưới.

Nguyên Khải Tôn thân thể sớm đã vỡ nát, chỉ còn xuống đống lớn Hỗn Độn bảo vật, cùng cái kia cầm trắng xương đại cung, lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

Ngay sau đó, những này bảo vật, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp bay tới, bị nó thu nhập đến thần thể bên trong.

"Hắn, quả nhiên có chí cường thượng vị Niết Thần thực lực!"

Suất lĩnh chúng cường, mượn nhờ đáng sợ trận đài, cùng Hồng Hống bác sát Địch Nhậm Dã, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Từ khi chúa tể thần khung hành trình về sau, hắn liền đem Tiêu Diệp coi là to lớn uy hiếp.

Ở khẩn cấp trong hội nghị, Nam Vẫn Sơn thổ lộ ra tình báo, càng là gây nên rồi bọn hắn coi trọng, không phải vậy dùng cái gì, đại chiến mở ra, Tiêu Diệp cũng trở thành rồi bọn hắn trọng điểm chiếu cố đối tượng?

Chỉ là bọn hắn ở cân nhắc về sau, cho rằng Hồng Hống uy hiếp càng lớn, cho nên cái kia mấy ngàn tòa đáng sợ thần đài, toàn bộ chồng hướng đối phương.

Chính là quyết định này, đem Nguyên Khải Tôn đẩy hướng rồi vẫn lạc vực sâu!

Tiêu Diệp, chỉ sợ đã hoàn toàn không kém gì Hồng Hống rồi!

"Hồng Hống đại sư huynh!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía bị vây nhốt Hồng Hống nhìn lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, tình hình như vậy, còn không làm gì được rồi ta, ngươi chuyên tâm nghênh địch là được."

Hồng Hống trên mặt lộ ra nụ cười, cũng không có bất kỳ cái gì kinh sắc.

Hắn sớm đã nhìn ra.

Năm đó cái kia, còn cần tiếp chịu che chở tiểu gia hỏa, đã lông cánh đầy đủ, có thể giống như hắn, thủ hộ trong hỗn độn Cổ Thần hậu duệ rồi.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Sưu

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, đã biến mất ở nguyên nơi.

"Mọi người cẩn thận!"

Một màn này, để Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc chân truyền, toàn bộ lông tơ đứng đấy.

Có thể danh xưng chí cường thượng vị Niết Thần, nếu là không thêm vào hạn chế  mặc cho đối phương làm loạn, sẽ tạo thành hủy diệt tính hậu quả!

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Bành

Vẻn vẹn sau một khắc, liền có tám tôn Thái Thần chân truyền kêu thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, thần huyết văng khắp nơi.

Còn sót lại Thái Thần chân truyền, phát hiện Tiêu Diệp đã phóng tới bọn hắn trận doanh, đều là một trận hoảng sợ.

"Không gian ngưng kết!"

Giờ khắc này, tối thiểu nhất có trăm vị Thái Thần chân truyền, ở cùng nhau phát lực.

Rầm rầm!

Lập tức, liên miên không gian run rẩy dữ dội, sau đó cấp tốc ngưng kết lại, hóa thành một tòa vô hình không gian pháo đài, cản hướng Tiêu Diệp.

Dạng này chiêu số, quả thực kinh khủng đến cực điểm, để không gian sự trói buộc gia tăng đến trăm vạn, ngàn vạn lần, thậm chí cao hơn.

Liền Tiêu Diệp đều chịu đến rồi ảnh hưởng, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Nhưng cảnh tượng như vậy, cũng liền vẻn vẹn tiếp tục rồi thời gian ba cái hô hấp mà thôi.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể lấp lóe thần huy, nhẹ nhàng lắc một cái, liền đã vỡ nát rồi trói buộc, khôi phục rồi đi động lực.

Ngay sau đó, hắn đưa tay một quyền lại một quyền, hướng phía phía trước đập tới, mỗi một kích đều tản mát ra, khó mà chống lại ba động.

Cái kia vô hình không gian pháo đài, đều không chịu nổi, rất nhanh răng rắc tiếng vỡ vụn nổi lên bốn phía, đã bị vỡ nát.

"Thật cường hãn Niết Thần thân thể, mau lui lại!"

Những này Thái Thần chân truyền gặp này, đều là tê cả da đầu lên, nhao nhao xuyên toa không gian, muốn rời xa Tiêu Diệp, không muốn cùng đối phương chính diện đối đầu.

Rầm rầm!

Mà giờ khắc này, mười ba cỗ đạo thống ba động, lại giống như là gió bão vậy phô thiên cái địa đánh tới, giống như ở diệt thế, để không gian chôn vùi.

Lập tức, những này Thái Thần chân truyền ngã trái ngã phải, không ít đều là thân thể co rút, không cách nào như vậy bỏ chạy.

Lúc này, Tiêu Diệp đã lao đến.

Hắn thân thể bị mười ba đầu đạo thống khí tức quấn quanh, đạo âm ù ù, giống như là ra áp mãnh thú, ngang nhiên đánh tới.

Hắn công phạt, đối với bình thường thượng vị Niết Thần mà nói, quả thực là một trận từ đầu đến đuôi tai nạn.

Bởi vì lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp từ đạo thống bên trong lột xác ra tuyệt chiêu, chân thực quá nhiều rồi, giơ tay nhấc chân liền có ngập trời chiến lực.

Tu hành bốn ngàn cái chồng kỷ lấy hạ giả, một chiêu liền có thể đánh nổ.

Thực lực người mạnh hơn, mặc dù có thể tiến hành đánh trả, nhưng cũng không phải nó địch, rất nhanh liền bị chấn động đến thổ huyết bay tứ tung, liền tế ra thượng vị Niết Thần khí cũng vô dụng.

Luyện hóa mười mấy sợi thần linh mẫu khí về sau, Tiêu Diệp thân thể cùng bản nguyên, đã đặt chân ở một cái chí cao lĩnh vực, ở nhìn xuống bọn này Thái Thần chân truyền.

Giết

Độc Cô Thủy chờ một đám Cổ Thần hậu duệ, đều là kích động cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, tả xung hữu đột, ở tiến hành quét ngang.

Một thân áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, cũng đang điều động.

Nhưng hắn tựa hồ đối với giai đoạn thứ ba chém giết, cũng không có hứng thú, trong lúc kịch chiến, phòng thủ chiếm đa số, căn bản không có làm sao biểu hiện.

Theo đại chiến tiếp tục.

Trong sân Dực Thần chân truyền, cũng bị cuốn vào rồi đi vào.

Hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần, ở về số lượng to lớn ưu thế, bởi vì Tiêu Diệp ra tay, mà hoàn toàn không còn tồn tại.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đến từ hai đại quần tộc thượng vị Niết Thần thần huyết, ở trong hư không hội tụ, hóa thành một mảnh bao la hùng vĩ đại dương mênh mông.

"Đáng chết!"

Địch Nhậm Dã biểu lộ xám xanh.

Trận này đại chiến, mới mở ra bao lâu?

Không đề cập tới Thái Thần quần tộc, chỉ là bọn hắn Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, liền đã vẫn lạc rồi gần một nửa rồi.

Mà bọn hắn lấy ra đối phó Hồng Hống mấy ngàn tòa thần đài, cũng có hơn phân nửa báo hỏng rồi, hiển nhiên không được bao lâu, đối phương cũng phải thoát khốn.

"Một khi Hồng Hống thành công thoát khốn, Cổ Thần quần tộc có hai tôn, chí cường thượng vị Niết Thần, chúng ta còn như thế nào địch nổi?"

"Chư vị, cùng lên đi!"

. . .

Vào thời khắc này, có một trận tiếng ồn ào truyền đến.

Chỉ gặp bốn phía bóng dáng thướt tha, từng tôn sinh linh xuất hiện, sừng sững đứng ở thiên địa tứ phương, cùng nhau hướng phía chiến trường tiến lên lấy.

"Còn lại tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần cũng tới rồi?"

Lập tức, Độc Cô Thủy biểu lộ khẽ biến.

Cái này một trận chiến bộc phát ra động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, hắn sớm đã phát hiện, rất nhiều thượng vị Niết Thần đuổi tới phụ cận, ở tiến hành xem cuộc chiến.

Mà bây giờ, những này người quan chiến, đạt thành rồi nhất trí, cũng phải đăng tràng chém giết rồi.

"Phải thừa dịp lấy Hồng Hống đại sư huynh thoát khốn trước, trước diệt trừ ta sao?"

Cảm nhận được một cỗ khí thế mạnh mẽ khuếch tán, toàn bộ khóa chặt rồi chính mình, Tiêu Diệp lập tức cười lạnh..