Chương 4114: Thần cốt hiện

Chương 4114: Thần cốt hiện

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong gió nổi mây phun.

Nguyên bản phân tán ở các nơi thượng vị Niết Thần, toàn bộ hội tụ ở một chỗ, số lượng gần 10 ngàn, chính là cái này lớn cấm thiên, mấy chục ngàn cái chồng kỷ quả thực.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Lực Thần, Ám Thần, Ảnh Thần chờ 20 tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử, đều là khống chế thần quang mà đi, bị các loại đạo thống khí tức quấn quanh bóng dáng tề tụ, như là thủy triều đồng dạng đang lăn lộn.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn tương hỗ là đối thủ.

Nhưng giờ phút này lại hô lên rồi thống nhất khẩu hiệu, từng cái đao ra khỏi vỏ, tên lên dây, sát khí đằng đằng, đem mấy chục vị Cổ Thần chân truyền, cho bao quanh bảo vệ rồi, chinh chiến ý đồ hết sức rõ ràng.

Dạng này tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Chí ít tại quá khứ, chưa bao giờ có nhiều như vậy thượng vị Niết Thần, vì rồi cùng một cái mục đích mà tề tụ.

"Hi vọng các ngươi có thể nghĩ kỹ, một khi khai chiến, tự gánh lấy hậu quả!"

Độc Cô Thủy ánh mắt băng lãnh gầm nhẹ nói.

Ảnh Thần, Ám Thần chờ tiên thiên thần linh hậu duệ, bởi vì huyết thống gông cùm xiềng xích, cho dù trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng có thể đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh, thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu.

Nhưng kiến nhiều, có thể cắn chết tượng.

Huống chi, đột kích người bên trong, còn có Đạt Ma Thần, pháp thần hậu duệ.

Bọn hắn một phương thật vất vả khống chế lại rồi cục diện, kết quả lại mọc lan tràn biến cố như vậy.

Như thế liều mạng xuống dưới, chẳng tốt cho ai cả.

Đối mặt Độc Cô Thủy câu nói, áp sát tới thượng vị Niết Thần nhóm, không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm.

Giết

Đã có trăm nói bị thần quang bao phủ bóng dáng, đi đầu đánh tới.

Bọn hắn trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, rõ ràng là pháp thần chân truyền, bởi vì loại này ưu thế, nghiên tu đạo thống số lượng, vậy mà thấp nhất đều có bốn đầu, đang cật lực bạo phát, đem tụ tập ở Tiêu Diệp bên cạnh Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều cho tách ra rồi.

"Hỗn Độn thiên đạo luân hồi, đối với chúng ta hậu thiên sinh linh là đại kiếp."

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc, xuất hiện một tôn chí cường thượng vị Niết Thần, đối với chúng ta uy hiếp đã đủ lớn rồi, tuyệt đối không cho phép lại xuất hiện thứ hai tôn."

"Cho nên, thật có lỗi rồi."

Theo sát phía sau, lại có hơn tám trăm tôn, toàn thân lượn lờ ở tường cùng phật quang bên trong sinh linh mở miệng nói.

Bọn hắn trên thân cảnh giới ngưng tụ vô cùng vô tận tín ngưỡng lực, là Đạt Ma Thần hậu duệ.

Ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, cùng Cổ Thần quần tộc cũng không có xung đột quá lớn, nhưng giờ phút này đều là chắp tay trước ngực, ở cách không đối Tiêu Diệp, tụng niệm cái thế phật kinh, phối hợp ăn ý.

Oanh

Lập tức, phật âm cuồn cuộn, thần thánh tường cùng phật quang, tựa như thác nước rủ xuống, ở phương này trong trời đất quét sạch mà ra, giống như là có thể tẩy địch hết thảy, muốn đem vô tận cương vực, diễn hóa thành một cái Phật Giáo quốc độ.

Ông! Ông! Ông!

Vẻn vẹn cái này trong tích tắc, Tiêu Diệp bên cạnh hiện lên trăm vạn đóa sen phật, cái kia chầm chậm nở rộ âm thanh, truyền khắp rồi chín tầng trời mười địa.

Rầm rầm!

Mỗi một đóa sen phật nở rộ, đều sẽ có một đầu thần liên xông ra, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian về sau, Tiêu Diệp liền đã bị lít nha lít nhít thần liên chỗ trói lại, giống như là biến thành rồi Bánh Chưng.

Ừm

Tiêu Diệp ngừng lại thời thần màu khẽ biến.

Những này thần liên, hết đều do các loại thần linh văn tự ngưng tụ mà thành, mỗi một đầu đều ẩn chứa một Chủng Phật đà nghỉ nói, giờ phút này hắn mặc dù thân còn có thể động, nhưng trên người mười ba đầu đạo thống ba động, lại là chịu đến rồi ảnh hưởng, cấp tốc suy lui xuống.

Liền Pháp Lệnh, hoàng kỳ đạo thống đều không ngoại lệ, chớ nói chi là thi triển đạo thống tuyệt chiêu.

"Đây là Đạt Ma Thần quần tộc nhân quả thần liên, ẩn chứa cấp chín nhân quả Đại Đạo, liền thượng phẩm đạo thống đều có thể ngăn chặn."

"Tiêu Diệp đã bị áp chế lại rồi, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

. . .

Giờ khắc này, Lực Thần, Ảnh Thần, Ám Thần chờ hậu duệ động, thần khí chói lọi, đao như núi, kiếm như rừng, lạnh lẽo âm u chói mắt, cùng một chỗ nhắm ngay rồi Tiêu Diệp, hướng về phía trước đánh tới.

Thượng vị Niết Thần cùng nổi lên, hình thành một cỗ đáng sợ dòng lũ, cả kinh người tâm thần bất ổn.

Chiến trường sôi trào rồi, cuồng bạo rồi, tiếng la giết chấn thiên!

Phốc phốc!

Một đạo màu máu lóe lên, tóe lên cao mấy chục trượng.

Đó là Tiêu Diệp, dùng bàn tay mở ra rồi xông lên phía trước nhất, một tôn thượng vị Niết Thần cái cổ, đầu lâu liên quan thần cách cùng một chỗ vỡ nát, không đầu thân thể, thì là chạy vọt về phía trước ra trên trăm bước lúc này mới ngược lại dưới.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đùi phải quét ngang, như là một đoạn cọc sắt, đem theo sát mà đến mấy chục vị thượng vị Niết Thần, cho nện thành rồi thịt nát.

Hơn tám trăm tôn Đạt Ma Thần chân truyền, cùng lúc tụng niệm cái thế phật kinh, lấy nhân quả thần liên, ngăn chặn rồi Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống, khiến cho không thể vận dụng đạo thống tuyệt chiêu.

Nhưng Tiêu Diệp lại ở hiện ra Niết Thần thân thể chi uy, liền cái này vậy hoành không vọt tới, tản mát ra mộng ảo màu sắc, như vào chỗ không người, ở vô tình thu gặt lấy, từng tôn thù địch chân truyền sinh mệnh.

Chỉ là mấy chục giây về sau, chân hắn bên dưới liền thây nằm trăm cỗ rồi, trên thân chỗ tản ra khí tức  khiến cho người run rẩy.

Một màn này, đối với đột kích thượng vị Niết Thần nhóm, hình thành rồi cực lớn kích thích, trở nên càng thêm điên cuồng rồi.

Tiêu Diệp nghiên tu mười ba đầu đạo thống bị khắc chế, còn có loại này chiến lực, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, ngày sau còn thế nào diệt trừ đối phương?

Tham chiến thượng vị Niết Thần quá nhiều rồi, như là sóng to gió lớn ở lao nhanh, hình thành rồi khép lại chi thế, để vòng ngoài Độc Cô Thủy bọn người, thủy chung không cách nào phá nhập vào đi.

Bọn họ đều là khóe mắt nhai muốn nứt, lo lắng Tiêu Diệp chịu này bốn phía tấn công, xuất hiện vấn đề lớn.

"Thật sự là muốn chết."

Chỉ có một thân áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, cảm khái lắc lắc đầu.

Có thể một mình đúc thành vĩnh thương tế đàn, mà lại tỉnh lại Y Liêm phong ấn ba tôn hậu duệ, Tiêu Diệp há lại dễ dàng như vậy đối phó?

Vòng ngoài hơn tám trăm tôn Đạt Ma Thần chân truyền, nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn như cũ cường thế, lập tức cùng nhau hét lớn, vang vọng trên trời dưới dất, ù ù oanh minh, trên người phật quang càng phát ra hừng hực.

Trong chốc lát, quấn quanh Tiêu Diệp quanh thân nhân quả thần liên cũng đang tăng cường, nhân quả Đại Đạo ở phát lực, hướng phía hắn thân thể thẩm thấu mà đi.

Chỉ gặp từng đầu nhân quả thần liên ở nắm chặt, để Tiêu Diệp thân thể lốp bốp vang động, đang áp chế mười ba đầu đạo thống sau khi, còn muốn muốn áp chế hắn Niết Thần thân thể!

"Cơ hội tốt!"

Trăm vị pháp thần chân truyền, đã một lần nữa giết rồi trở về, hết đều thi triển đạo thống tuyệt chiêu, muốn đối với Tiêu Diệp hoàn thành tuyệt sát.

Hừ

"Đạt Ma Thần quần tộc nhân quả Đại Đạo, hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng coi là dạng này, thật có thể vây khốn Tiêu mỗ rồi sao?"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, tóc đen vũ động, ngửa đầu hét lớn.

Bành

Chỉ gặp hắn thể nội, giống như là có cái gì đồ vật vỡ nát rồi đồng dạng, loại thanh âm này so lôi đình còn kinh khủng.

Cùng lúc, một cỗ đạo thống ba động, vậy mà tránh ra rồi nhân quả thần liên áp chế, xuyên qua vòm trời, trảm phá rồi càn khôn.

Loại này đạo thống ba động, so thượng phẩm còn đáng sợ hơn, có độc tôn khí khái, để Tiêu Diệp thân thể trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, để ở đây sinh linh, đều ngạc nhiên, thấy rõ Tiêu Diệp thân thể cấu thành.

Không có gì ngoài ẩn chứa vô tận thần năng huyết nhục bên ngoài, còn có một bộ thần cốt, đem chống lên.

Tuy nhiên còn không rất hoàn chỉnh, nhưng lại vô cùng rõ ràng.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Giết tới Tiêu Diệp trước mặt trăm vị pháp thần đệ tử, càng là biểu lộ đại biến.

Thế nhân đều biết, hậu thiên sinh linh thân thể, đều do thần lực cùng Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn mà thành.

Bọn hắn vẫn là lần đầu, sau khi thấy được trời sinh linh thân thể, vậy mà có thể sinh ra thần cốt!

Cái này, mang ý nghĩa cái gì?

"Hỏng bét!"

Sau một khắc, trăm vị pháp thần chân truyền đều là sinh lòng không rõ cảm giác, muốn lui lại.

Nhưng, không kịp rồi..