Chương 4115: Thượng vị Niết Thần chi nạn

Chương 4115: Thượng vị Niết Thần chi nạn

Ở một tràng thốt lên âm thanh bên trong, một tiếng ầm vang, thiên địa tứ cực đều rung động, Tiêu Diệp đã bay lên trời.

Ở từng đầu nhân quả thần liên quấn quanh bên dưới, cái kia có độc tôn khí khái đạo thống ba động vẫn như cũ không thể ngăn, tựa như núi lửa bạo phát, khiến cho hắn toàn thân quang mang vạn trượng.

Trăm vị pháp thần chân truyền, chỗ đánh tới đạo thống tuyệt chiêu sao mà kinh khủng, cho dù là Địch Nhậm Dã hàng ngũ, cũng không dám chính diện chống lại, thân thể tuyệt đối sẽ sụp đổ.

Nhưng dạng này mãnh liệt mà đến, lại chỉ là để Tiêu Diệp thân thể âm vang chiến minh, giống như cái thế thần binh ở giao kích, dù cho thỉnh thoảng thấy huyết quang, cũng không trở ngại, tựa như là phàm nhân rơi rồi một cọng tia.

Truy cứu nguyên nhân.

Những này đạo thống tuyệt chiêu trùng kích, mới khuếch tán đến Tiêu Diệp thể nội, liền bị bộ kia thần cốt chỗ ngăn trở.

Tiêu Diệp thần thể cấu thành, đã phát sinh rồi biến hóa.

Năm loại lĩnh ngộ được cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo, cùng Niết Thần lực xen lẫn, ở còn quấn bộ này thần cốt, lấy làm chủ, cùng còn lại hậu thiên sinh linh, hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ muốn phá hủy Tiêu Diệp thân thể, nhất định phải trước hủy đi bộ này thần cốt.

Mà cái này phó thần cốt, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, thậm chí một đầu, áp đảo thượng phẩm phía trên đạo thống thể hiện, chỉ là toát ra khí thế, liền để ở đây thượng vị Niết Thần tâm thần rung động, cảm giác tự thân nghiên tu đạo thống, đều muốn mất khống chế rồi.

Về phần giết tới gần trăm vị pháp thần chân truyền, càng là đứng mũi chịu sào.

Cạch

Một trận khớp xương cọ xát âm thanh vang lên, đã có một tôn pháp thần chân truyền ngã xuống, trên đầu có năm cái lỗ thủng, chính đang chảy máu.

Tiêu Diệp năm ngón tay nhô ra, chỉ xương có thể thấy rõ ràng, hóa thành trên đời đáng sợ nhất sát khí, có thể tuỳ tiện xé mở thượng vị Niết Thần phòng ngự, thương tới yếu hại.

Mà lại đây chỉ là bắt đầu.

Khớp xương cọ xát âm thanh tiếp tục vang lên, Tiêu Diệp hoặc là cùi chõ phát lực, hoặc là đầu gói dâng lên, trước mắt pháp thần chân truyền giống như là rơm rạ vậy ngược lại dưới.

Keng

Bọn này pháp thần chân truyền phát lực, có vài chục kiện phát ra bừng bừng quang mang thượng vị Niết Thần khí, liên tiếp chém ở Tiêu Diệp trên thân, nhưng cũng chỉ là thương nó huyết nhục, sau đó bị thần cốt ngăn trở.

Thậm chí, trong đó một thanh thần kiếm bị Tiêu Diệp một tay nắm chặt, tuy nhiên có màu tím thần huyết chợt hiện, nhưng hắn bàn tay còn ở, về phần món kia thần kiếm gào thét, ngược lại bị bóp ra rồi vết rách.

"Quá. . . Quá mạnh rồi!"

"Vậy mà có thể giết tay cứng rắn chống đỡ thượng vị Niết Thần khí!"

Chưa bao giờ có sợ hãi, tràn ngập trái tim, để còn lại phía dưới pháp thần chân truyền, đều đang sợ hãi lui nhanh, không dám anh phong rồi.

Chống lên Tiêu Diệp thân thể bộ kia thần cốt, thật đáng sợ rồi, khiến cho đối phương toàn trên thân bên dưới, đều là đáng sợ lợi khí, giống như là bị vũ trang đến rồi hàm răng.

Nghĩ muốn tạo thành thực chất tính thương tổn, trừ phi tấn công nó đầu lâu.

Không có gì ngoài thần cách nhân tố bên ngoài.

Bộ này thần cốt dính đến toàn thân, cũng không hoàn chỉnh, thiếu thốn rồi đỉnh đầu xương.

Nhưng thì tính sao?

Bọn hắn mới cận thân, liền sẽ bị tru sát!

Cái này, chỗ nào còn giống như là một tôn hậu thiên sinh linh a?

Ở Tiêu Diệp khớp xương cọ xát giữa, trăm vị pháp thần chân truyền bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, nhưng vẫn là toàn bộ vẫn lạc, đều không ngoại lệ.

Cái gì đạo thống tuyệt chiêu, cái gì Niết Thần khí, ở Tiêu Diệp trước mặt, đều là hư ảo!

Oanh

Trong hư không có to lớn lôi điện hoành không, chiếu rọi đến Lực Thần, Ám Thần, Ảnh Thần chờ chân truyền khuôn mặt, một mảnh trắng như tuyết.

Bọn hắn khí thế suy yếu, hình thành khép lại chi thế tan tác, từng cái không tự chủ được lui lại.

Chỉ có cái kia hơn tám trăm tôn, Đạt Ma Thần hậu duệ, biểu lộ âm tình bất định, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Bọn hắn còn ở tụng niệm cái thế phật kinh, lấy nhân quả thần liên ở trói buộc Tiêu Diệp còn lại đạo thống, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không rồi Tiêu Diệp đại khai sát giới.

Nhưng nếu bọn hắn cũng thu tay, chỉ sợ liền sau cùng một tia hi vọng đều không có rồi.

Cảnh tượng như vậy, thấy Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, đều là trợn mắt hốc mồm, chợt huyết dịch lao nhanh, đi theo run rẩy.

Số lượng gần 10 ngàn thượng vị Niết Thần đột kích, toàn bộ nhắm ngay rồi Tiêu Diệp.

Nhưng hiện ở, lại bị cái này vậy dọa lùi rồi?

Bọn hắn chưa từng nhìn thấy, như thế bá khí cảnh tượng?

Hồng Hống có lẽ cũng có loại này bản sự, nhưng đối phương hành sự điệu thấp, ở chồng kỷ giao thế bên trong yên lặng thủ hộ Cổ Thần chân truyền, chưa bao giờ như thế cường thế qua.

"Chư vị cùng nhau mà đến, chính là vì cầu tiêu diệt chúng ta Cổ Thần hậu duệ, cái kia Tiêu mỗ, tự nhiên cũng sẽ không khách khí!"

Đối mặt tán loạn bốn trốn những cái kia thượng vị Niết Thần, Tiêu Diệp đạp không mà tới, thần sắc bình tĩnh, giếng cổ không sóng, giống như là tại làm lấy một cái lại bình thường bất quá sự tình.

Hắn bây giờ chỗ hiện ra, tự nhiên là Đông Mông đạo thống.

Nghiên tu tới nay, hắn tuy nhiên còn không có đạt tới cảnh giới tối cao, nhưng đã chạm đến rồi đệ ngũ trọng, sinh ra rồi Đông Mông thần cốt.

Giờ phút này, quanh người hắn khí thế đại biến, trọn vẹn hai ngàn cái thần linh văn tự bay ra, cùng hắn trong suốt thân thể cộng minh, giống như là hóa thành một khỏa lại một khỏa đại tinh, cùng hắn bản nguyên tương liên, phóng tới thượng thương.

Trong chớp mắt, sương mù hỗn độn lượn lờ, Tiêu Diệp thân thể huyết nhục, giống như đạo hóa rồi, biến mất không thấy gì nữa, bộ kia không lắm hoàn chỉnh thần cốt càng phát ra rõ ràng, giống như là dung nhập rồi thiên đạo ý chí.

Hưu

Hắn lao xuống mà đến, khắp nơi khớp xương ở phát sáng, nhấc lên rồi một mảnh Hỗn Độn ánh sáng, giống như là một thanh khổng lồ thần đao ngang xuyên trời cao.

Phàm là lưỡi đao chỗ hướng, đều là huyết quang nở rộ.

Vẻn vẹn một lần trùng kích, liền có hơn năm trăm tôn thượng vị Niết Thần, cùng nhau vẫn lạc!

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, khác biệt trận doanh hậu thiên sinh linh, vốn là là đối thủ.

Huống chi, những này Niết Thần còn ở hợp nhau tấn công, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lưu tình.

"Mở cho ta!"

Theo hắn rống to một tiếng, quấn quanh quanh thân nhân quả thần liên, cũng là liên tiếp kéo căng đoạn, mặt khác mười hai đầu đạo thống ba động, lần nữa cùng nhau trào lên.

Cái kia tám trăm tôn Đạt Ma Thần hậu duệ, rốt cuộc ép không được sợ hãi của nội tâm  đồng dạng ở chạy tán loạn, cho dù là mạnh nhất Đạt Ma Thần chân truyền đều không ngoại lệ.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc phát sinh rồi cái gì?"

"Chẳng lẽ là thần tử ra tay rồi sao?"

Giờ này khắc này, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi ẩn núp xuống tới hạ vị, trung vị Niết Thần nhóm, đều là quất thẳng tới lạnh khí.

Thượng vị Niết Thần cảnh đọ sức, bọn hắn không có tư cách xem cuộc chiến.

Nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thượng vị Niết Thần khí tức, chính ở biến mất bằng tốc độ kinh người lấy.

Lại tiếp tục.

Chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị Niết Thần, đều muốn toàn bộ điêu linh rồi.

Đến lúc đó, nói không chừng liền tiên thiên thần linh, đều muốn ngồi không yên rồi.

Bởi vì muốn bồi dưỡng được một tôn thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, thật quá khó khăn rồi.

Bất quá, may mắn cảnh tượng như vậy, rất nhanh liền gián đoạn rồi.

Bởi vì đối mặt bốn phía chạy tán loạn thượng vị Niết Thần, Tiêu Diệp cũng không có lại giúp cho truy kích, mà là ngừng ở rồi nguyên nơi, vờn quanh quanh thân các loại dị tượng, chậm rãi biến mất.

"Rốt cục muốn xuất tay rồi sao?"

Hắn giống như là cảm nhận được rồi cái gì, thâm thúy mâu quang, đột nhiên ngóng nhìn phía trước.

Một cái khác đầu.

Ông

Một đạo thần hồng bay múa, hóa thành một thanh vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, một lần nữa trở xuống đến Hồng Hống trong tay.

Hắn đã thoát khốn rồi, mấy ngàn tòa thần đài toàn bộ vỡ nát, lấy Địch Nhậm Dã cầm đầu Dực Thần chân truyền, cũng là vẫn lạc rồi hơn phân nửa, những người còn lại uể oải trên mặt đất, mặt không người màu, lại không chiến ý.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, không có chút nào vui sướng chi sắc, ngược lại thần sắc ngưng trọng nhìn về phía phía trước, thì thào nói, " đại kiếp, đến rồi!".