Chương 4116: Đối đầu thần tử

Chương 4116: Đối đầu thần tử

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cục thế, trở nên khẩn trương.

Đến từ hai mươi hai tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị Niết Thần cùng nổi lên, lại bị phản giết rồi tiếp cận một nửa, bị giết đến bốn phía chạy tán loạn.

Giờ phút này, chiến sự đột nhiên kết thúc.

Một loại cực độ kiềm chế cùng ngột ngạt, giống như đập lớn vỡ đê trút xuống mà đến, để chạy tán loạn các lộ thượng vị Niết Thần  đồng dạng không kiềm hãm được ngừng rồi bước chân.

Bởi vì này lúc, bọn hắn phân rõ phát giác được, nguyên bản ở chuyển sinh lớn cấm thiên cách không giằng co bá liệt khí tức, đã hướng phía cái phương hướng này di động mà đến.

"Hỗn Độn thần tử, rốt cục muốn ra tay rồi!"

Rất nhiều thượng vị Niết Thần, đều là hai con ngươi bao hàm nhiệt lệ.

Bọn hắn tụ đến, đem hết toàn lực, nhưng như cũ ngăn không được Tiêu Diệp.

Mà lại, Cổ Thần quần tộc, một cái khác tôn chí cường thượng vị Niết Thần Hồng Hống, cũng đã thoát khốn rồi.

Cả hai khép lại, chính là một cỗ, có thể quét ngang huyết tẩy bọn hắn lực lượng.

Ở loại tình huống này bên dưới, bất luận là cái nào một tôn thần tử đánh tới, đối bọn hắn mà nói, đều là phúc phận lớn lao.

Bởi vì Cổ Thần hậu duệ, thậm chí cả Tiêu Diệp, đã sớm bị Hỗn Độn thần tử chỗ để mắt tới.

Một khi có Hỗn Độn thần tử xuất động, Cổ Thần hậu duệ tất vong!

"Không nghĩ tới Mục Thiên Minh sau khi mất đi, còn có ngươi dạng này Cổ Thần hậu duệ quật khởi."

"Nhưng ngươi nghĩ muốn thay thế Mục Thiên Minh, còn không được!"

Một đạo lạnh lùng dày đặc âm thanh vang vọng trời cao, chấn động đến ức vạn bên trong hư không đều đang lắc lư, không gian càng đang vặn vẹo, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, nhao nhao nổ tung.

Trước một khắc, thanh âm này còn ở xa xôi hư không bên ngoài, làm một chữ cuối cùng âm hạ xuống, liền đã ở trong chiến trường nổ vang.

Cùng lúc, hai chùm sáng xuyên thấu rồi toàn bộ thiên địa, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới.

Đây là một loại nào đó sinh linh mâu quang.

Chỉ lần này trong nháy mắt, Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, quanh thân sương máu bốc lên, liền Đông Mông thần cốt đều đang tiếng rung, giống như là chịu đến rồi lớn lao trùng kích.

"Thật đáng sợ!"

Loại kia bá liệt khí tức phô thiên cái địa, để trong sân Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều là thân thể co rút, bị ép cong xuống dưới, kinh hãi nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó.

Đang có một tôn người mặc lộng lẫy trường bào tuổi trẻ nam tử xuất hiện.

Hắn toàn thân lưu động bất hủ đạo ánh sáng, anh khí bên trong lộ ra tà mị, có miệt thị vạn giới chư thiên khí thế, cứ như vậy chắp hai tay sau lưng, từng bước một đi tới.

"Chúng ta quần tộc thần tử đến rồi!"

Lập tức, giữa sân may mắn còn sống sót Dực Thần chân truyền, đều là tinh thần chấn phấn, không để ý tới tự thân thương thế, lay động đứng dậy lành nghề lễ.

"Thần tử đại nhân!"

Địch Nhậm Dã cũng là như thế, run run rẩy rẩy.

Hắn biết được Ô Hách Liên, chí ở trùng kích vô thượng cảnh giới, đối bọn hắn loại này Dực Thần hậu duệ sinh tử, căn bản không để trong mắt.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Ô Hách Liên vẫn là ở thời khắc mấu chốt đuổi tới rồi.

Đối diện với mấy cái này Dực Thần chân truyền hành lễ, Ô Hách Liên không có chút nào đáp lại, giúp cho không nhìn, cũng chưa từng chú ý còn lại Cổ Thần hậu duệ, giống như là con kiến hôi cùng cự long vĩnh viễn không có giao tập.

Cái kia có vô thượng thần mang phun trào con ngươi, chỉ là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ta Tiêu Diệp chỉ là một cái phổ thông Cổ Thần hậu duệ, không dám cùng Cổ Thần thần tử so sánh."

"Nhưng nếu ngươi nghĩ muốn đối với ta Cổ Thần hậu duệ, đi giết chóc sự tình, Tiêu mỗ sẽ không ngồi yên không lý đến."

Tiêu Diệp thể nội Đông Mông thần cốt chiến minh, thân hình thẳng tắp như là tiêu thương, mái tóc màu đen vũ động, cùng Ô Hách Liên đối mặt, hoàn toàn không sợ hãi.

Hắn khả năng chịu đựng được tịch mịch, một mình khổ tu lâu như vậy.

Vì cái gì chính là ứng đối với cái này một ngày.

Làm cái ngày này thật sự đến, hắn ngược lại bình tĩnh lại.

Bạch

Trong chớp mắt, giữa sân yên tĩnh trở lại, tứ phương sinh linh hết đều ngạc nhiên.

Đối đầu rồi Dực Thần thần tử, Tiêu Diệp còn có thể như thế thong dong?

Về phần Ô Hách Liên, khóe miệng càng là bứt lên rồi một vòng cười lạnh, "Lẽ nào ngươi cho rằng, chính mình đã có thể cùng ta sánh vai chém giết rồi?"

"Từ giai đoạn thứ nhất mở ra đến hiện ở, ta một mực ở cách không quan sát ngươi."

"Luận thực lực, ngươi thật sự có thể danh xưng, chí cường thượng vị Niết Thần, nhưng vẫn như cũ không cách nào nhảy ra, hậu thiên sinh linh phạm trù, ngươi sao là như thế tự tin?"

"Có thể hay không, cũng phải thử qua về sau, mới biết nói."

Tiêu Diệp tiếp tục bình tĩnh đáp lại nói, nó trong mắt hiện lên một vòng hừng hực mang.

"Nghĩ muốn cùng ta động thủ, trước đánh bại ta bại tướng dưới tay, ngươi mới có tư cách kia."

"Ở ngươi thu hoạch được tư cách trước, ta sẽ không ra tay."

Ô Hách Liên phá lên cười, vậy mà chắp tay lui một trong bên cạnh.

Tiếng cười của hắn bên trong mang theo khinh miệt, cũng mang theo lãnh khốc, để ở đây các phương sinh linh vì đó biến sắc.

Dực Thần thần tử nói tới bại tướng dưới tay, là ai?

Oanh

Sau một khắc, phương này thiên địa chiến minh lên, có Đại Đạo thanh âm đang gầm thét.

Ở vô tận hư không bên trong, có thể thấy được bay múa Chân Long, giương cánh tiên hoàng, vây quanh một bóng người nổi lên.

Quanh người hắn bị Đại Đạo chi quang bao phủ, khó dòm chân dung, trèo lên tràng cảnh tượng so Ô Hách Liên còn kinh người hơn, nhưng giờ phút này lại ở thuận theo Ô Hách Liên ý chí, hiện thân mà đi, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Cái này. . . Đây là Lực Thần thần tử?"

Trong chớp nhoáng này, trong sân thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều là trong lòng giật mình.

Lực Thần, tại tiên thiên thần linh bên trong chỉ có thể sắp xếp ở chính giữa các loại, nhưng Lực Thần thần tử thật không đơn giản, chính là toàn bộ Hỗn Độn thế giới, thứ nhất tôn Hỗn Độn thần tử, hiện thế thời gian sớm nhất.

Nhưng kết quả, Lực Thần thần tử lại bị Ô Hách Liên đánh bại rồi?

Hai cái này giữa, lúc nào đại chiến qua, vì sao bọn hắn một chút cũng không có phát giác?

May mắn còn sống sót Lực Thần chân truyền, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ chi sắc.

Cùng là thần tử, chỉ có trên thực lực chênh lệch, không có thân phận khác biệt.

Bọn hắn quần tộc thần tử, vì sao muốn nghe theo Ô Hách Liên hiệu lệnh?

"Ta Ô Hách Liên trước khi động thủ, lập xuống rồi Hỗn Độn Thiên Đạo Thệ Ngôn, một khi bị thua, liền muốn đến đây đánh giết Tiêu Diệp, hiện ở ta chỉ là tại hoàn thành ước định mà thôi."

Đối mặt Lực Thần chân truyền nhóm lo lắng, Lực Thần thần tử giương mắt nhìn đến, giúp cho giải thích nói, âm thanh nhẹ nhàng, cũng không có bất kỳ cái gì không cam lòng.

"Lần này, ngươi còn có vận tốt như vậy, thu hoạch được ngoại lực che chở sao?"

Nói xong, Lực Thần thần tử ánh mắt, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, trở nên băng lạnh xuống.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, vốn là có một trận ân oán.

Năm đó, hắn mới phát hiện thế thời điểm, Tiêu Diệp cũng chỉ là sơ lâm hạ vị Niết Thần cảnh, liền từng đánh giết rồi hắn một tôn thần nô.

Lúc đó, hắn đã từng phóng tới Tiêu Diệp, nhưng còn không có động thủ, liền bị kinh sợ thối lui.

Ở trên cái chồng kỷ khâu cuối cùng, hắn cũng ra tay nhằm vào Tiêu Diệp, nhưng kết quả mới động thủ, lại bị Lỗ Khôn cho trấn áp rồi.

Ở trả thù Tiêu Diệp trên con đường này, hắn nhiều lần gặp khó, rất là bi kịch, trong lòng tự nhiên góp nhặt rồi oán khí.

Cho nên, hắn đối với Tiêu Diệp, tuyệt đối chưa nói tới hữu hảo.

"Nếu ngươi cảm thấy rất bất lực, có thể cho Hồng Hống cùng tiến lên." Lực Thần thần tử ngừng bước, đứng ở Tiêu Diệp mặt đối lập, tiếp tục nói.

Ở thần tử giao phong trên con đường này, hắn là bại vào Ô Hách Liên chi thủ, nhưng đối lập hậu thiên sinh linh mà nói, hắn vẫn như cũ là cao không thể chạm tồn tại.

"Đã ngươi cam tâm luận vì Dực Thần thần tử quân cờ, như vậy làm gì nói nhảm."

"Giờ này ngày này, Tiêu mỗ không cần giả tá người bên ngoài chi thủ, ngươi cũng không làm gì được rồi ta."

Đối mặt đăng tràng Lực Thần thần tử, Tiêu Diệp chỉ có một câu nói như vậy..