Chương 4117: Đỉnh phong đại chiến

Chương 4117: Đỉnh phong đại chiến

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Tiêu Diệp câu nói phun ra, Lực Thần thần tử còn không có trả lời, Hồng Hống lại là thần sắc khẽ biến.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ ghế đầu chân truyền, dựa vào vô tận tuế nguyệt chồng chất, lúc này mới đi đến như thế độ cao, có thể nói là hậu tích bạc phát.

Đem so với bên dưới, Tiêu Diệp quật khởi tốc độ quá nhanh rồi, thực lực mạnh hơn, cuối cùng lắng đọng không đủ.

Lực Thần thần tử chủ động mời, cho phép hắn cùng một chỗ tham chiến, hắn cùng Tiêu Diệp liên thủ, nắm chắc tự nhiên lớn hơn rất nhiều.

Tiêu Diệp, vì sao muốn cự tuyệt?

"Đại sư huynh, chúng ta Cổ Thần hậu duệ, phải đối mặt, cũng không chỉ một tôn Hỗn Độn thần tử!"

"Ngươi là chúng ta Cổ Thần hậu duệ lĩnh quân giả, há có thể tùy ý xuất động?" Tựa hồ nhìn ra Hồng Hống suy nghĩ trong lòng, Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, ngữ hàm thâm ý nói.

Hồng Hống nghe vậy trầm mặc xuống.

Hoàn toàn chính xác.

Bây giờ đăng tràng, nhìn như chỉ có Dực Thần, Lực Thần hai tôn thần tử, nhưng trên thực tế còn có một cỗ độc thuộc về thần linh con nối dõi khí tức, xuất hiện ở phụ cận, chỉ là chưa từng hiện thân mà thôi.

"Ngươi, đủ cuồng!"

"Thật sự coi chính mình là Mục Thiên Minh sao?"

Lực Thần thần tử mâu quang u lãnh, trong tay xuất hiện rồi một cái thiên ấn.

Cái này thiên ấn hiển nhiên là một loại chí bảo, cùng bình thường Niết Thần khí khác biệt, có một loại khó lường uy năng, trực tiếp bộc phát ra hừng hực trận văn, tinh diệu vô cùng, ẩn chứa Đại Đạo khí tức, hóa thành một tôn xanh màu đỉnh lô, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp trong lò biển lửa gào thét, hóa thành vạn chúng hỏa diễm sinh linh, ở trương răng múa trảo, chỉ là trong chớp mắt, Tiêu Diệp bóng dáng liền bị bao phủ rồi.

Một màn này, thấy các lộ thượng vị Niết Thần, đều là tinh thần chấn phấn.

Hỗn Độn thần tử rốt cục ra tay đối phó Tiêu Diệp rồi!

"Tiên thiên sinh linh Phù Lê 'Phù Lê ấn ' chấp chưởng này ấn, tương đương với chưởng khống rồi thần trận nguyên, không cần thần tài, liền có thể trong nháy mắt phát động các loại thần giai đại trận!"

"Này ấn đi qua Lực Thần thần tử luyện chế lại một lần, uy lực càng mạnh rồi!"

Ở viễn không chỗ, một cỗ uy áp Hỗn Độn bá liệt khí tức bốc lên, có bốn bóng người chính sóng vai mà đứng, ở xa xa xem cuộc chiến.

Bọn hắn chính là pháp thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Phệ Thần tứ đại thần tử.

Năm đó chúa tể thần khung mở ra.

Bọn hắn cùng chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị Niết Thần, cùng nhau tiến vào biên giới khu vực tìm kiếm cơ duyên, còn từng cùng Tiêu Diệp bạo phát qua xung đột.

Chỉ là, ở phát hiện Tiêu Diệp huyết thống không tầm thường về sau, bọn hắn lại dừng tay rồi, cùng nhau thối lui, muốn đem Tiêu Diệp lưu lại chờ tương lai.

Thậm chí, Tiêu Diệp ở giai đoạn thứ ba bên trong, trắng trợn huyết tẩy các lộ thượng vị Niết Thần, bọn hắn đều ẩn nhịn xuống.

Nó mục đích, chỉ vì giờ khắc này.

"Đi qua một cái chồng kỷ về sau, Ô Hách Liên càng thêm cường đại rồi, chúng ta đều không phải đối thủ."

"Hy vọng làm năm chúng ta lưu lại cái này biến số, có thể cho đối phương chế tạo một số lực cản!"

Ẩn vào trong mây mù, khí chất cao quý pháp thần thần tử, mâu quang xa xa nhìn về phía chắp tay mà đứng Ô Hách Liên.

Ông

Giờ phút này, bên trong chiến trường, tôn này xanh màu đỉnh lô chiến minh, vô cùng vô tận hỏa diễm sinh linh, toàn bộ đều bị xé nát.

Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, đạp trên gào thét biển lửa xuất hiện, toàn thân lưu động thần huy, lông tóc vô hại.

Hắn bộ kia Đông Mông thần cốt bên trong, khớp xương cọ xát âm thanh gần như có thể liệt thiên, ở cuồng bạo ra tay, vẻn vẹn mấy tức sau liền đánh nát rồi chiếc đỉnh này lô.

"Dạng này chiêu số, còn khốn không được ta!"

Tiêu Diệp thét dài, giống như long đằng chín tầng trời, thừa cơ thuấn di đến Lực Thần thần tử trước mặt, hắn Đông Mông thần cốt cùng huyết nhục cùng vang lên, một quyền đập tới, ở chủ động công phạt Hỗn Độn thần tử.

"Có một điểm thực lực, liền đắc chí, há không biết ngươi đây là phù tỳ lay thụ, không biết lượng sức!"

Lực Thần thần tử câu nói băng lãnh, quanh thân Đại Đạo chi quang phun trào, ngưng tụ ra một cái đại thủ đối với rồi đi lên.

Oanh

Quyền chưởng bề ngoài giao, bộc phát ra chấn thiên vang lớn, chấn động rất nhiều thượng vị Niết Thần đều bịt tai kêu thảm.

Về phần Lực Thần thần tử, thân hình lù lù bất động, trái lại Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, lay động rút lui, há mồm phun ra một thanh thần huyết, quyền đầu huyết nhục bong ra từng màng, lộ ra trắng xương.

Sưu

Ngay sau đó, Đại Đạo chi quang phun trào, chỉ gặp Lực Thần thần tử, đã đuổi theo.

Một màn này, nhìn Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, đều là kinh hãi mất màu.

Bị bọn hắn cho kỳ vọng cao Tiêu Diệp, cùng Lực Thần thần tử mới động thủ, liền đã bị thương.

"Mỗi một tôn Hỗn Độn thần tử, đều có thể nhìn thành kế thừa Siêu Cao Đẳng cấp huyết thống tiên thiên sinh linh, mà lại xuất sinh điểm xuất phát cũng rất cao."

"Đổi lại còn lại hậu thiên sinh linh, cùng Lực Thần thần tử so đấu thân thể, thần thể lập tức sẽ sụp đổ."

"Tiêu Diệp sư đệ có thể làm đến nước này, đã chống bên trên kinh thế hãi tục rồi."

Hồng Hống mở miệng nói, cũng ở ngưng thần xem cuộc chiến.

Rầm rầm rầm!

Đối mặt Lực Thần thần tử truy kích, Tiêu Diệp một cái xoay người liền đã ngừng lại, cùng lúc quanh thân mười ba đầu đạo thống ba động cùng nhau bạo phát, giống như là mười ba đầu Thần Long quấn quanh quanh thân, dẫn phát vô tận dị tượng.

"So đấu đạo thống, ngươi vẫn như cũ không được!"

Lực Thần thần tử vẫn như cũ ung dung và bình tĩnh, câu nói hạ xuống, quanh thân lại có mười bảy đầu đạo thống ba động bay lên, cất bước đi tới.

Một màn này, nhìn đông đảo sinh linh đều là một trận ngạc nhiên, quất thẳng tới lạnh khí.

Hỗn Độn thần tử trưởng thành tốc độ thật đáng sợ rồi.

Tỉ như Lực Thần thần tử, mới sinh ra hai cái chồng kỷ, ở nghiên tu đạo thống phương diện, đột nhiên tăng mạnh, đã có lớn như vậy thành tựu rồi.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cả hai bóng dáng giao thoa, đã ở đánh cận chiến.

Tiêu Diệp ở thôi động các loại đạo thống tuyệt chiêu, từng đạo vạn trượng lớn hoàng kỳ mang, Pháp Lệnh đạo thống ngưng tụ ra Cổ Phù, cùng bao phủ thiên địa thần triều ở lao nhanh.

Loại này cuồng bạo chiêu số, liền Địch Nhậm Dã đụng phải rồi đều muốn nuốt hận.

Đáng tiếc, hắn đối thủ là Hỗn Độn thần tử.

Bị giới hạn Lực Thần, Lực Thần thần tử chưởng khống đạo thống tự nhiên không có thượng phẩm, nhưng đều là trung phẩm, mà lại đều đã nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Ở Lực Thần thần tử thôi động bên dưới, những này đạo thống uy lực thăng hoa, diễn hóa ra đạo thống tuyệt chiêu phong phú, ở cùng Tiêu Diệp khí lực va chạm.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, diễm diễm thần quang, vô tận thụy thải ở dâng lên, phương viên trăm tỉ dặm đều hóa thành rồi dao động chập trùng thần hải.

Giữa hai bên mỗi một lần va chạm, đều có thể dẫn phát ngập trời đạo âm, để cận thân xem cuộc chiến thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều bị đẩy lui rồi.

Dư ba khuếch tán, để cách xa nhau rất xa rất nhiều hạ vị Niết Thần, đều là miệng góc chảy máu ngược lại ở trên mặt đất, giống như là trước chồng kỷ, thần tử đại chiến cảnh tượng ở tái hiện.

Bị đẩy lui đến xa xa thượng vị Niết Thần, đều ở đưa mắt nhìn ra xa.

Ở mảnh này sáng chói thần hải bên trong, đại chiến tuy nhiên kịch liệt, nhưng cục thế lại có thể thấy rõ ràng.

Theo mỗi một lần đạo thống tuyệt chiêu va chạm, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, đều sẽ bị chấn động đến lui lại mấy bước, miệng góc chảy máu, hiển nhiên ở vào hạ phong.

Phốc phốc!

Làm hai bóng người lại một lần nữa giao thoa, lập tức một sợi thê diễm thần huyết vẩy ra mà lên, trong đó một bóng người bước chân lảo đảo, kém chút ngược lại dưới.

"Ha ha, Tiêu Diệp muốn bị thua rồi!"

"Hậu thiên sinh linh mặc dù mạnh hơn, cũng không có khả năng hoành kích Hỗn Độn thần tử!"

Rất nhiều bị chịu Tiêu Diệp huyết tẩy thượng vị Niết Thần, gặp này đều đang cười lạnh.

Cùng Hỗn Độn thần tử đại chiến, dung không được đảm nhiệm Hà Mã hổ.

Bây giờ Tiêu Diệp bị thương, đem triệt để mất đi tiên cơ, bị ép tới không ngẩng đầu được lên, cho đến vẫn lạc.

"Không đúng, thụ thương. . . Tựa như là Lực Thần thần tử!"

Sau một khắc, một đạo tiếng kinh hô đột ngột vang lên, để bọn hắn cười lạnh ngưng kết, thân thể cứng đờ..