Chương 4118: Tình thế nghịch chuyển

Chương 4118: Tình thế nghịch chuyển

Các lộ thượng vị Niết Thần sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng đưa mắt nhìn ra xa.

Quả nhiên.

Ở sáng chói thần hải trúng cước bước lảo đảo bóng dáng, quanh thân bị Đại Đạo chi quang bao phủ, không phải Lực Thần thần tử là ai?

Đối phương trên thân, một đạo hẹp lớn vết thương ghê rợn có thể thấy rõ ràng, thần tử huyết dịch chính cuồn cuộn chảy xuôi, ẩn chứa bàng bạc tinh khí khuếch tán, vậy mà để trong hư không sinh sôi xuất thần gỗ.

"Vừa rồi. . . Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Như thế tựa như ảo mộng một màn, để tất cả thượng vị Niết Thần đều hóa đá rồi.

Hỗn Độn thần tử, từ sinh ra đến nay, liền áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, trải qua chồng kỷ lắng đọng sau càng đáng sợ rồi.

Cùng hậu thiên sinh linh động thủ, vốn là thuộc về tự hạ thân phận tiến hành.

Cùng Tiêu Diệp đại chiến thời điểm, Lực Thần thần Tử Minh minh chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, kết quả lại phát sinh rồi dạng này đảo ngược, thử hỏi ai có thể không sợ hãi?

Muốn đả thương đến Hỗn Độn thần tử, rất khó khăn rồi!

"Đó là cái gì thần khí?"

"Là này chờ thần binh, lúc này mới trọng thương Lực Thần thần tử sao?"

Làm các lộ thượng vị Niết Thần ánh mắt, chuyển dời đến Tiêu Diệp trên thân, lập tức có chỗ phát hiện.

Sáng chói thần hải bên trong, thân hình thẳng tắp Tiêu Diệp trong tay, xuất hiện rồi một thanh trượng lớn cốt đao, đao trên thân còn dính nhuộm vết máu, đến từ Lực Thần thần tử.

Đao này giờ phút này tuy nhiên phong mang nội liễm, nhưng cách không tiêu tán ra khí tức, để một đám thượng vị Niết Thần toàn thân lông tơ đứng đấy, cơ thể đều muốn vỡ ra rồi, giống như là đối đầu rồi một tôn tiên thiên thần linh.

Đặc biệt là những cái kia, từ Tiêu Diệp trong tay chạy trốn thượng vị Niết Thần, càng là vô cùng hoảng sợ.

Này Đao Tuyệt so sánh thượng vị Niết Thần khí, còn muốn đáng sợ.

Nếu là Tiêu Diệp lúc trước đại chiến bên trong vận dụng, bọn hắn đâu có đường sống?

Một cái khác đầu.

Lực Thần thần tử quay người, thân thể lưu động bảo huy, ở lốp bốp vang động, cái kia nói hẹp lớn vết thương cấp tốc khép lại, liền dấu vết cũng không từng lưu lại.

Hỗn Độn thần tử, dù cho chịu đến trọng thương như thế, không cần chồng kỷ bảo vật, cũng có thể rất nhanh chữa trị vết thương.

"Không nghĩ tới ngươi còn có như thế thần binh!"

Lực Thần thần tử ngóng nhìn Tiêu Diệp, ánh mắt chưa bao giờ có u lãnh, cả người giống như là một tòa sắp bạo phát núi lửa.

Hỗn Độn thần tử xuất động, lẽ ra quét ngang tứ phương.

Nhưng kết quả, lại bị một tôn hậu thiên sinh linh kích thương rồi, hắn không chịu nhận rồi.

"Lần tiếp theo, ta sẽ nhắm ngay cổ của ngươi, chém rụng ngươi đầu lâu." Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng.

Lực Thần thần tử hoàn toàn chính xác cường đại.

Cho dù hắn cùng lúc nghiên tu mười ba đầu đạo thống, còn lột xác ra rồi Đông Mông thần cốt, kịch chiến phía dưới, vẫn là hao tổn cực lớn, rơi tại hạ phong, bây giờ trên thân còn dính nhuộm pha tạp vết máu.

Nhưng hắn, cũng không có bất luận cái gì ý sợ hãi, thông qua vừa rồi giao phong, đối với Lực Thần thần tử thực lực, đã có rồi rõ ràng nhận biết.

Tốt

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào chém rụng ta đầu lâu!"

Lực Thần thần tử giận tím mặt, đã lăng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, quanh thân mười bảy đầu đạo thống ba động chập trùng, giống như mưa dông gió giật cái này vậy đánh tới, vậy mà nghĩ muốn tay không cướp đi tôn đao.

Nhưng Tiêu Diệp, làm thế nào có thể ngồi chờ chết?

Ông

Hắn trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, phóng tới tôn đao, khiến cho chiến minh.

Đây là tôn đao thần thông, thức thứ bảy.

Đăng lâm thượng vị Niết Thần cảnh, Tiêu Diệp thần giai ý chí lại lần nữa thuế biến, thôi diễn tốc độ tăng vọt mấy chục lần, sớm đã chạm tới tôn đao thần thông thức thứ bảy rồi.

Thông qua những năm này khổ tu, thức thứ bảy hắn đã tu luyện tới thu phát tự nhiên cảnh địa.

Trong chốc lát, giống như là một tôn tiên thiên thần linh thức tỉnh rồi.

Tất cả thượng vị Niết Thần trước mắt hoa một cái, chỉ cảm thấy hết thảy sự vật đều biến mất rồi, chỉ còn xuống rồi vô tận Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt, tạo thành to lớn đao mang, hướng phía Lực Thần thần tử ngang xuyên mà đi.

Đao mang này quá đáng sợ rồi, có đánh xuyên lớn cấm thiên khí thế, viễn siêu hết thảy thượng vị Niết Thần khí.

Mà Lực Thần thần tử cũng đủ mạnh, ở thôi động tự thân nghiên tu mười bảy đầu đạo thống, một trận nổ vang rung trời về sau, vậy mà vỡ nát rồi cái kia to lớn đao mang.

Nhưng hắn tự thân khí thế lao tới trước, cũng là bị ngăn trở, bị chấn động đến ngừng lại.

Soạt

Còn không có chờ hắn lại lần nữa xông ra, vô tận Hỗn Độn ánh sáng lại lần nữa mãnh liệt, hóa thành từng đạo đao mang ngang xuyên trời cao mà đến, trùng trùng điệp điệp, đem thân hình bao phủ.

A

Lực Thần thần tử phát cuồng, đang cuộn trào mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng bên trong trái phải hoành kích, cái kia liệt khí tức cuồng bạo, để thối lui đến nơi xa xem cuộc chiến thượng vị Niết Thần, đều là bước chân lay động, đứng không vững, thậm chí bị tiêu tán đao mang gây thương tích.

Đến Vu Tiềm nằm tại các nơi hạ vị Niết Thần, càng là không ít gặp nạn, ngược lại ở rồi trong vũng máu.

Nhưng dù cho như thế, Lực Thần thần tử vẫn là bị ngăn trở rồi, thủy chung không thể tới gần người Tiêu Diệp, nhìn người quan chiến đều là toàn thân băng lãnh.

"Cái này là trong truyền thuyết, Xa Nguyên Hầu đại nhân, tự mình cho Tiêu Diệp sư đệ luyện chế món kia thần binh sao?"

Chính xác kinh khủng, dung nhập rồi Cổ Thần thần cốt, Tiêu Diệp sư đệ đã có thể triệt để chưởng khống rồi!"

. . .

Trái lại một đám Cổ Thần chân truyền, ở sợ run về sau, đều là kích động đến khó tự kiềm chế.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà thật ngăn chặn rồi Hỗn Độn thần tử!

"So đấu đạo thống tuyệt chiêu, Tiêu Diệp sư đệ không phải Lực Thần thần tử đối thủ, cho nên mới lấy loại phương thức này, tới áp chế Lực Thần thần tử."

"Nhưng đây cũng chỉ là hạ sách, bởi vì thôi động này thần binh hao tổn quá lớn, Tiêu Diệp sư đệ căn bản kiên trì không được bao lâu."

Độc Cô Thủy chau mày, mở miệng nói, cùng lúc lo lắng ánh mắt, hướng phía Dực Thần thần tử phương hướng nhìn lại.

Đối phương chắp tay mà đứng, sống chết mặc bây, vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh.

Mà hiện thực, giống như so Độc Cô Thủy dự liệu còn bết bát hơn.

Vẻn vẹn trăm tức thời gian về sau, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một vòng, bệnh trạng tái nhợt, thôi động tôn đao bộc phát ra mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng, cũng là ảm đạm rất nhiều.

"Nhanh như vậy lại không được rồi sao?"

Lực Thần thần tử cái kia thanh âm lãnh khốc truyền đến, hắn như là ra áp mãnh thú, thừa cơ tiến quân thần tốc, tới gần Tiêu Diệp.

Tay không, chống lại tôn đao thần thông thức thứ bảy lâu như thế, để hắn trên thân thể, cũng trải rộng một chút nhỏ xíu đao ngân.

Chỉ gặp hắn quanh thân mười bảy đầu đạo thống ba động ngút trời, thừa dịp Tiêu Diệp kiệt lực thời điểm, thôi động đạo thống tuyệt chiêu, hóa thành một cái đại thủ, vỗ xuống.

Bành

Cái này có thể xưng tuyệt sát một kích hạ xuống, lại chỉ là phát ra rồi một trận trầm muộn âm thanh, sau đó bàn tay lớn kia bị đánh tan.

"Cái gì?"

Lực Thần thần tử lập tức đồng tử co rụt lại.

Trước mắt Tiêu Diệp xách bóp, giống như là có một tòa vô lượng thần tàng bạo phát rồi, tất cả uể oải thái độ quét sạch sành sanh.

Còn có màu tím thần huyết từ lỗ chân lông xuất ra, bao trùm rồi bên ngoài thân, khiến cho giống như là một tôn màu tím chiến thần, không thể rung chuyển.

"Thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp, tốt như vậy đối phó sao?"

"Thần tử thì thế nào, chưa hẳn liền có thể thật vô địch!" Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến.

Trượng lớn tôn đao, lần nữa bạo phát vĩnh hằng thần huy, hướng phía Lực Thần thần tử cái cổ chém tới.

Cùng lúc, giữa thiên địa tiếng rít nổi lên, có mười lăm kiện thần khí xông ra, hết đều dung nhập rồi Hỗn Độn Xích Kim, chính là thượng vị Niết Thần khí, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, theo Tiêu Diệp trên thân bạo phát thần thông khí tức, cái này mười lăm kiện thần khí lại toàn bộ bị thôi động rồi, thì là nhắm ngay rồi Lực Thần thần tử thân thể, muốn đem vỡ nát.

"Cái này. . ."

Lập tức, thời không đều rất giống ngưng kết rồi đồng dạng, tất cả người quan chiến đều là ngạt thở rồi.

Lực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, càng là trước mắt biến thành màu đen, bị dọa đến vãi cả linh hồn.

Lực Thần thần tử, cùng Tiêu Diệp kịch chiến, bây giờ lại có vẫn lạc phong hiểm?.