Chương 4119: Lực áp Lực Thần thần tử

Chương 4119: Lực áp Lực Thần thần tử

Đáng chết!"

"Gia hỏa này cùng ta động thủ, lại còn có chỗ giữ lại, mới là đang cố ý yếu thế, chính là vì rồi dẫn ta tiến lên!"

Lực Thần thần tử lấy lại tinh thần, mất đi rồi thong dong cùng trấn định, Tiêu Diệp thâm trầm tâm cơ, để hắn không rét mà run.

Nhưng hiện ở, nói cái gì đều muộn rồi.

Từ Tiêu Diệp bạo khởi, đến đột bên dưới sát thủ, đều phát sinh trong nháy mắt.

Ở khoảng cách gần như vậy phía dưới, dù cho là hắn, đều không thể tiến hành quá nhiều đáp lại, chỉ có thể giữ vững yếu hại.

Oanh

Trượng lớn tôn đao, giống như là tiên thiên thần linh đang thức tỉnh, mang theo mãnh liệt Hỗn Độn ánh sáng, ép tới bao phủ Lực Thần thần tử quanh thân Đại Đạo chi quang đều tán loạn rồi.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, Lực Thần thần tử chỗ cổ một đạo huyết quang chợt hiện, chỉ gặp một khỏa đầu lâu, trực tiếp phóng lên tận trời.

Viên này đầu lâu cực đại, ở tôn đao uy hiếp bên dưới hoàn hảo, dữ tợn mà đáng sợ, để Lực Thần thần tử hình dáng, hiển hiện ở trước mặt người đời.

Lực Thần thần tử đầu, thật cứ như vậy bị chém rụng rồi.

Mà Hỗn Độn thần tử thân thể, so thượng vị Niết Thần thân thể còn muốn đáng sợ, nhưng bởi vì cùng đầu tách ra, cũng nhận rồi to lớn ảnh hưởng, quanh thân quang mang cũng là ảm đạm xuống.

Sau một khắc ——

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp cỗ kia không đầu thân thể, bị mười lăm kiện thượng vị Niết Thần khí cho xuyên qua, tuy nhiên chưa từng sụp đổ, nhưng mười lăm cái lỗ thủng có thể thấy rõ ràng, chính ở cuồn cuộn đổ máu.

To lớn trùng kích lực, đem không đầu thân thể mang đến lăng không bay lên, lại bị đinh ở rồi nơi xa.

Đông

Nơi xa, một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Chỉ gặp Lực Thần thần tử cái kia to lớn đầu lâu, ngừng ở rồi nơi xa, một đôi con ngươi màu đỏ tươi, trợn mắt tròn xoe, giống như là muốn nhảy ra đồng dạng.

Hắn đường đường Hỗn Độn thần tử, lại bị một tôn hậu thiên sinh linh, cho giết tới đầu dọn nhà?

Ông

Ngay sau đó, hắn đầu bên dưới thần quang phun trào, tái tạo rồi thân thể, ngay sau đó hướng phía bị mười lăm kiện thượng vị Niết Thần khí định trụ không đầu thân thể phóng đi.

Cùng lúc, cỗ này không đầu thân thể, cũng đang cật lực phản kháng lấy, nghĩ muốn tiến hành quy vị.

Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh thân thể, chính là từ thần lực cùng Hỗn Độn Đại Đạo, xen lẫn mà thành.

Chỉ cần thần lực không dứt, thần cách còn ở, thân thể liền có thể vô số lần tái tạo.

Mà Hỗn Độn thần tử liền khác biệt rồi.

Bọn hắn có thể áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, không có gì ngoài có Siêu Cao Đẳng cấp huyết thống bên ngoài, thần tử thần thể cũng rất kinh người.

Loại này thần thể, không phải ngắn thời gian có thể ngưng tụ ra.

Liền giống với Tiêu Diệp thần thể bên trong, đã sinh sôi ra rồi Đông Mông thần cốt.

Nếu như bị hủy đi, liền cần một lần nữa tốn hao thời gian ngưng luyện.

Bây giờ, Lực Thần thần Tử Trọng tố thân thể thủ đoạn, cùng hậu thiên sinh linh cũng không có quá lớn khác nhau, tuy nhiên cũng rất mạnh, nhưng lại sẽ hạn chế hắn thực lực phát huy.

Cho nên, hắn cần quy vị.

Nhưng Tiêu Diệp, làm thế nào có thể để hắn toại nguyện?

"Không hổ là Hỗn Độn thần tử, dạng này đều không có giết chết ngươi sao?" Tiêu Diệp tiếng thét dài vang lên, ép tới thập phương tịch diệt, Hỗn Độn đều sụp ra rồi.

Ông! Ông! Ông!

Cùng lúc, một đạo lại một đạo thần văn phát sáng lên, tựa như đem trọn cái chuyển sinh lớn cấm thiên, đều phủ lên thành rồi màu tím, mỗi một sợi đều có thể đập vụn kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Đối mặt Lực Thần thần tử, Tiêu Diệp vừa rồi đã vận dụng cửu tinh Cổ Thần huyết thống rồi.

Bây giờ, càng là đang thi triển Thiên Khuyết thần văn.

Lấy hắn bây giờ huyết thống uy năng tiến hành thôi động, loại này huyết thống thần thông uy lực sớm đã đánh vỡ vốn có gông cùm xiềng xích, trọn vẹn bốn trăm nói thần văn giao chồng lên nhau, hội tụ rồi ra quét ngang hết thảy uy thế, ở Lực Thần thần tử, cùng cái kia không đầu thân thể giữa trải ra mà ra.

Dù cho cách xa nhau rất xa thượng vị Niết Thần, đều là cảm nhận được rồi sợ hãi, từng cái thân thể co rút nửa quỳ ở trên mặt đất, không cách nào ngồi thẳng lên, kinh hãi không tên.

Về phần Lực Thần thần tử, thì là bị cản rồi trở về.

Bành

Mới vừa vặn tái tạo thân thể vỡ nát, chỉ còn xuống đầu lâu còn hoàn hảo.

A

Lực Thần thần tử trong miệng, phát ra bất khuất rống to, lần nữa tái tạo thân thể, nhanh chóng lao đến, cũng không nhưng chịu đến Thiên Khuyết thần văn trùng kích, thậm chí còn có một cái, từ vô tận Hỗn Độn ánh sáng tạo thành đao mang chém tới, lại đem cản rồi trở về.

Sưu

Chỉ gặp cầm trong tay tôn đao Tiêu Diệp, đã thuấn di đi qua, vắt ngang ở tại trước mặt.

Hắn toàn thân bị màu tím áo máu bao trùm, giơ tay nhấc chân tản ra khí thế, tựa như có thể đè ép được Đại Đạo, tay trái cầm đao, tay trái là quyền, không ngừng đối với Lực Thần thần tử giúp cho công phạt.

Lực Thần thần tử miệng phun thần quang, cũng ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, nhưng lại không được.

Đại chiến trăm tức về sau, hắn tái tạo thân thể không chịu nổi, lần lượt vỡ nát, đóa đóa huyết quang nở rộ, liền đầu đều xuất hiện rồi từng tia vết rách, tóc tai bù xù, giống như là một đầu bị ép vào tuyệt lộ dã thú.

Trận này nhìn như hoang đường quyết đấu, đã có rồi kết luận.

"Lực Thần thần tử, đã thua rồi sao?"

Người quan chiến đều kinh hãi, lồng ngực giống như là có kinh lôi ở oanh minh, một mảnh tuyên cổ tĩnh mịch.

Trước mắt Lực Thần thần tử cái kia thê thảm bộ dáng, để bọn hắn rất khó cùng hùng bá Hỗn Độn, áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên Hỗn Độn thần tử, liên hệ tới.

Một tôn Hỗn Độn thần tử, lại bị hậu thiên sinh linh, bức đến mức độ này?

Đây là khai ích rồi Hỗn Độn thế giới, chưa bao giờ có khơi dòng, đủ để chấn thế, cuộc tỷ thí này, nhưng để Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên run rẩy!

"Lực Thần thần tử. . . Thật sự là quá bất cẩn rồi!"

Nơi xa, một đám Dực Thần chân truyền, cũng là khóe miệng co giật lấy.

"Chủ quan?"

Về phần khí chất xuất trần, tóc nửa trắng Địch Nhậm Dã, khóe miệng nổi lên rồi một nụ cười khổ.

Nhìn

Là Tiêu Diệp đột bên dưới nặng tay, chém rụng rồi Lực Thần thần tử đầu, ảnh hưởng đến rồi đối phương thực lực phát huy.

Cần phải làm đến bước này, ngăn cản thần tử thần thể quy vị, sao mà gian nan?

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là giờ phút này, theo Tiêu Diệp thể nội thần huyết lưu chuyển, liền để hắn có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, bị áo máu che thể, đối với thân thể gia trì, đạt tới một mức độ khủng bố.

Không cần thi triển bất luận cái gì đạo thống tuyệt chiêu, đấm ra một quyền, hắn liền ngăn không được.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn cảm giác, Tiêu Diệp thể nội toà kia vô lượng thần tàng, còn không có toàn bộ bạo phát!

Trái lại Cổ Thần chân truyền nhóm, cũng là một mảnh trầm mặc, rất nhiều người đều là con ngươi đỏ bừng, thân thể đang nhẹ nhàng run run.

Cổ Thần thần tử sau khi mất đi, bọn hắn ra sao chờ bất lực cùng tuyệt vọng.

Tiêu Diệp lực lượng mới xuất hiện, mặc dù mang cho bọn hắn hi vọng, nhưng này cũng chỉ là hi vọng, thật thực hiện, khả năng cũng không cao.

Bây giờ Tiêu Diệp chống lại Hỗn Độn thần tử cảnh tượng, thật phát sinh rồi, bọn hắn ngược lại là nói không ra lời rồi.

"Nghĩ muốn Lực Thần thần tử bại vong, gần như không có khả năng!"

Hồng Hống cũng là hít sâu một hơi, cưỡng ép áp chế nội tâm vui sướng, thâm thúy mâu quang, hướng phía Dực Thần thần tử nhìn lại.

Từ kịch chiến mở ra đến hiện ở, đối phương không nói một lời, ở lẳng lặng xem cuộc chiến.

Nhưng giờ phút này, đối phương trên mặt bình tĩnh đã biến mất rồi, ánh mắt đều trở nên hung ác nham hiểm lên, khí tức đều trở nên cuồng bạo lên.

"Đủ rồi!"

Quả nhiên, vẻn vẹn đi qua mấy tức về sau, Dực Thần thần tử quát lớn tiếng vang triệt mà lên, vậy mà ngăn chặn rồi giữa sân tất cả ba động.

Chỉ gặp chắp tay mà đứng Ô Hách Liên, đã một bước phóng ra, ra trong sân bây giờ.

Chỉ là bóng dáng giao thoa giữa, ở công phạt Lực Thần thần tử, ngăn cản nó thần thể quy vị Tiêu Diệp, lập tức bị chấn động đến lui nhanh rồi số mười bước..