Chương 4120: Chỉ lấy che trời

Chương 4120: Chỉ lấy che trời

Dực Thần thần tử Ô Hách Liên, đăng tràng rồi!

Giờ khắc này, xem cuộc chiến các phương sinh linh, đều là trong lòng run lên, ở không kiềm hãm được rút lui.

Hỗn Độn thần tử, thân phận không đừng, nhưng thực lực lại có phân chia cao thấp.

Mà đi từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc Ô Hách Liên, tự nhiên so Lực Thần thần tử cường đại, chỉ là cất bước trình diện bên trong, cái gì tôn đao chi uy, cái gì Thiên Khuyết thần văn hết thảy đều không được.

Che thể áo máu gia trì Tiêu Diệp, trực tiếp bị đẩy lui rồi.

Về phần Lực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, thì là lớn lỏng rồi một hơi.

Vừa rồi cảnh tượng, để bọn hắn đều ở, hoài nghi Lực Thần thần tử, thật muốn bị Tiêu Diệp chém giết rồi.

"Đáng giận!" Lực Thần thần tử gào thét, vang vọng trời cao.

Hỗn Độn thần tử, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Chịu đến Tiêu Diệp công phạt, hắn phổ thông thân thể lần lượt vỡ nát, thậm chí viên kia cực đại đầu lâu, đều trải rộng vết máu rồi, nhưng vẫn như cũ hung mãnh.

Ông

Ở Thiên Khuyết thần văn chầm chậm tiêu tán giữa, hắn đầu lâu cùng thần tử thần thể, rốt cục tiến hành quy vị rồi.

Trong chớp mắt, ngập trời thần quang khuếch tán, định trụ nó thân thể mười lăm kiện thượng vị Niết Thần khí chiến minh, toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài, bị Tiêu Diệp lấy ngự khí thần thông đệ ngũ trọng chỗ khống chế, còn quấn hắn chuyển động.

Một cái khác đầu.

Đã quy vị Lực Thần thần tử, bao phủ quanh thân thần quang càng phát ra hừng hực, trên thân thể mười lăm cái lỗ thủng đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng chỉ cần giác quan nhạy cảm người, liền có thể phát hiện.

Lực Thần thần tử chịu đến Tiêu Diệp như thế công phạt, đối với tự thân hao tổn cũng là cực lớn, tuy nhiên khí tức vẫn như cũ bao trùm ở phía sau trời sinh linh phía trên, yếu ớt rất nhiều.

"Lấy ngươi chi huyết, mới có thể tẩy hết ta cái nhục ngày hôm nay!"

Lực Thần thần tử tóc tai bù xù, giống như là một đầu ra áp mãnh thú, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, liền muốn xông tới tiến hành đại chiến.

"Là ngươi cho rằng, ta đối phó một tôn Cổ Thần hậu duệ, cần ngươi hỗ trợ."

"Vẫn là nói, ngươi cho là mình, thật là hắn đối thủ? Nếu như không phải ta ra tay, ngươi đã chết rồi."

Mà Dực Thần thần tử Ô Hách Liên một phen, lại là để Lực Thần thần tử thân thể run lên, giống như là một chậu nước lạnh tưới xuống dưới, để hắn nội tâm lửa giận, biến mất rồi hơn phân nửa.

Cùng Tiêu Diệp đại chiến, hắn cũng không quá nhiều giữ lại.

Bị Tiêu Diệp trái lại áp chế, hoàn toàn chính xác có hắn chủ quan nguyên nhân ở bên trong, nhưng đối phương bày ra thủ đoạn, cũng đầy đủ kinh khủng, hắn mới có thể bị đánh bại.

Tiêu Diệp thực lực rõ ràng vượt qua rồi, hậu thiên sinh linh phạm trù rồi, liền hắn thần tử thần thể, đều có thể làm bị thương!

Bây giờ cẩn thận suy nghĩ, nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, đều chưa hẳn có thể làm sao đến rồi Tiêu Diệp, huống chi là hiện ở?

Tốt

"Ô Hách Liên, vậy hắn liền giao cho ngươi rồi."

"Chúng ta Hỗn Độn thần tử uy danh, không thể để cho một tôn hậu thiên sinh linh, cái này vậy miệt thị!" Lực Thần thần tử biểu lộ âm tình bất định, cuối cùng phát ra rồi thanh âm như vậy.

Ngay sau đó, hắn bàn ngồi ở một bên, ở tiến hành vận công, khôi phục đại chiến hao tổn.

"Ngươi, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, là ta khinh thường ngươi rồi." Ô Hách Liên nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Cho nên, ta đã có tư cách, cùng ngươi động thủ rồi sao?"

Áo máu che thể Tiêu Diệp, tuy nhiên bị Lực Thần thần tử đẩy lui, nhưng toàn thân lưu động ánh tím, cũng không một tia vết thương, cũng ở nhìn chăm chú Dực Thần thần tử.

Ô Hách Liên kinh khủng, không thể nghi ngờ.

Đối phương toàn thân lưu động đạo ánh sáng, cả người nhìn tà mị vô cùng, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho hắn một loại, cao không thể chạm cảm giác.

Vừa rồi xuất thủ tốc độ, càng là đáng sợ, viễn siêu Lực Thần thần tử, liền hắn đều không kịp phản ứng.

"Không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi."

"Ta đã ra tay, chẳng những sẽ chém rơi ngươi, các ngươi Cổ Thần quần tộc những này hậu duệ  đồng dạng cũng phải chết!" Ô Hách Liên lạnh lùng nói, giống như là ở kể ra lấy một cái, lại bình thường bất quá sự tình.

Nhưng lại để Tiêu Diệp, cùng Cổ Thần quần tộc thượng vị Niết Thần nhóm, vì đó biến sắc.

Oanh

Tiếng nói hạ xuống, Ô Hách Liên thân thể vậy mà đang nhanh chóng biến lớn, giống như là hóa thành một tôn thần để, một cái đại thủ Hỗn Độn ánh sáng bốc hơi, che khuất bầu trời, hướng thẳng đến Tiêu Diệp ép xuống.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp gân xương cùng vang lên, tựa như Hỗn Độn lôi đình hoành không, che thể áo máu ánh tím sáng chói, hắn đằng không mà lên, huy động song quyền vỡ nát chân không, tiến hành nghênh kích.

Nhưng mà, Ô Hách Liên cái này một chưởng lực lượng quá mạnh rồi, không thể tính toán theo lẽ thường, ở bộc phát ra một trận hủy thiên diệt địa chi âm về sau, Tiêu Diệp lại bị ép rồi trở về.

Cùng lúc, cái này thiên địa đều bị lật tung rồi, bởi vì Ô Hách Liên động tác không ngừng, một cước lại đạp về xa xa Hồng Hống.

Cái này căn bản là không có cách tránh né, chân thực quá nhanh rồi.

Ở vạn trượng thần huy bên trong, Hồng Hống bị buộc cùng lúc vận dụng mười lăm đầu đạo thống, nhưng tương tự không được, chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở cái kia đại cước, sau đó cũng bị bao trùm ở phía dưới.

Giờ khắc này, các phương sinh linh rung động.

Xa xa nhìn lại, Dực Thần thần tử Ô Hách Liên, một cước đạp trên danh xưng chí cường thượng vị Niết Thần Hồng Hống, một quyền ngăn chặn có thể đánh bại Lực Thần thần tử Tiêu Diệp.

Loại kia duy ta độc tôn, chí cao vô thượng phong thái, để Độc Cô Thủy đều một đám thượng vị Niết Thần, đều muốn tuyệt vọng rồi.

Ô Hách Liên loại này cử động, lại thêm lời mới rồi nói, để bọn hắn đều có thể đoán trước, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì rồi.

"Chư vị sư đệ, theo ta cùng một chỗ, huyết tẩy Cổ Thần hậu duệ!"

Quả nhiên, sau một khắc, một đạo cao âm thanh vang lên.

Đó là tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã tâm tình tăng vọt, giơ lên trong tay cờ lớn, ở vung tay hô to.

Giết

Trong nháy mắt, còn sót lại bốn trăm tôn Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, nhao nhao đáp lại, bọn hắn tế ra rồi thượng vị Niết Thần khí, hàn quang lấp lóe, hướng phía phía trước đánh giết mà đi.

Chiến

Độc Cô Thủy chờ bốn mươi tôn Cổ Thần hậu duệ, tiến hành nghênh chiến, nhưng mỗi người mặt màu, đều trở nên tái nhợt.

Bọn hắn một phương.

Mạnh nhất Tiêu Diệp cùng Hồng Hống, bị Dực Thần thần tử đè ở rồi.

Chỉ bằng bọn hắn, nghĩ muốn ngăn trở bọn này Dực Thần hậu duệ, liền cực kỳ gian nan.

Huống chi, bọn hắn phát hiện ở phía xa xem cuộc chiến còn lại trận doanh thượng vị Niết Thần, cũng ở rục rịch.

Trước đây, chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị Niết Thần, bị Tiêu Diệp giết sạch rồi gần như một nửa, bây giờ cục thế nghịch chuyển, như thế nào lại bỏ lỡ, trước mắt cơ hội này?

"Ta thông hướng vô thượng cảnh giới đường, cần lấy Cổ Thần hậu duệ chi huyết đến cửa hàng."

"Mục Thiên Minh, đáng tiếc ngươi đã không cách nào tận mắt chứng kiến cảnh tượng như vậy rồi."

Ô Hách Liên thân hình to lớn, đứng thẳng đứng Hỗn Độn hư không, quanh thân bá liệt khí tức bốc lên, giống như một tôn thần để không thể mạo phạm.

Ừm

"Sao lại thế!"

Nhưng sau một khắc, hắn lại là thần sắc khẽ nhúc nhích.

Hồng Hống bị hắn một cước dẫm ở, nhưng ép xuống đại thủ phía dưới, lại như có Hỗn Độn trường hà đang cuộn trào, mang theo tới loại kia âm sóng vô cùng đáng sợ, giống như là có một tòa vô lượng thần tàng mở ra rồi, ở điên cuồng dâng lên.

Răng rắc!

Ô Hách Liên hạ xuống đại thủ, một trận rung động, lại bị chậm rãi giơ lên, có màu tím mờ mịt khí bạo tuôn ra mà đi.

"Ô Hách Liên, ngươi cho rằng dạng này, liền có thể trấn áp ta rồi?"

"Đã ngươi khăng khăng như thế, muốn đem những này thượng vị Niết Thần cuốn vào, vậy cũng đừng trách Tiêu mỗ đại khai sát giới rồi!"

Cùng lúc, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn truyền ra, vang vọng mây xanh..