Chương 4121: Thủ đoạn liền ra

Chương 4121: Thủ đoạn liền ra

Tiêu Diệp cũng không cho rằng.

Lấy Địch Nhậm Dã cầm đầu Dực Thần chân truyền, có thể thừa cơ huyết tẩy trong sân Cổ Thần hậu duệ.

Bởi vì thần bí Thất Dạ, còn chưa từng ra tay.

Nhưng Dực Thần thần tử loại này một tay che trời, chưởng khống Cổ Thần hậu duệ sinh tử tư thái, lại đem hắn chọc giận rồi.

Lời nói xong, bàn tay lớn kia bên dưới khuếch tán âm sóng càng phát ra cao, dày đặc như sấm, giống như Hỗn Độn Thần Chung, Đại Cổ ở réo vang, để Hỗn Độn hư không từng khúc vỡ nát.

Trong chớp mắt.

Bất luận là chính ở chinh phạt Dực Thần chân truyền, vẫn là rục rịch, muốn động thủ thượng vị Niết Thần nhóm, thể nội thần huyết đều tại kịch liệt cuồn cuộn, bị loại kia tiết tấu quấy nhiễu, từ miệng góc thậm chí bên ngoài thân, không ngừng xuất ra.

Một màn này, chân thực quá kinh dị rồi, hấp dẫn rồi từng đạo hoảng sợ ánh mắt.

Ô Hách Liên to lớn giống như thần để thân thể đều đang lắc lư, bàn tay lớn kia triệt để bị nâng lên rồi.

Ở bốc lên màu tím mờ mịt chi khí bên trong, Tiêu ** nhổ bóng dáng xuất hiện.

Hắn giống như là tránh thoát lồng giam Giao Long, cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, triệt để bạo phát ra.

Tia nước nhỏ như vậy thần huyết, đang nhanh chóng lao nhanh, cọ rửa huyết nhục, hướng phía bụng Ngự Huyết Thần Luân phóng đi, còn ở tiến hành một lần cuối cùng luân hồi.

Hắn trong thân thể, thần quang vạn đạo, biển động liền thiên.

Lấy thân hình vì trung tâm, phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ, thay nhau hiện lên, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh hợp thành rồi một mảnh.

Mà Tiêu Diệp chính là những này Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong vĩnh hằng cùng duy nhất, nó mâu quang vô cùng kinh khủng, giống như là có thể xuyên thủng cửu u, không người dám cùng nó đối mặt.

Ngươi

Dực Thần thần tử Ô Hách Liên ánh mắt, đều trở nên kinh nghi bất định.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, hắn vẫn luôn ở âm thầm quan sát Tiêu Diệp.

Cũng không luận là Tiêu Diệp ra tay huyết tẩy thượng vị Niết Thần, vẫn là đánh bại Lực Thần thần tử, luận khí tức, đều ở vào hậu thiên sinh linh phạm trù.

Nhưng hiện tại không đồng dạng rồi.

Trước mắt Tiêu Diệp khí chất đại biến, tựa như ở vào thoát khỏi hậu thiên gông cùm xiềng xích điểm tới hạn, sắp sửa hoàn thành thuế biến.

Để hắn hoảng hốt ở giữa, giống như là nhìn thấy năm đó, độc tôn Hỗn Độn thần tử bên trong Mục Thiên Minh.

"Muốn huyết tẩy chúng ta Cổ Thần hậu duệ, cái kia ta trước hết huyết tẩy rồi các ngươi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang, hướng phía lấy Địch Nhậm Dã cầm đầu Dực Thần chân truyền nhìn lại.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, nguyên bản liền miệng góc chảy máu Dực Thần chân truyền nhóm, lại hơn một nửa đều không chịu nổi, nửa quỳ ở trên mặt đất, liền Địch Nhậm Dã đều sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tiêu Diệp trên người biến hóa, thật đáng sợ rồi thôn phệ.

Mặc dù Dực Thần quần tộc thần tử ở đây, bọn hắn cũng không có tia Mi-li ăm-pe toàn cảm giác có thể nói.

Ngay sau đó ——

Ông

Một cái Mộc Kiếm bộ dáng không gian thần khí, từ Tiêu Diệp thể nội bay ra, chịu nó thôi động bị mở ra.

Oanh

Lập tức, một cỗ khác biệt với hậu thiên sinh linh cuồng bạo khí tức, từ đó trùng trùng điệp điệp tịch cuốn đi ra, thổi đến hơn bốn trăm tôn Dực Thần chân truyền, lại là một trận ngã trái ngã phải.

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, ánh mắt đã tối sầm lại.

Chỉ gặp mười đầu toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng hung vật, từ không gian thần khí bên trong xông ra, theo Tiêu Diệp ý chí rót vào, lần lượt khôi phục, hướng phía bọn hắn đánh tới.

Giờ khắc này, những này Dực Thần chân truyền, hết đều cảm giác bị không thể đo lường lực lượng đụng vào rồi, bọn hắn đạt được mấy cái đạo thống cường hóa thân thể, yếu ớt giống như là trang giấy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng đoá từng đoá thê diễm huyết hoa đang toả ra.

Mấy hơi thở, đã có hai trăm tôn Dực Thần chân truyền vẫn lạc rồi, còn sót lại thì là dựa vào cực tốc thối lui, nhưng cũng chịu ảnh hưởng mà bị thương.

"Hắc Thủy, lưỡng nghi, Hoang Thần ma. . ."

"Đây đều là thượng vị Niết Thần cảnh thần thú!"

Địch Nhậm Dã ánh mắt, từ cái kia đột ngột xuất hiện mười đầu hung vật trên thân quét qua, giống như hóa đá rồi.

Hỗn Độn thế giới, thần thú chủng loại tuy nhiều, nhưng có thể đạt tới cấp số này, liền ít càng thêm ít.

Huống chi, đi qua lần lượt chồng kỷ luân hồi trùng kích, bây giờ còn may mắn còn sống sót tại thế, thì càng ít.

Hiện ở có mười đầu đủ tập hợp một chỗ, nghe theo Tiêu Diệp hiệu lệnh?

Lấy hắn thực lực, đối phó một đầu không khó, đem hết toàn lực, cũng có thể giải quyết hết.

Nhưng mười đầu đều xuất hiện, liền hắn đều không chịu nổi!

Ông

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp trên thân Phổ Nhật đạo thống ba động khuếch tán, cái kia mười đầu thần thú cũng không ngừng bước, áp sập rồi Hỗn Độn hư không, lại lần nữa hướng phía bọn hắn triển khai trùng kích.

Phổ Nhật đạo thống, không so được tiên thiên thần linh đạo thống cái kia vậy cao thâm, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, Tiêu Diệp đã nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Phân thần giằng co Dực Thần thần tử sau khi, cũng có thể thôi động những thần thú này chi thể.

"Làm ta là người chết sao?"

Giờ phút này, Dực Thần thần tử Ô Hách Liên, trên thân trường bào phần phật mà động, độc thuộc về hắn thần tử khí tức, ở trong sân khuếch tán rồi mở đi ra.

Chỉ lần này một khắc, cái kia mười đầu thần thú gào thét, toàn bộ đều muốn bị ép tới quỳ sát xuống.

Cùng lúc, Ô Hách Liên bên trên nhấc lên rồi hai mươi nói thần quang, mỗi một nói đều đại biểu rồi một đầu đạo thống.

Hắn bế quan khổ tu rồi trọn vẹn một cái chồng kỷ, đối với đạo thống nghiên tu thành quả, vậy mà so Lực Thần thần tử còn kinh người hơn, ánh sáng thượng phẩm liền có ba đầu, muốn đem những thần thú này, toàn bộ diệt sát đi!

Ô Hách Liên chí ở trùng kích vô thượng cảnh giới, đối với Dực Thần hậu duệ sinh tử, hoàn toàn chính xác không quan tâm.

Nhưng hắn lại quan tâm chính mình mặt mũi.

Hắn đã đăng tràng, lẽ ra quét ngang hết thảy, như bọn này Dực Thần hậu duệ vẫn lạc, đó là đối với hắn vũ nhục.

Nhưng mà, cái kia hai mươi nói thần quang, mới khuếch tán lúc đi ra, Tiêu Diệp đã thuấn di mà đến.

Hắn vẫn như cũ áo máu che thể, còn có từng sợi đạo ánh sáng khuếch tán toàn thân, sau cùng ngưng tụ ra song quyền phía trên, liên tiếp xuất quyền, vậy mà đem hai mươi nói thần quang từng cái chấn vỡ.

"Ngươi đối thủ, là ta!"

Theo Tiêu Diệp hét lớn.

Giọt giọt trong suốt màu tím thần huyết, từ nó đỉnh đầu bên trong xông ra, phóng thích cực hết uy năng, cấu thành rồi một cái phiên bản thu nhỏ bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên, chiếu rọi chư thiên vạn vật, cảnh tượng doạ người.

Ức vạn quang mang chật ních rồi vòm trời, vô cùng vô tận, đại biểu giết chóc sinh linh, nhao nhao hiện ra, mang theo đáng sợ nhất năng lượng, hướng phía Ô Hách Liên phóng đi.

Đây là vốn nên không tồn tại ở thế gian cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, giết chóc thần giới.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ huyết thống thành tựu được thi triển, uy lực sao mà cường hãn?

Dù cho là Ô Hách Liên, đều ở thu liễm tâm thần chuyên tâm ứng đúng, đánh ra rồi ba chiêu, lúc này mới đem phá vỡ.

Ở trong quá trình này, thân hình hắn cũng bị rung chuyển rồi rút lui rồi bốn bước, bị nó lấy đại cước dẫm ở Hồng Hống, đã thừa cơ thoát khốn.

Một cái khác đầu, cái kia mười đầu thần thú khôi phục rồi đi động lực về sau, triển khai rồi giết chóc.

Hai trăm tôn Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, đụng phải hủy diệt tính đả kích, chỉ còn xuống Địch Nhậm Dã mang theo mười mấy tôn sinh linh, còn đang cật lực ngăn cản.

"Ngươi liền muốn chết như vậy sao?"

Ô Hách Liên khuôn mặt, đều trở nên xám xanh lên, thật tức giận rồi.

"Ô Hách Liên, ngươi vừa mới giúp rồi ta."

"Hiện ở ta tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Nguyên bản ở một bên chữa thương Lực Thần thần tử, đột nhiên đứng dậy, phóng ra phóng tới cái kia mười đầu thần thú, ý đồ rất rõ ràng.

Một màn này, để mới vừa nãy ngạc nhiên Cổ Thần hậu duệ, trong nháy mắt biến màu, giống như là từ thiên đường rơi xuống địa ngục.

Hai tôn Hỗn Độn thần tử, muốn cùng một chỗ đối phó bọn hắn!.