Chương 4122: Còn đợi khi nào

Chương 4122: Còn đợi khi nào

Cùng Tiêu Diệp đại chiến, bị đánh đến đầu lâu cùng thần thể tách ra Lực Thần thần tử, đi qua ngắn ngủi tĩnh dưỡng về sau, đã khôi phục lại.

Oanh

Hắn thân hình bay thẳng mà đi, không sợ hết thảy công phạt, thuấn di giữa liền có sáu đầu thần thú to lớn thân thể ngược lại bên dưới, bị đánh đến vỡ nát.

Thừa xuống bốn đầu, cũng là bị hất bay ra ngoài.

Cùng lúc, từ Tiêu Diệp trên thân, khuếch tán mà đến Phổ Nhật đạo thống ba động, bị ngạnh sinh sinh đánh tan rồi, để bọn hắn mất đi rồi âm thanh.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng như vậy, để Cổ Thần chân truyền nhóm, đều ở hít vào khí lạnh.

Hỗn Độn thần tử, cuối cùng không phải bọn hắn có thể so.

Đối bọn hắn mà nói, cường đại không thể chạm đến thượng vị Niết Thần cảnh thần thú, ở Hỗn Độn thần tử trước mặt, vậy mà như thế yếu nhỏ không chịu nổi.

Chênh lệch quá lớn rồi!

"Chư vị, còn ở chờ cái gì?"

"Theo Lực Thần thần tử cùng tiến lên, bọn này Cổ Thần hậu duệ, hết thảy đáng chết!" Giờ phút này, một đạo tiếng gào thét vang vọng mà lên.

Chỉ gặp tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã, con ngươi trở nên huyết hồng.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, biến số chân thực quá nhiều rồi.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc thượng vị Niết Thần, nguyên bản còn có bảy trăm tôn chi nhiều, nhưng hiện ở chỉ còn xuống mười mấy tôn rồi.

Xem thoả thích chồng kỷ lịch sử.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, chưa bao giờ có cái này vậy thê thảm đau đớn tổn thất.

Hắn, há chịu bỏ qua?

Giờ phút này, Lực Thần thần tử, tuỳ tiện giải quyết thần thú uy hiếp về sau, đã hướng phía Cổ Thần chân truyền tới gần mà đi.

Cùng lúc, giữa thiên địa đạo âm ù ù, chỉ gặp một đạo toàn thân ánh tím bóng dáng, đã thuấn di đến Lực Thần thần tử trước mặt.

Đó là Hồng Hống.

Hắn bị Ô Hách Liên lấy đại cước dẫm ở, tuy nhiên vừa rồi thừa cơ tránh thoát, nhưng quanh thân trải rộng vết thương, hiển nhiên bị thương chưa lành.

Nhưng Hồng Hống biết được, Cổ Thần hậu duệ đến rồi nhất nguy cơ thời khắc, cho nên ngay đầu tiên phóng tới Lực Thần thần tử.

Tay hắn cầm một cái thần khí, lại không phải là vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa rồi, mà là một cây thần tiên.

Này thần tiên chia làm mười lăm tiết, mỗi một tiết đều ở luật động, tách ra khác biệt quang mang, cùng Hồng Hống chỗ nghiên tu mười lăm đầu đạo thống cộng minh, trong chớp mắt quang mang mãnh liệt, ở cái này trong trời đất oanh minh, ông ông tác hưởng, tụ tập thành một đầu chùm sáng, hướng phía Lực Thần thần tử phóng đi.

Cái này thiên ở băng, Hỗn Độn sơ khai, hết thảy đều ở hủy diệt.

"Thật là đáng sợ thần khí, không phải thượng vị Niết Thần khí có thể so!"

"Lẽ nào đây mới là Hồng Hống chân chính chuyên chúc thần binh?"

Cùng ở Lực Thần thần tử hậu phương, chuẩn bị bên dưới sát thủ Địch Nhậm Dã, lập tức thân thể cứng đờ.

Hắn, vẫn là đánh giá thấp rồi Hồng Hống.

Ông

Đối mặt cái này một kích, Lực Thần thần tử không chút nào kinh, trong tay hắn có bích quang lấp lóe, một gốc thanh liên hiển hiện, một gốc ba lá, hoá sinh vạn vật, hình thành một cây trường côn, bị nó giơ lên cao cao, trực tiếp luân động mà rớt.

Lực Thần hậu duệ, ở thần lực phương diện có lớn ưu thế.

Loại này ưu thế đến rồi Lực Thần thần tử trên thân, càng là không cần nhiều lời, cùng này côn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, lao nhanh mà đến chùm sáng, bị giảo rồi cái vỡ nát, liền liền Hồng Hống, đều bị chấn động đến bạo lui ra.

Nhưng Hồng Hống ổn định mang theo hình về sau, lần nữa cầm trong tay thần tiên vọt tới, không sợ thẳng hướng Lực Thần thần tử.

Một màn này, thấy Độc Cô Thủy bọn người, đều là hai con ngươi đỏ đỏ lên.

Bọn hắn nghĩ muốn đến đây trợ trận, nhưng lại bị Hồng Hống, lấy truyền âm quát bảo ngưng lại.

Hắc

"Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, Hồng Hống phòng ngự, tốc độ, thực lực đã không có thiếu hụt rồi, nhưng hắn đụng phải rồi Hỗn Độn thần tử, vẫn chưa được a!"

Địch Nhậm Dã lấy lại tinh thần, chỉ huy mười mấy tôn Dực Thần chân truyền, hiện ra cực tốc, đã vòng qua cả hai kịch chiến chi địa, hướng phía trong sân Cổ Thần chân truyền nhóm phóng đi.

Giết

Nguyên bản thối lui đến nơi xa, như là Lực Thần, Ảnh Thần, Ám Thần, Tam Diện Thần chờ quần tộc thượng vị Niết Thần, chỗ nào chịu bỏ qua cơ hội này, cũng là ở khép lại vọt tới.

"Hôm nay, chúng ta Cổ Thần hậu duệ, thật muốn hết đều hao tổn nơi này rồi sao?"

Độc Cô Thủy, Bá Thương chờ bốn mươi tôn thượng vị Niết Thần, cũng đang ra sức nghênh chiến, nhưng trên mặt của mỗi người, đều tràn ngập rồi tuyệt vọng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hồng Hống ở xả thân ngăn cản Lực Thần thần tử, tình cảnh không chịu nổi, Tiêu Diệp cùng Dực Thần thần tử, cũng ở khởi động lại đại chiến.

Mà bọn hắn thực lực, so với Hồng Hống đều chênh lệch rất xa, bây giờ gặp phải cường địch, càng ngày càng nhiều, giống như thủy triều đồng dạng, muốn đem bọn hắn bao phủ rồi.

"Chúng ta Cổ Thần hậu duệ hi vọng, sẽ không đoạn tuyệt!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to đột nhiên truyền đến, lập tức để hư không run rẩy dữ dội, bỗng dưng hiển hiện rồi một vòng hạo nguyệt, khuếch tán ra một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo ba động.

Ngay sau đó, cái này vòng hạo nguyệt hóa thành rồi một đạo thon dài bóng dáng.

Hắn cũng không phải là sinh linh, giống như Đại Đạo vật dẫn, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, rõ ràng áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên.

Hắn giống như là một đầu ngang dọc bễ nghễ Thần Long, ngang xuyên trời cao mà đến, đem các lộ thượng vị Niết Thần vòng vây, ngạnh sinh sinh xé mở một nói lỗ hổng.

Cẩn thận nhìn lại, ven đường mấy chục vị thượng vị Niết Thần, ngã trong vũng máu.

"Cái này. . . Đây là Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

"Đã tu luyện tới cấp bảy rồi, mà lại tiếp cận hậu kỳ rồi!"

. . .

Cái này đột ngột một màn, để các phương thượng vị Niết Thần, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Làm chuyển sinh lớn cấm thiên, lưu chuyển phổ biến nhất, cũng là mạnh nhất thần thông, bọn hắn tự nhiên đều có đọc lướt qua, nhưng thành tựu cao nhất, cũng liền dừng bước tại cấp sáu.

Nghĩ muốn tu luyện tới cấp bảy, độ khó có thể xưng nghịch thiên.

Mà bây giờ, lại có người tu thành rồi cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể?

Từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn lại, phát hiện cái này cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể đã thuế biến, ngũ quan không còn mơ hồ không rõ, có thể thấy rõ ràng.

Cái kia, rõ ràng là Tiêu Diệp dung mạo.

Bạch

Trong chớp mắt, các phương thượng vị Niết Thần, đều là khóe miệng co giật lấy.

Trời ạ!

Tiêu Diệp rốt cuộc muốn mang cho bọn hắn bao lớn rung động, mới có thể bỏ qua a!

Nghiên tu rồi mười ba đầu đạo thống, chiến bại Lực Thần thần tử, có thể hiệu lệnh mười đầu thượng vị Niết Thần cảnh thần thú, bây giờ thậm chí ngay cả Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều tu luyện tới mức độ này rồi?

Những này thủ đoạn, bất kỳ một cái nào lấy ra, đều đủ để uy hiếp được bọn hắn rồi.

Oanh

Cỗ này cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể giết vào trùng vây bên trong, một đôi quyền đầu quét qua, liền có thể diễn hóa ra mạnh nhất công phạt, để Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần hậu duệ áp lực giảm nhiều.

Tuy nhiên cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỗ truyền thừa Chân Hạo Đại Đạo chỉ có cấp bảy, nhưng là thuần túy Đại Đạo vật dẫn, có thể so với tiên thiên sinh linh.

Đối phó Hỗn Độn thần tử, tự nhiên còn kém xa lắc, nhưng đồng dạng thượng vị Niết Thần, thật đúng là không phải nó địch thủ.

"Ngươi cái này không qua, là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, Cổ Thần hậu duệ vẫn diệt kết cục, vẫn là không thể cải biến, bởi vì Hồng Hống sắp sửa bại vong rồi!"

"Ta rất muốn biết rõ, ngươi bây giờ, phải chăng cảm giác rất bất lực."

Ở cùng Tiêu Diệp đại chiến Ô Hách Liên, gặp này lạnh nở nụ cười, ngược lại không vội mà bên dưới nặng tay rồi, tựa như muốn để Tiêu Diệp, thưởng thức được một khắc này.

"Hồng Hống bại vong?"

"Ngươi, nói còn sớm!"

Tiêu Diệp khóe miệng  đồng dạng hiển hiện một tia cười lạnh, thâm thúy mâu quang, hướng phía lâm vào trùng vây bên trong Cổ Thần hậu duệ nhìn lại.

Sau cùng, rơi ở một thân áo bào trắng bồng bềnh, thần sắc điềm tĩnh Thất Dạ trên thân.

"Thất Dạ, ngươi còn không ra tay, còn đợi khi nào?".