Chương 4123: Độc chiến Ô Hách Liên

Chương 4123: Độc chiến Ô Hách Liên

Ở giai đoạn thứ ba bên trong.

Thất Dạ không có quá nhiều biểu hiện, chỉ là thể hiện ra tự thân cảnh giới.

Tựa hồ, Thất Dạ đối với chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết, cùng Cổ Thần hậu duệ tương lai, đều thờ ơ.

Nếu là lúc trước, Tiêu Diệp còn khó mà lý giải.

Nhưng khi biết, Thất Dạ chính là bị Y Liêm phong ấn hậu duệ về sau, Tiêu Diệp lại thoải mái rồi.

Y Liêm thân là cao cao tại thượng Cổ Thần, lại bị còn lại Cổ Thần liên thủ chí tử, kết thúc rồi cao chót vót cả đời.

Chứng kiến qua một màn kia Y Liêm hậu duệ, đối với Cổ Thần quần tộc, tự nhiên có oán khí.

Liền liền ở trên cái chồng kỷ hiện thân thần nô Lỗ Khôn, cũng vẻn vẹn che chở với hắn, đối với còn lại Cổ Thần hậu duệ chết sống, không quan tâm chút nào.

Thất Dạ có dạng này phản ứng, tự nhiên không kỳ quái.

Bất quá, Thất Dạ cuối cùng không phải mặt ngoài cái kia vậy lạnh lùng.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã từng che chở qua còn lại Cổ Thần hậu duệ.

Bây giờ Tiêu Diệp đã thủ đoạn tầng ra, nhưng trong sân Cổ Thần hậu duệ vẫn như cũ nguy cấp, hắn không tin Thất Dạ, sẽ còn khoanh tay đứng nhìn.

Bạch

Quả nhiên, theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Cổ Thần hậu duệ bên trong Thất Dạ, giương mắt hướng phía Tiêu Diệp trông lại, trong con ngươi có Hỗn Độn kỳ cảnh đang cuộn trào, cực kỳ kinh người.

"Ngươi, có thể độc đối với Ô Hách Liên?"

Cùng đi qua đồng dạng, Thất Dạ vẫn như cũ giếng cổ không sóng, có gan nếm hết thế gian phồn hoa, sau đó bình thản trở lại khí chất.

"Tự nhiên có thể."

Tiêu Diệp nghe vậy, bỗng nhiên phá lên cười.

Thất Dạ dạng này đáp lại, đã có thể nói minh hết thảy rồi.

Được

Thất Dạ gật gật đầu, không còn nhiều nói, sau đó vừa sải bước ra.

Chỉ gặp hắn nâng lên hai tay, ở trong hư không giao thoa mà qua.

Xùy! Xùy! Xùy!

Lập tức, chính vòng qua Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ra sức đánh tới trăm vị thượng vị Niết Thần, thân thể bị chịu hủy diệt trùng kích, bị xoắn đến rời ra phá nát.

Đông

Thất Dạ lần nữa phóng ra một bước, chỗ dừng chân gợn sóng khuếch tán, lại có trăm vị thượng vị Niết Thần, thân thể nổ thành rồi sương máu.

Địch Nhậm Dã đồng tử co rụt lại, nhìn thấy Thất Dạ lại lần nữa cất bước, lập tức hét to, bàn tay cờ lớn phần phật mà động, đánh ra thần phong, hướng phía Thất Dạ lao nhanh mà đi.

Nhưng mà, cái này vẫn như cũ ngăn cản không rồi Thất Dạ, đối với Phương Bạch bào vũ động, đang cuộn trào thần phong bên trong nghịch hành, khoát tay liền đánh bay rồi Địch Nhậm Dã, để hắn thân thể kém chút sụp đổ.

"Nhanh. . . Mau lui lại!"

"Hắn, cũng là một tôn chí cường thượng vị Niết Thần!"

Địch Nhậm Dã ho ra máu không ngừng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Thất Dạ, năm đó được vinh dự Cổ Thần chuyển thế, danh vang nhất thời, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ là ở chồng kỷ bên trong, đối phương mai danh ẩn tích, cũng không có xuất hiện nữa.

Mà bọn hắn chú ý lực, đều bị lực lượng mới xuất hiện Tiêu Diệp hấp dẫn.

Ai có thể nghĩ tới, Thất Dạ vậy mà cũng đáng sợ như thế, để hắn cảm giác giống như là đối đầu rồi Hồng Hống.

Loại kia bản nguyên ba động, loại kia đáng sợ thân thể, căn bản không phải hắn có thể địch nổi.

Ở các phương thượng vị Niết Thần như lâm đại địch thời điểm, Thất Dạ thì là nhẹ nhõm giết ra rồi một con đường máu, sau đó đi lại không ngừng, hướng phía viễn không chỗ Lực Thần thần tử phóng đi.

Giờ khắc này, Thất Dạ khí tức quanh người đại biến, giống như là yên lặng thần để đột nhiên khôi phục rồi, quanh thân bao phủ thần thánh ánh sáng chói lọi, từng đầu đạo thống ba động hiện lên, cùng hắn thân thể cộng minh, một chưởng phong hướng Lực Thần thần tử.

Oanh

Lực Thần thần tử trong tay gốc cây kia thanh liên, hướng phía trước quét qua, liền ngăn trở Thất Dạ cái này một chưởng.

Mà bị hắn đẩy vào tuyệt cảnh Hồng Hống, cũng là thừa cơ lui nhanh, tránh thoát trói buộc, ở lấy chồng kỷ bảo vật tiến hành liệu thương.

"Cái này Thất Dạ, vậy mà cũng nghiên tu rồi mười ba đầu đạo thống?"

"Lẽ nào hắn thực lực, cũng ở Hồng Hống phía trên?"

Lập tức, trong trời đất tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, các phương sinh linh, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là làm sao rồi?

Cổ Thần hậu duệ bên trong, đầu tiên là xuất hiện Tiêu Diệp dạng này biến thái, lại xuất hiện rồi Thất Dạ dạng này hậu duệ?

"Thất Dạ sư đệ, đa tạ rồi!"

Hồng Hống giương mắt nhìn đến, truyền âm nói.

Năm đó.

Ở Già La nhỏ cấm thiên cử hành chân truyền trong hội nghị, Thất Dạ đột nhiên hiện thân, hắn liền nhìn ra rồi đối phương không đơn giản.

Giờ phút này, Thất Dạ không có thêm lời thừa thãi nói, áo bào trắng bồng bềnh, hóa thành một chùm vĩnh hằng ánh sáng, chiến lực tiêu thăng, chủ động tấn công hướng Lực Thần thần tử.

Chiến

Hồng Hống hít sâu một hơi, cũng là đi theo xông tới.

Có Thất Dạ ra tay, ở tăng thêm hắn, có lẽ thật sự có khả năng ngăn trở Lực Thần thần tử.

Hai tôn cường đại Cổ Thần hậu duệ liên thủ, ở cùng Lực Thần thần tử đại chiến cảnh tượng, để các lộ thượng vị Niết Thần lui ra phía sau, không dám triển khai công phạt.

Liền liền Ô Hách Liên biểu lộ, đều trở nên khó coi.

Hắn ở cái này chồng kỷ bế quan đến nay, nhưng ở Hỗn Độn thần tử bên trong độc tôn.

Nhưng vì sao hiện ở, liền diệt trừ một đám Cổ Thần hậu duệ, đều sẽ nhiều lần gặp khó?

Oanh

Cái này lúc, giọt giọt trong suốt màu tím thần huyết, tại phóng thích cực hạn uy năng, tựa như đem trọn cái chuyển sinh lớn cấm thiên, đều hóa thành một mảnh thần hải, liên miên bất tuyệt giết chóc sinh linh gào thét, hướng phía Ô Hách Liên vọt tới.

Trong đó, còn xen lẫn mười lăm kiện, thượng vị Niết Thần khí.

Về phần Tiêu Diệp, cũng đang cùng tiến.

Hắn thân thể bị màu tím áo máu bao trùm về sau, được gia trì đến cao độ bất khả tư nghị, từng sợi ánh tím thậm chí ở cùng Đông Mông thần cốt giao dung, vậy mà không kém gì còn lại thần tử thần thể rồi.

Hắn huyết thống uy năng  liên đới mười ba đầu đạo thống đủ tuôn, chiến lực đạt đến một cái đáng sợ cảnh địa, ở công phạt Ô Hách Liên.

"Trước giải quyết ngươi, lại quét ngang hết thảy!"

Ô Hách Liên băng lãnh âm thanh, đem trong trời đất quy tắc đánh nát rồi, sau đó một lần nữa sắp xếp.

Soạt

Chỉ gặp một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần hiển hiện, trực tiếp ép bại rồi tất cả giết chóc sinh linh, liền cái kia mười lăm kiện thượng vị Niết Thần khí, đều toàn bộ bị đánh đến bạo liệt.

Đón vọt tới trước mặt Tiêu Diệp, Ô Hách Liên tàn khốc ra tay, ở tiến hành kịch chiến.

Cái này một trận chiến, so Tiêu Diệp cùng Lực Thần thần tử quyết đấu, còn muốn đáng sợ, chính là nhất chú mục tiêu điểm.

Mảng lớn cương vực đều ở oanh minh, vạn vật phá diệt, cái gì đều bị hủy diệt rồi, chỉ có Hỗn Độn ánh sáng ở phun trào, một lần nữa mở thiên tích địa.

Bọn hắn kịch liệt quyết đấu, đánh ra lưu quang bay vào còn lại địa phương, trực tiếp để nơi đó diệt vong rồi mở đi ra, rất nhiều hạ vị, trung vị Niết Thần trốn không kịp, toàn bộ hóa thành tro bụi, để đi vào phụ cận xem cuộc chiến còn lại Hỗn Độn thần tử, đều là thần sắc ngưng trọng lên.

Đến rồi hiện ở, đã không cần nghi vấn rồi.

Tiêu Diệp. . .

Tuyệt đối có có thể so với Hỗn Độn thần tử thực lực rồi!

Một tôn hậu thiên sinh linh, có thể mạnh đến mức độ này, chỉ sợ liền tiên thiên thần linh đều đã kinh động rồi.

"Đáng tiếc, so với hắn lên Ô Hách Liên, vẫn là kém một chút."

Pháp thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Phệ Thần tứ đại thần tử sóng vai mà đứng, xa xa xem cuộc chiến, đều là cảm khái nói.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp đã đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, thôi động đến rồi cực hạn, cả người đều bị màu tím mờ mịt bao phủ.

Hắn có thể cùng Ô Hách Liên chính diện chém giết, còn không phải đối thủ.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau, một trận nứt xương âm thanh vang lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp, lại bị Ô Hách Liên một chưởng đánh trúng, thể nội Đông Mông thần cốt đều xuất hiện rồi vết rách, hắn há mồm phun ra một thanh thần huyết, tự thân bị thương nghiêm trọng.

"Xem ra ta không có đoán sai, Hỗn Độn thần tử, chỉ là kế thừa rồi cửu tinh huyết thống tiên thiên sinh linh mà thôi."

"Ta có thể đánh bại Lực Thần thần tử, nhưng lại ngăn không được Dực Thần thần tử, chủ yếu là bởi vì cả hai huyết thống chênh lệch."

Nhưng Tiêu Diệp mâu quang, lại là trở nên hừng hực.

"Bây giờ, ta thần huyết, ở Ngự Huyết Thần Luân bên trong một lần cuối cùng luân hồi, muốn thành công rồi!".