Chương 4124: Thủy chung bất diệt

Chương 4124: Thủy chung bất diệt

Tiếp liền cùng hai tôn Hỗn Độn thần tử quyết đấu, Tiêu Diệp đã rõ ràng.

Từ khi hắn thu hoạch được cửu tinh Cổ Thần huyết thống về sau, liền đã có rồi cùng Hỗn Độn thần tử khiêu chiến tư cách rồi.

Mà ở đem loại này đẳng cấp huyết thống, thối luyện đến viên mãn về sau, tư cách như vậy liền đã có thể đụng tay đến.

Giống nhau huyết thống đẳng cấp, Cổ Thần huyết thống tuyệt đối là mạnh nhất!

Mà hắn sở dĩ còn không địch Ô Hách Liên, không có gì ngoài đạo thống phương diện chênh lệch bên ngoài, trọng yếu nhất, chính là mệnh cách bên trên khác nhau.

Tựa như là giống nhau cảnh giới dưới.

Hậu thiên sinh linh, không địch tiên thiên sinh linh đồng dạng.

Mà ở rất nhiều thượng vị Niết Thần đột kích trước, Tiêu Diệp đối với Ngự Huyết Thần Luân loại này pháp môn, liền đã làm ra đột phá rồi.

Thần huyết thứ chín ức chín ngàn chín trăm chín mươi chín lần luân hồi, chính ở tiến hành.

Tuy nhiên quá trình có chút chậm chạp, nhưng lại ở chân thực phát sinh lấy.

Giờ phút này, loại này luân hồi đã đến rồi thời khắc cuối cùng rồi.

Nhưng cùng với lúc, không có gì ngoài thời gian Đại Đạo bên ngoài, hắn đã không giữ lại chút nào, nhưng vẫn là Ô Hách Liên trọng thương rồi.

Đối phương từng bước ép sát, hắn căn bản không có cơ hội thở dốc, có lẽ còn chưa công thành, liền sẽ bị oanh giết rồi.

"Ngươi, nhất định ngược lại ở ta dưới chân."

"Trước ma diệt ngươi thân thể, lại hủy đi ngươi thần cách!"

Che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần hiển hiện, Ô Hách Liên đã đạp không mà tới.

Hắn thân hình đã khôi phục bình thường lớn nhỏ, đi qua vừa rồi kịch chiến, vẫn như cũ khí thế ngập trời.

Giờ phút này, hắn ở tụng niệm một loại Hỗn Độn thần kinh, thật lớn âm sóng vô khổng bất nhập, dẫn phát Hỗn Độn ở cộng minh.

Thuấn di giữa, độc thuộc về hắn thần tử bản nguyên, hóa thành một mảnh liên miên mưa ánh sáng, vô biên vô hạn, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Loại này thế công bao phủ phạm vi quá rộng rồi, cũng rất bá đạo, mặc cho ngươi tốc độ lại nhanh chóng, đều không thể nào tránh né.

Trừ phi lấy mạnh hơn bản nguyên, mới có thể chống ra, nếu không chỉ có thể bị áp chế.

Ở trong mưa ánh sáng, còn có thần văn đang ngọ nguậy, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà tới, để Tiêu Diệp thân thể run lên, trong nháy mắt bị giam cầm ở rồi, giống như là bị từng cái bàn tay vô hình nắm lấy rồi.

Ken két!

Sau một khắc, một trận gân xương cọ xát âm thanh ở bạo phát.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể mỗi một tấc cơ thể đều ở vỡ ra, liền không lắm hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt, đều đang tiếng rung, trải rộng trên đó vết rách đang nhanh chóng khuếch trương.

Tiêu Diệp giống như là biến thành rồi bão táp bên trong thuyền giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ mục nát.

"Như thành, ta đem đều toàn bộ cửu tinh Cổ Thần huyết thống, có lẽ đem có thể chống đỡ Dực Thần thần tử!"

"Như bại, ta đem vẫn diệt ở thế gian!"

Mấy lần chống lại, đều không thể tránh ra khỏi đi, Tiêu Diệp dứt khoát nhắm lại rồi hai mắt, khuếch tán huyết thống uy năng, vậy mà cũng là tiêu tán theo rồi.

Chỉ gặp hắn thần huyết, đã toàn bộ đều hội tụ hướng bụng Ngự Huyết Thần Luân.

Oanh

Thần luân bên trong, nguyên bản không bị ngoại nhân nghe thấy loá mắt ánh tím, đang nhanh chóng khuếch tán, tiếng sóng không dứt, biển động liên thiên dị tượng bỗng dưng hiện lên, ở trong hư không sinh sôi rồi mở đi ra, không ngừng lan tràn, giống như là muốn chật ních toàn bộ lớn cấm thiên.

Rầm rầm!

Đạt được Tiêu Diệp tất cả thần huyết hội tụ, Ngự Huyết Thần Luân trở nên dị thường nặng nề, sau đó khuếch tán ra thiên ti vạn lũ đạo ánh sáng, giống như là ở trả lại hắn thân thể.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cái kia bất cứ lúc nào cũng sẽ mục nát thân thể, giống như là bị vô tận tinh khí tưới nhuần, sinh sôi vết rách, đang nhanh chóng khép lại.

Thậm chí, liền liên thể nội bể nát Đông Mông thần cốt, ở khớp xương chiến minh giữa đạt được rồi tái tạo.

Tiêu Diệp rõ ràng không có tránh thoát Ô Hách Liên thế công, nhưng lại không bị ảnh hưởng rồi!

Một màn này, để Ô Hách Liên đều là thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp cùng hắn động thủ thời điểm, hiện ra cửu tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, hắn cũng cảm giác đối phương, ở vào thoát khỏi hậu thiên gông cùm xiềng xích điểm tới hạn.

Mà hiện ở, cái này điểm tới hạn chính ở đột phá, tựa như Tiêu Diệp tại hoàn thành sau cùng thuế biến.

Loại này biến hóa, vậy mà để tâm hắn đầu bất an, giống như là năm đó đối đầu rồi Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh.

"Thân ta vì Hỗn Độn thần tử, còn có thể giết không chết ngươi?"

Ô Hách Liên biểu lộ âm trầm, trong tay xuất hiện rồi một cây đen nhánh đại kích.

Này kích không tầm thường, giống như là thu thập Hỗn Độn tinh hoa mà sinh, mới xuất hiện nháy mắt, liền để thập phương câu diệt, tựa như toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều bị ngăn chặn rồi.

Đây là Ô Hách Liên chuyên chúc thần binh, so Hồng Hống cái kia cây thần tiên còn muốn đáng sợ, bị nó tế ra, áp sập hư không, hướng thẳng đến Tiêu Diệp vọt tới.

Bành

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp thân thể  liên đới lấy Đông Mông thần cốt, đều bị chấn thành rồi mảnh vỡ, nhưng lại không một tia thần huyết lưu chuyển ra đến, giống như là bị chém đứt thân cây, chỉ có mảnh vụn trôi nổi ở nơi đó.

Nhưng Ngự Huyết Thần Luân còn hoàn hảo.

Trong khi khẽ run lên, lại lần nữa lưu chuyển ra ngập trời đạo ánh sáng, vậy mà để Tiêu Diệp thân thể cùng thần cốt, lần nữa tái tạo.

"Cái này sao có thể!"

Ô Hách Liên giật nảy cả mình, mất đi rồi thong dong.

Tay hắn cầm đen nhánh đại kích cận thân hoành kích, cùng lúc hắn toàn thân đều là thần quang, giống như là một tòa núi lửa ở dâng lên.

Hắn chỗ nghiên tu hai mươi đầu đạo thống, hóa thành phi đao, thần hồ lô, chuông thần, đạo tháp đều xuất hiện, cũng ở cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trấn sát.

Dực Thần thần tử phát cuồng, cảnh tượng kinh thiên động địa, để các nơi sinh linh rung động bên ngoài.

Thậm chí, liền liền cùng Hồng Hống, Thất Dạ chém giết Lực Thần thần tử, đều chịu đến rồi ảnh hưởng, rút lui rồi mấy bước, khí tức một trận hỗn loạn.

Ầm ầm!

Ô Hách Liên tuyệt đại công phạt, lần lượt vô tình hạ xuống, để Tiêu Diệp thân thể lại lần nữa bể nát.

Nhưng hắn bụng thần luân cũng ở phát lực, lưu chuyển ra đạo ánh sáng càng phát ra dày đặc, ở tiến hành tái tạo.

Tiêu Diệp thân thể, giống như là biến thành rồi một tòa chiến trường.

Hủy diệt cùng tân sinh, ở cùng lúc phát sinh, tề đầu tịnh tiến.

Cảnh tượng như vậy, kinh ngạc đến ngây người rồi toàn bộ sinh linh.

Liền liền sớm đã đuổi tới phụ cận, đang quan chiến còn lại Hỗn Độn thần tử, đều là lộ ra không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Ô Hách Liên cái này vậy ra tay, tựa như liền toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều có thể đánh xuyên, liền bọn hắn cũng không dám chính diện ứng đúng.

Mà Tiêu Diệp lại kiên cường, tuy nhiên lần lượt bị đánh đến nát bét, nhưng thủy chung bảo trì bất diệt.

Dạng này biến hóa, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết, căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể có được.

Bất quá, Ô Hách Liên quá mạnh rồi.

Tuy nhiên Ngự Huyết Thần Luân bên trong khuếch tán ra đạo ánh sáng, cũng là càng ngày càng dày đặc, nhưng lại chữa trị tốc độ, lại không đuổi kịp hủy diệt rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, không được rồi sao?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp thân thể lần nữa nổ tung, thần cốt mảnh vỡ cùng bay, nhưng bụng lại không đạo ánh sáng khuếch tán rồi, lập tức Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần chân truyền, đều là sắc mặt tái nhợt.

Ba

Vào thời khắc này, một trận nhẹ vang lên âm thanh, từ Ngự Huyết Thần Luân bên trong phát ra.

Lập tức, phương này trong chiến trường, có chí cao chí thần khí tức đang chảy, quét sạch vạn cổ càn khôn, như đồng nhất tháng rơi xuống, giống như quần tinh sáng chói, chiếu rọi thiên hạ một mảnh huyến rực rỡ, để tất cả hậu thiên sinh linh, đều muốn vì đó kính sợ.

"Cái gì?"

"Dạng này đều không có giết chết hắn?"

Đang muốn muốn triệt để hủy đi Tiêu Diệp thần cách Ô Hách Liên, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, đều bị tung bay rồi mấy chục trượng, biểu lộ kinh hãi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp nổ tung thân thể, đã bể nát thần cốt mảnh vỡ, chịu đến Ngự Huyết Thần Luân dẫn dắt, ở quay chung quanh xoay tròn lấy.

Giờ phút này, cái này mâm tròn bên trong từng sợi màu tím thần huyết chảy xuôi mà đi, đem bể nát thần cốt, thân thể lồng chụp vào trong, vậy mà lại lần nữa tái tạo!.