Chương 4125: Ngươi, còn muốn một trận chiến sao

Chương 4125: Ngươi, còn muốn một trận chiến sao

Dực Thần thần tử Ô Hách Liên không giữ lại ra tay, hiện ra tuyệt đại công phạt, rõ ràng đánh tới Tiêu Diệp thân thể sụp đổ, thần cốt vỡ vụn.

Nhưng Tiêu Diệp thân thể, lại còn ở tái tạo.

Cảnh tượng như vậy, quá mức quỷ dị, nhưng lại ở chân thực phát sinh, để cho người ta toàn thân run rẩy.

Mà Ô Hách Liên, đã phát hiện rồi vấn đề chỗ ở, tay hắn cầm đại kích lần nữa đột kích, nhắm ngay rồi Ngự Huyết Thần Luân, tiến hành mãnh liệt tấn công.

Bành

Hắn thế công rơi xuống, bộc phát ra sóng lớn ngập trời, chịu liên lụy sinh linh lui không kịp, toàn bộ bạo đánh chết tại chỗ.

Mà khối kia mâm tròn, cũng bị rung chuyển đến run run không ngừng, vết rách mọc thành bụi.

Xuy xuy xuy!

Nhưng từ trong đó chảy ra thần huyết càng phát ra cấp tốc rồi, ở hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Ánh tím lập loè giữa, bao trùm rồi bể nát thần cốt cùng thân thể, giống như là đem chung dung một lò, các loại đạo ánh sáng ở bốc lên.

Soạt

Ngay sau đó, ở giữa khối kia mâm tròn, phát ra rồi chiến minh, bắn ra rồi ngút trời thần quang, giống như là đánh xuyên rồi giữa thiên địa hàng rào, làm trên Thương có cảm giác.

Lập tức, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi sinh linh, đều tốc tốc phát run, giống như là có ức vạn tòa thần sơn ép trong lòng đầu.

Bọn hắn ở từ nơi sâu xa, cảm nhận được một cỗ Thiên Đạo Ý Chí giáng lâm, mang theo rồi Hỗn Độn khí đang cuộn trào, giống như trường giang đại hà ở gào thét, hợp thành rồi một mảnh, bao phủ rồi nơi đó.

Trong chớp mắt, loại kia chí cao chí thần khí tức, giống như là triệt để thoát khỏi rồi giam cầm, tăng vọt.

Ông

Ở ánh tím lập loè giữa, một tôn to lớn Cổ Thần thần để trống rỗng xuất hiện.

Cái này tôn thần để, so bất luận cái gì Cổ Thần hậu duệ kích phát ra tới, còn đáng sợ hơn hơn ngàn, hơn vạn lần.

Nó vẩy xuống ra thanh huy, đem nơi này cho bao phủ rồi, ở tiến hành thủ hộ, ngăn trở rồi Ô Hách Liên tiếp tục công phạt.

Giai đoạn thứ ba chém giết, trực tiếp quy về đứng im.

Toàn bộ sinh linh chú ý lực, đều bị hấp dẫn đi qua, liền liền Lực Thần thần tử đều không ngoại lệ.

"Tiêu Diệp sư đệ trên thân, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Hồng Hống, Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần hậu duệ, đều kinh hãi không tên.

Lúc đến bây giờ, ngu ngốc đều biết nói, đây không phải đơn giản thần thể tái tạo.

Bởi vì dạng này động tĩnh, so phá cảnh còn kinh khủng hơn quá nhiều rồi, bọn hắn khó mà lý giải.

Giờ này khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tỉ như chuyển sinh vùng biển chờ đông đảo chi nhánh bên trong, từng tôn Cổ Thần điêu khắc đều cùng reo vang, rung động ầm ầm.

Dạng này động tĩnh, thậm chí lan đến gần rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Một cây cây hùng vĩ Cổ Thần trụ, đều bắn ra rồi cảm ứng, quấn quanh Cổ Thần trụ dãy núi lay động, các loại dị tượng liên tiếp hiện lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Mỗi cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, đều có một tôn Cổ Thần bóng dáng xuất hiện, liền bọn hắn đều mất đi rồi trấn định, toát ra rồi kinh sợ.

Bởi vì bọn hắn biết được, loại cảnh tượng này, đại biểu rồi cái gì.

Cái kia lấy được rồi Hỗn Độn thiên đạo tán thành, chính ở tiến hành mệnh cách thuế biến dấu hiệu.

Không phải Hỗn Độn Thiên Đạo thai nghén mà thành sinh linh, cả đời nhất định long đong, chính là hậu thiên.

Mặc dù thực lực mạnh hơn, thời gian tu luyện lại lớn, thủy chung sẽ bị giới hạn mệnh cách.

Cũng tỷ như Hồng Hống.

So sừng sững đứng ở phía sau trời sinh linh chi đỉnh cường giả, còn muốn lợi hại hơn, ở nghiên tu đạo thống phương diện, thậm chí một lần để Hỗn Độn thần tử ảm đạm mất màu.

Vẫn như trước không cách nào cùng Hỗn Độn thần tử sánh vai, đó chính là mệnh cách hạn chế.

Cổ Thần, cùng Hỗn Độn thế giới còn lại tiên thiên thần linh, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, vẫn luôn đang nghiên cứu, nghĩ muốn đánh hạ cái vấn đề khó khăn này.

Thẳng đến gần nhất mấy cái chồng kỷ, lúc này mới có đột phá, sáng tạo ra rồi Hỗn Độn thần tử.

Nhưng hiện ở.

Một cái bọn hắn cũng không có, trút xuống tâm huyết Cổ Thần hậu duệ, vậy mà ở tiến hành mệnh cách bên trên thuế biến, bọn hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

Sau một khắc, từng đạo bao hàm các loại tâm tình ánh mắt, nhìn về phía trong đó một tôn Cổ Thần.

Đó là người mặc hoàng bào, giống như là Nhân tộc thanh niên Xa Nguyên Hầu.

"Thành công không?"

Đối với những này ánh mắt, Xa Nguyên Hầu giúp cho không nhìn, tuy nhiên biểu lộ giếng cổ không sóng, nhưng một đôi quyền đầu lại là nắm chặt rồi.

Thân là Tiêu Diệp sư tôn, hắn đối với đối phương tình huống, vẫn là có một số nhận biết.

Nhưng hắn lại không cảm thấy thật bất ngờ.

Bởi vì Tiêu Diệp, là hắn thúc phụ hậu duệ!

"Cái này sao có thể!"

"Lẽ nào Cổ Thần quần tộc, tìm tới rồi mới, sáng tạo Hỗn Độn thần tử phương pháp?"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại địa phương, cũng có tiên thiên thần linh chí cao ý chí ở bốc lên, từng đạo bao hàm kinh sợ câu nói đang vang vọng.

Giờ phút này.

Chuyển sinh lớn cấm thiên vô số cương vực đều ở oanh minh, bị các loại Hỗn Độn kỳ cảnh chỗ chật ních rồi.

Ở cái kia to lớn Cổ Thần thần để thủ hộ bên dưới, một bộ thẳng tắp bóng dáng như ẩn như hiện.

Nó giọng nói và dáng điệu tướng mạo cùng Tiêu Diệp đừng không hai gây nên, nhưng mang cho Cổ Thần hậu duệ nhóm cảm giác, chỉ còn xuống rồi kính sợ cùng lạ lẫm.

Chỉ vì cái này bóng dáng, cùng hậu thiên sinh linh khác biệt quá nhiều.

Cơ thể mỗi một tấc, đều rất giống chịu đến rồi Hỗn Độn thiên đạo tẩy lễ, đang tản ra Hỗn Độn ánh sáng, liền tái tạo thần cốt đều là như thế.

Nguyên bản còn ở lao nhanh màu tím thần huyết, đã biến mất rồi, triệt để ngưng luyện đến rồi thân thể bên trong, hóa thành một cái chỉnh thể.

Đối phương thần cách cũng thuế biến rồi, chỉ là khí thế khuếch tán, liền để chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả Cổ Thần hậu duệ thần huyết, ở không chịu khống chế cuồn cuộn, không kìm lòng nổi nghĩ muốn tiến hành thăm viếng.

"Loại cảm giác này. . ."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, có chút mê mang.

Vừa rồi, hắn cảm giác mình giống như là làm rồi một trận mộng.

Trong mộng, hắn lại lần nữa chứng kiến, Hỗn Độn Thiên Đạo phân hóa Đại Đạo, bao phủ toàn bộ Hỗn Độn thế giới, dựng dục ra rất nhiều tiên thiên sinh linh.

Nhưng cùng đi qua khác biệt chính là.

Hắn cũng trở thành rồi trong đó một phần tử!

Giờ này khắc này, hắn chỉ là ý niệm nhất động, liền có thể rõ ràng cảm nhận được, các loại Hỗn Độn Đại Đạo tồn tại, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt.

So phủ thêm rồi tấm kia Tây Tư màng da còn muốn khoa trương.

Hắn nếm thử nghiên tu, còn chưa đạt đến cảnh giới tối cao ba đầu đạo thống, phát hiện trước kia rất nhiều khốn đốn chỗ, cũng là giải quyết dễ dàng.

Tựa như là phàm nhân ngộ tính, có rồi bay vọt về chất.

Đáng sợ nhất là.

Tiêu Diệp phát hiện năm đó, ở chúa tể thần khung ở bên trong lấy được cái kia một sợi, giúp hắn thối luyện cửu tinh Cổ Thần huyết thống chúa tể cảm ngộ, ở hắn ý chí bao phủ xuống, cũng buông lỏng rồi.

Không còn là lúc trước cái kia vậy, không thể đụng vào.

"Thành công rồi!"

"Cửu tinh Cổ Thần huyết thống, ta đã toàn bộ chưởng khống, mà lại ngưng luyện vào một thân!"

Tiêu Diệp con ngươi khôi phục thanh minh, lập tức nỗi lòng bành trướng, kích động thét dài.

Hắn đã sớm phát hiện, cửu tinh Cổ Thần huyết thống có thể chạm đến mệnh cách bên trên gông cùm xiềng xích.

Ở tu luyện Ngự Huyết Thần Luân thời điểm, hắn khí chất, cùng mệnh cách, đều đang lặng lẽ phát sinh thuế biến.

Mà hiện ở, hắn trên người đủ loại biến hóa, không một không ở xác minh lấy, hắn đã không còn là hậu thiên sinh linh rồi!

Bành

Giờ phút này, một trận nhẹ vang lên phát thanh ra.

Ngự Huyết Thần Luân giống như là hoàn thành rồi sứ mệnh đồng dạng, hóa thành bột mịn phiêu tán ở trong thiên địa.

Cùng lúc, tôn này to lớn Cổ Thần thần để, cũng là biến mất theo rồi, tất cả dị tượng đều ở tiêu tán, để Tiêu Diệp bóng dáng rõ ràng hiển hiện.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Cầm trong tay đại kích Ô Hách Liên, bỗng dưng rời khỏi rồi mấy bước, chính biểu lộ âm tình bất định theo dõi hắn.

"Ô Hách Liên, ngươi, còn muốn một trận chiến sao?" Tiêu Diệp miệng phun đạo âm..