Chương 4126: Ngang nhau độ cao

Chương 4126: Ngang nhau độ cao

Theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, bị chiến hỏa bao phủ vô tận cương vực, đột nhiên trở nên trước nay chưa có bình an.

Nơi này khí tức, kiềm chế đến làm cho người ngạt thở.

Bao quát Lực Thần thần tử ở bên trong, không có sinh linh lại chinh chiến rồi.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia cách không đối lập Tiêu Diệp cùng Ô Hách Liên, ánh mắt bên trong toát ra thật sâu kinh hãi, nỗi lòng càng là không yên.

Dực Thần thần tử Ô Hách Liên loại kia bá liệt khí tức, vẫn như cũ kinh khủng vô biên, áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên  khiến cho người chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà Tiêu Diệp cũng phong thái kinh người, giống như là từ trong hỗn độn đi ra, bất luận cái gì Niết Thần ở trước mặt đối phương, đều muốn biến thành vật làm nền, so với Ô Hách Liên, vậy mà kiêu ngạo màu rồi.

Ô Hách Liên mâu quang lấp lóe, thần sắc không ngừng biến hóa, một loại không tên tâm tình sinh sôi, khó tự kiềm chế.

Còn lại thượng vị Niết Thần, có lẽ Không biết rõ phát sinh rồi cái gì, nhưng hắn thân là Hỗn Độn thần tử, lại có thể không biết?

Trước mắt cái này, từng bị hắn khinh thị Cổ Thần hậu duệ, ở một loại nào đó cơ duyên thôi động bên dưới, đứng ở ngang nhau độ cao rồi!

Nguyên do trong đó, hắn không cách nào truy đến cùng.

Nhưng hắn đã đánh mất rồi, nhìn xuống đối phương tư cách rồi!

Năm đó, hắn tốn hao tâm tư tru sát Cổ Thần thần tử, để Cổ Thần hậu duệ mất đi hi vọng khổ công, hóa thành rồi dòng chảy.

Ở Mục Thiên Minh về sau, cái này Cổ Thần hậu duệ đang lặng lẽ ở giữa trưởng thành, bây giờ ở trước mắt hắn, trở thành rồi cái thứ hai Mục Thiên Minh!

Chuyện này với hắn đả kích không nhỏ, thường nhân căn bản là không có cách lý giải.

"Vì sao không chiến?"

Đi qua hồi lâu trầm mặc, Ô Hách Liên lúc này mới lên tiếng nói, từng chữ âm đều giống như từ hàm răng bên trong gạt ra, mang theo dày đặc sát ý, quét sạch rồi vạn cổ thời không.

Lời nói xong, Ô Hách Liên bước ra một bước, trong miệng tụng niệm Hỗn Độn thần kinh, hắn thần tử bản nguyên cuồn cuộn như biển, khó dò sâu cạn, hóa thành kéo dài mưa ánh sáng, nhanh chóng vô cùng, đem Tiêu Diệp vị trí không gian, toàn bộ lồng chụp vào trong.

Chỉ gặp bốn phương tám hướng đều có thần văn ở bốc lên, giống như là từng cái đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi.

Đây là một loại bá đạo, mà lại không thể nào tránh né thế công, trước đó liền để Tiêu Diệp không cách nào tránh thoát, kém chút vẫn lạc.

Nhưng lần này, lại không có hiệu quả rồi.

Ở Tiêu Diệp thân thể thượng lưu động Hỗn Độn ánh sáng, lập tức khuếch trương rồi mở đi ra, vậy mà ở cái này phiến trong mưa ánh sáng, mở ra rồi một mảnh chân không khu.

Cái kia từ bốn phương tám hướng bốc lên mà đến thần văn, toàn bộ bị ngăn trở, không thể tới gần người, có gan chân thân đã ra, vạn đạo không dính phong thái.

Oanh

Lúc này, Hỗn Độn đều băng, giữa thiên địa quy tắc bị đánh nát rồi, một lần nữa sắp xếp, một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần xuất hiện, để nhật nguyệt không ánh sáng, tựa như không có gì có thể ngăn cản, làm đầu hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Mà Tiêu Diệp cũng là phản ứng cấp tốc.

Trong cơ thể hắn không gặp được thần huyết, nó cơ thể mỗi một tấc, đều đang khuếch tán ra màu tím mờ mịt, cùng nó thân thể chung dung, vậy mà hóa thành nửa người nửa thú hình thái, to lớn hai tay đánh ra, trực tiếp vỡ nát rồi Hỗn Độn cánh thần.

Cả hai giao kích chỗ, bộc phát ra hủy diệt ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán, đánh bay rồi một mảng lớn thượng vị Niết Thần.

Sưu

Cùng lúc, Ô Hách Liên giống như là chân đạp dòng sông thời gian mà đi, không chịu không gian ảnh hưởng, tốc độ đáng sợ đến cực hạn, thượng vị Niết Thần liền thời gian phản ứng đều không có.

Hắn trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, trong tay đen nhánh đại kích, làm đầu quét xuống.

Keng

Lập tức, mặc vàng liệt thạch chiến minh âm thanh bạo phát rồi ra ngoài.

Chỉ gặp Tiêu Diệp hướng về sau lui nhanh, nhưng lại cũng không cái gì thương thế.

Hắn tốc độ, là so ra kém Ô Hách Liên, nhưng sớm đã sinh lòng cảnh giác, lấy tôn đao phong bế rồi đối phương cái này một kích.

Mệnh cách thuế biến sau.

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, tôn đao trong tay hắn, trong nháy mắt liền có thể phát huy ra cực hạn uy lực, vậy mà ngăn trở rồi Ô Hách Liên chuyên chúc thần binh.

Bạch! Bạch!

Không có bất kỳ cái gì nhiều lời ngôn ngữ, Ô Hách Liên cùng Tiêu Diệp, lại lần nữa phóng tới lẫn nhau.

Cả hai bóng dáng giao thoa giữa, đạo ánh sáng bốn phía, vĩnh hằng thần huy vạch phá rồi vòm trời.

Ô Hách Liên khí thế cuồng bạo, tốc độ đánh càng lúc càng nhanh, liền thượng vị Niết Thần đều không cách nào thấy rõ ràng rồi, trong tay đen nhánh đại kích không ngừng quét về phía Tiêu Diệp.

Ở Ô Hách Liên dạng này tốc độ trước mặt, Tiêu Diệp trở nên bảo thủ.

Hắn tay phải cầm tôn đao, tay phải ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu  đồng dạng đem tự thân phòng đến mật không thấu gió.

Ở các phương sinh linh trong mắt, Ô Hách Liên cùng Tiêu Diệp bóng dáng, biến thành rồi tím, xanh hai đạo thần quang, ở lẫn nhau đuổi theo.

Bọn hắn một hơi ở giữa ngang dọc Vạn Ức bên trong, cái kia ù ù tiếng va chạm dày đặc như sấm, không gian đều diệt vong rồi.

Vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng đứng thẳng đứng trong hư không hùng quan, nhao nhao sụp đổ mà rớt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như là nghênh đón rồi một trận diệt thế gió bão, ở quét ngang lấy hết thảy.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái nào hai tôn thần tử ở chém giết a?"

Ẩn núp tại các nơi hạ vị, trung vị Niết Thần đều là thấp thỏm lo âu, rất cảm thấy bất lực, không biết bao nhiêu bởi vì bị liên lụy, mà chết thảm tại chỗ.

Đột nhiên, cái kia hai đạo truy đuổi thần quang ngừng lại, hóa thành Tiêu Diệp cùng Ô Hách Liên.

Trượng lớn tôn đao, cùng đen nhánh trường kích cây kim so với cọng râu, đụng vào nhau.

Về sau, cả hai đều là một cái tay khác mở ra, cơ hồ cùng lúc hướng về đối phương đánh tới.

Bọn hắn đều nghiên tu rồi mấy đầu đạo thống, trước tiên thi triển mà đi, nghĩ muốn trấn áp đối phương, chưa từng ngờ tới đối phương cũng là như thế.

Rầm rầm rầm!

Chỉ gặp Ô Hách Liên nghiên tu hai mươi đầu đạo thống, giống như là hai mươi đầu Thần Long; Tiêu Diệp nghiên tu mười ba đầu đạo thống, giống như là mười ba phiến tinh hà, mà lại bị màu tím mờ mịt chỗ xuyên qua, phóng tới lẫn nhau.

Loại này va chạm, giống như là muốn thuyết minh khai ích Hỗn Độn chân nghĩa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa hai bên Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt, hoàn toàn mờ mịt, tóe phát ra ba động, tựa như Hỗn Độn lôi đình quét sạch mở đi ra, muốn lật tung hết thảy.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, cả hai cầm trong tay thần binh, cùng lúc hướng về sau lui nhanh trăm ức dặm.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, ven đường có màu tím huyết dịch vẩy xuống, nhưng Ô Hách Liên cũng là có chút khí tức hỗn loạn, mặt màu mang theo tái nhợt.

Hiển nhiên loại này chém giết, cũng làm cho hắn ăn phải cái lỗ vốn.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy một màn này, Độc Cô Thủy chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là há to miệng, trong lòng nhảy lên kịch liệt lấy, tựa như đánh mất rồi suy nghĩ năng lực.

Trước đây, Tiêu Diệp cùng Ô Hách Liên chém giết, căn bản không phải đối thủ, khắp nơi bị áp chế, suýt nữa thân tử đạo tiêu.

Mà hiện ở, tuy nhiên tốc độ vẫn còn so sánh không lên đối phương, nhưng hoàn toàn không rơi hạ phong rồi.

"Luận đạo thống phương diện thành tựu, ta so Ô Hách Liên còn kém một số."

"Nhưng Cổ Thần huyết thống ưu thế, lại đền bù rồi điểm này."

Tiêu Diệp quanh thân đạo ánh sáng lưu chuyển, cơ thể nổ tung địa phương cấp tốc khép lại, nó con ngươi càng phát ra thâm thúy rồi, trên mặt hiển hiện một tia tự tin nụ cười.

Hỗn Độn thần tử xuất sinh điểm xuất phát, hoàn toàn chính xác rất cao.

Một sinh ra, cửu tinh huyết thống liền ngưng luyện làm một thể, hình thành thần tử thần thể.

Mà hắn Tiêu Diệp dựa vào chính mình nỗ lực, cũng đạt tới cái này độ cao rồi.

Lấy Cổ Thần huyết thống ưu thế, tương lai đè lại Ô Hách Liên, không là vấn đề.

Trái lại Ô Hách Liên, nhìn về phía Tiêu Diệp, lần đầu lộ ra ngưng trọng chi sắc.

Hắn, không làm gì được rồi Tiêu Diệp!

"Ngươi, tựa hồ rất đắc ý?"

"Năm đó, ta liền Mục Thiên Minh đều diệt trừ rồi, ngươi một cái mới xuất hiện người, không nổi lên được bao lớn sóng gió!" Sau một khắc, Ô Hách Liên thăm thẳm nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp vì đó biến sắc..