Chương 4127: Chư thần tử đuổi bắt

Chương 4127: Chư thần tử đuổi bắt

Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh trôi qua, liền phát sinh ở trên cái chồng kỷ.

Nó ngọn nguồn, chính là trước mắt Ô Hách Liên.

Đối phương đầu tiên là thiết kế vây khốn Mục Thiên Minh, phía sau liên hợp còn lại Hỗn Độn thần tử, thành công để cho bản nguyên khô cạn, hình thành rồi vô giải tổn thương.

Giờ phút này, theo Ô Hách Liên câu nói truyền ra, Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được, có phô thiên cái địa bá liệt khí tức, hướng phía cái phương hướng này vọt tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa thiên địa Hỗn Độn quang bạo tuôn, mơ hồ có thể thấy được, mấy nói khí thế cái thế bóng dáng, chính đang nhanh chóng hiển hóa.

Rất hiển nhiên.

Nguyên bản ở cách không xem cuộc chiến Hỗn Độn thần tử, đều ngồi không yên rồi!

Cổ Thần huyết thống cường đại, không thể nghi ngờ, không phải vậy ở trên cái chồng kỷ, Cổ Thần thần tử như thế nào năng lực ép còn lại Hỗn Độn thần tử?

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép, cái thứ hai Mục Thiên Minh xuất hiện!

"Không làm gì được rồi Tiêu Diệp sư đệ, liền muốn liên hợp còn lại Hỗn Độn thần tử tiến hành chinh phạt rồi sao? Quá vô sỉ rồi!"

Một màn này, thấy xa xa Độc Cô Thủy, thậm chí Hồng Hống, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, hận muốn điên cuồng.

Tiêu Diệp tuy nhiên có thể độc đối với Ô Hách Liên, chỉ khi nào có thứ hai tôn Hỗn Độn thần tử gia nhập vào, tuyệt đối ngăn không được!

Lẽ nào Tiêu Diệp, cũng phải đi dạng này đường xưa sao?

Những này thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, nghĩ muốn xông lại.

Nhưng chính ở hiển hóa Hỗn Độn thần tử, không chỉ một tôn, bộc phát ra khí tức cuồn cuộn ngập trời, cấm phong rồi vô biên cương vực.

Bọn hắn vừa mới tới gần, liền bị chấn động đến lui rồi trở về.

Oanh

Cái này lúc, vòm trời loạn run lên, chỉ gặp một đạo thẳng tắp bóng dáng đột nhiên bạo khởi, kéo theo vô tận đạo ánh sáng, hướng phía Ô Hách Liên phóng đi.

"Ha ha!"

"Nghĩ muốn ra sức liều mạng sao?"

Nhìn qua cực nhanh tiến tới đến trước mặt Tiêu Diệp, Ô Hách Liên mặt lộ vẻ trào phúng chi sắc.

Chỉ gặp hắn chỗ nghiên tu hai mươi đầu đạo thống, hóa thành phi đao, thần hồ lô, chuông thần, đạo tháp những vật này đều xuất hiện, vờn quanh quanh thân, chuẩn bị đón lấy Tiêu Diệp.

Sưu

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp bóng dáng, lại là ngạnh sinh sinh dừng lại, sau đó một cái lắc mình, tránh đi rồi Ô Hách Liên, hóa thành một đạo ánh tím, ở còn lại Hỗn Độn thần tử hiển hóa nháy mắt, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giả thoáng một chiêu, xoay người rời đi, phát sinh quá đột ngột rồi, dù cho là Ô Hách Liên đều có chút choáng váng, đãi hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp thân hình, đã biến mất trong tầm mắt.

"Ô Hách Liên, ta cũng không phải Mục Thiên Minh."

"Mặc dù các ngươi những này Hỗn Độn thần tử liên thủ, cũng không làm gì được rồi ta, ngày sau Tiêu mỗ, chắc chắn các ngươi, toàn bộ giẫm ở dưới chân!"

Cùng lúc, mang theo khinh miệt câu nói, ở trong sân quanh quẩn, để nghe nói người, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm.

Cầm Hỗn Độn thần tử. . . Toàn bộ giẫm ở dưới chân?

Một hơi này, chân thực quá lớn rồi, cầm chuyển sinh lớn cấm tất cả thần tử, đều cho đắc tội rồi!

"Ha ha, có ý tứ!"

"Ngươi cho là mình, có thể tránh thoát ta truy kích?"

Ô Hách Liên trong con ngươi, nổ bắn ra hoảng sợ ánh sáng, giống như là một tòa bạo phát núi lửa, cái kia đối với che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần hiển hiện, đè sập rồi ức vạn bên trong trời cao, kéo theo hắn đuổi theo.

Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, đã hiển hóa ở trong sân ba tôn Hỗn Độn thần tử, cũng là không nói một lời, cấp tốc đi theo, tốc độ xa không phải thượng vị Niết Thần có thể so sánh.

"Tiêu Diệp, thế mà đạt tới rồi cái này độ cao, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống, nếu không hậu hoạn vô tận!"

Liền Lực Thần thần tử đều đang thét gào, vượt ngang trời cao mà đi.

Bọn hắn loại này tồn tại, cái nào không phải khinh thường chín tầng trời mười địa, chỉ đem lẫn nhau coi là đối thủ.

Thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, căn bản không đủ tư cách đập vào mắt.

Tiêu Diệp trên người loại kia thuế biến, để tâm hắn khó lúc đầu an, nơi nào còn có tâm tư, đi đối phó trước mắt Cổ Thần hậu duệ?

Một đám Hỗn Độn thần tử, cái này vậy liên tiếp rời đi, không có loại kia bá liệt khí tức áp chế, để trong sân các phương thượng vị Niết Thần, đều là toàn thân đầy ánh sáng, giống như là từ địa ngục trở lại rồi nhân gian.

Nhưng bọn hắn lại là tâm thần không yên.

Chỉ vì Tiêu Diệp trên thân phát sinh hết thảy, phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết.

Hiện ở số tôn Hỗn Độn thần tử đuổi theo, sắp phát sinh cái gì, ai cũng không thể nào đoán trước, bọn hắn đều ở mật thiết chú ý, tự nhiên cũng Vô Tâm chinh chiến rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, là cố ý đem Hỗn Độn thần tử dẫn đi!"

Nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con Bá Thương, nhìn qua còn lưu ở trong sân, thuộc về Tiêu Diệp cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, con ngươi đỏ bừng.

Hắn từng cùng Tiêu Diệp, kết bạn đi chúa tể thần khung lịch luyện, đối với đối phương tính cách, có rõ ràng nhận biết.

Tiêu Diệp biết rõ không phải số tôn Hỗn Độn thần tử đối thủ, vì sao còn chủ động khiêu khích?

Rõ ràng là vì rồi dẫn đi Hỗn Độn thần tử, để bọn hắn miễn chịu tàn sát chi nạn.

Tiêu Diệp thành công rồi.

Nhưng mình cũng bị mấy tôn Hỗn Độn thần tử truy kích rồi.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn, dẫm vào Mục Thiên Minh thần tử vết xe đổ!"

"Chư vị sư đệ, theo ta đi!"

Hồng Hống càng là gầm nhẹ một tiếng, liền muốn lao ra.

"Các ngươi cho dù xông đi lên, đối mặt Hỗn Độn thần tử, cũng chỉ là không không chịu chết mà thôi."

"Lấy Tiêu Diệp khả năng, chỉ cần hắn nguyện ý trốn tránh, Ô Hách Liên bọn hắn cũng không tìm được."

"Tiêu Diệp trên người át chủ bài, so với các ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn."

"Hắn chết không rồi, yên tâm đi."

Vào thời khắc này, một thân áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, lại là vừa lúc đứng ra, ngăn lại rồi Hồng Hống.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức trong sân Cổ Thần hậu duệ, đều là hơi sững sờ.

Hồng Hống thì là thật sâu nhìn rồi Thất Dạ một chút, như có điều suy nghĩ, sau cùng thu chân về bước.

Thất Dạ rất là thần bí.

Vừa rồi ra tay, cùng hắn cùng nhau ngăn cản Lực Thần thần tử, cũng còn chưa đem hết toàn lực, liền hắn đều nhìn không thấu.

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều là rung chuyển bất an.

Mấy tôn Hỗn Độn thần tử ở vượt ngang trời cao, ẩn hiện tại các nơi, chinh phạt ý đồ rõ ràng, có được cùng một cái mục đích.

"Trời ạ, những này Hỗn Độn thần tử cùng nhau xuất động, lại là vì rồi truy sát, Cổ Thần hậu duệ Tiêu Diệp?"

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

May mắn còn sống sót trung vị, hạ vị Niết Thần, đều là run rẩy, trong lòng sóng lớn đánh trời.

Mà cái này trận kinh thiên động địa phong ba kẻ đầu têu, lại là đột nhiên mất đi rồi tung tích.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

"Thật sự là quá mạo hiểm rồi!"

"Ô Hách Liên tốc độ quá nhanh rồi, nếu là bị hắn để mắt tới, căn bản không có biện pháp thoát khỏi." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn giả thoáng một chiêu, lập tức bỏ chạy.

Ngay sau đó, liền vọt vào rồi Thời Gian Tháp, có thể nói là một mạch mà thành, nhưng vẫn là kém chút bị để mắt tới rồi, có thể thấy được Ô Hách Liên kinh khủng.

"Hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên đại bộ phận Hỗn Độn thần tử, chỉ sợ đều đã xem ta vì đại địch, ta một khi bốc lên đầu, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, khóe miệng lại hiển hiện một tia nụ cười, "Bất quá, ta không phải Mục Thiên Minh a!"

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, thời gian Đại Đạo ta một mực còn chưa vận dụng!"

Bạch

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng rồi tầng thứ bảy.

Bây giờ, hắn mệnh cách thuế biến, cùng Hỗn Độn thần tử ở vào ngang nhau độ cao rồi.

Lấy dạng này cơ sở, tuyệt đối có thể ở thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên lấy được đột phá, trong khoảng thời gian ngắn bước vào cấp bảy, tuyệt không phải nói suông!.