Chương 4128: Các phương cử động

Chương 4128: Các phương cử động

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Thời gian long mạch chỗ ở hùng vĩ trong khu vực, vô tận Đại Đạo phù văn lao nhanh, dẫn phát tuế nguyệt trường hà giao thoa, mang theo rồi đủ loại dị tượng.

Sưu

Tiêu Diệp vọt thẳng hướng trong đó, ở đăng lâm thời gian long đạo nháy mắt, một cỗ thời gian gió bão cuồn cuộn mà đến, lại bị nó tuỳ tiện xé mở.

Hắn còn không từng vận dụng thời gian Đại Đạo tiến hành đối kháng, liền một đường hát vang tiến mạnh, không có một lát ngừng chân.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp cơ hồ vượt ngang toàn bộ thời gian long đạo, cho đến phun trào thời gian gió bão uy lực không ngừng điệp gia, hắn lúc này mới ngừng lại rồi bước chân.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, quanh thân đồng dạng bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, Đại Đạo tia số lượng phong phú, đạt tới rồi bốn vạn 9,095 cây nhiều rồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thì ở vào long đạo hết đầu, tòa thứ ba Long Đảo, cách hắn chỉ có năm bước xa rồi.

Mà chính là cái này năm bước, trở thành rồi không thể vượt qua lạch trời.

Nhưng Tiêu Diệp ở cẩn thận cảm thụ một phen về sau, trên mặt lại là nổi lên rồi một tia nụ cười.

Hắn hôm nay, lại đến thời gian long đạo, có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ, đối với thời gian Đại Đạo cảm giác, tối thiểu nhất tăng lên rồi gấp mấy chục lần.

Thậm chí, hắn còn có thể bắt được, nơi này có một loại bồng bột ba động ở chầm chậm khuếch tán, xuyên qua rồi toàn bộ thời gian long mạch.

Đó là thời gian đại đạo bản nguyên, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được rồi!

Đây là quá khứ, cho dù vận dụng tấm kia Tây Tư màng da, đều chưa từng từng có!

"Khó trách Hỗn Độn thần tử tu hành tốc độ, sẽ nhanh như vậy rồi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Xuất sinh điểm xuất phát liền cao, đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực lại khoa trương như vậy, đi nghiên tu đạo thống, tự nhiên làm ít công to.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, đi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

Hậu thiên sinh linh, đi lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, vốn là thuộc về nghịch thiên mà đi, đi cùng Hỗn Độn Thiên Đạo tranh đoạt tạo hóa quá trình.

Ở trong quá trình này, tự nhiên tràn ngập vô số long đong, có đôi khi dựa vào thời gian đắp lên cũng vô dụng.

Huống chi, vẫn là thời gian Đại Đạo.

Đây là một loại, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách chưởng khống lực lượng, Tiêu Diệp cũng là dựa vào Thời Gian Chúa Tể trợ giúp, lúc này mới giúp cho chưởng khống.

Có thể lĩnh ngộ đến cấp sáu hậu kỳ, Tiêu Diệp nghĩ muốn làm ra một tia đột phá đều không được rồi.

Truy cứu nguyên nhân, chủ yếu là nguồn gốc từ mệnh cách bên trên hạn chế.

Cấp bảy thời gian Đại Đạo, hậu thiên sinh linh mệnh cách không cách nào gánh chịu.

Mà hiện ở, loại này hạn chế lại không còn ở rồi.

Tiêu Diệp ở tiến hành thôi diễn, rất nhiều phức tạp cảm ngộ phun lên trong lòng, bị hắn cấp tốc chỉnh hợp, giống như là từng sợi phát sáng, vạch phá rồi hắc ám, để hắn dần dần thấy rõ ràng trước mắt đường.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp cũng là đang thi triển thời gian chi sông, Thời Gian Đạo Nhận, Thời Gian Thần quyền, thời gian chiếu rọi chờ thần thông, đem phun trào mà đến thời gian khí tức xem như rồi địch nhân, ở tiến hành bác chiến, nhờ vào đó rèn luyện.

Thời gian giống nhau thần thông, ở một lần nữa thi triển, Tiêu Diệp cũng có rồi hoàn toàn mới cảm thụ cùng nhận biết.

Cho dù là thời gian chi sông, ở Tiêu Diệp thôi động bên dưới, đều có rồi khó lường uy năng, rất nhiều thời gian thần thông ba động đủ tuôn, toàn bộ đạt đến cảnh giới tối cao, đem lao nhanh mà đến thời gian khí tức cho đánh xơ xác.

Cộc

Vẻn vẹn một tháng sau, Tiêu Diệp chính là thân thể run lên, hướng phía trước phóng ra rồi một bước, có một cây mới thời gian Đại Đạo tia hiển hiện.

. . .

Ở Tiêu Diệp trốn vào Thời Gian Tháp, tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo thời điểm, chuyển sinh lớn cấm thiên lại giống như là bị lật tung rồi đồng dạng, phong ba không ngừng.

Lấy Ô Hách Liên cầm đầu số tôn Hỗn Độn thần tử, truy kích Tiêu Diệp thất bại.

Tiêu Diệp trực tiếp trống không tan biến mất rồi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong rồi không đấu vết!

Những này Hỗn Độn thần tử vừa sợ vừa giận, không chịu bỏ qua, thậm chí phát động rồi các đại trận doanh chân truyền, gia nhập tìm kiếm.

Mà bị Tiêu Diệp mệnh cách thuế biến mà kinh động tiên thiên thần linh, lại sớm đã Vô Tâm quan tâm này chút rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, đều run rẩy, cảm nhận được có một cỗ chí cao vô cùng ý chí đang tràn ngập, vượt ngang vạn cổ trời cao, hướng phía Cổ Thần quần tộc giới phóng đi.

Rất nhanh, Cổ Thần quần tộc giới bên trong, từng sợi đạo âm khuếch tán, giống như là hóa thành rồi tiên thiên thần linh luận nói chi địa, có cực kì khủng bố cảnh tượng ở sinh sôi, làm cho người gặp đều kinh dị, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Trời ạ!

Đến cùng phát sinh rồi cái gì!

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba mở ra, mới hơn năm vạn năm mà thôi.

Tiên thiên thần linh cái này muốn động thủ chém giết rồi?

Một khi trở thành sự thật, trực tiếp bại lộ ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bọn hắn, tuyệt đối sẽ đụng phải tai hoạ ngập đầu, cho dù là Hỗn Độn thần tử đều trốn không thoát.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Cái kia chờ kinh khủng cảnh tượng, thủy chung chỉ là ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong mãnh liệt, cũng không khuếch tán ra tới.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Một chỗ còn bảo tồn hoàn hảo kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tản mát ra mông lung chi huy.

Nếu có nhãn giới cực cao thượng vị Niết Thần tới đây, mới có thể phát hiện.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, rõ ràng đạt được rồi cải tạo, bốn phía đều có trên đời hiếm thấy thần liệu chồng chất, lít nha lít nhít lại có vẻ mịt mờ trận văn quét sạch mở đi ra, cấu thành rồi mấy nặng Niết Thần đại trận, có đổi trắng thay đen, ngày khác đổi dung mạo khả năng.

Dù cho là cường đại thượng vị Niết Thần đến rồi, đều muốn lâm vào trong đó.

Giờ phút này, đang có hơn bốn mươi tôn sinh linh, ngồi xếp bằng ở trong đó.

Bọn hắn, chính là lấy Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần quần tộc, thượng vị Niết Thần.

Ở Tiêu Diệp dẫn đi rất nhiều Hỗn Độn thần tử về sau, bọn hắn cũng là nghe theo rồi Thất Dạ đề nghị, lập tức bỏ chạy, bí mật ẩn thân ở đây, tiến hành liệu thương.

"Thất Dạ sư đệ, trở thành sự thật rồi."

"Bây giờ tìm kiếm Tiêu Diệp sư đệ Hỗn Độn thần tử, đã cao tới mười lăm tôn chi nhiều, nhưng vẫn là tìm không được."

Độc Cô Thủy, Bá Thương chờ Cổ Thần hậu duệ, đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy, hay không thời gian, giương mắt nhìn hướng một đạo thon dài bóng dáng.

Hắn cũng không phải là sinh linh, giống như Đại Đạo vật dẫn, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, rõ ràng áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, dung mạo có thể thấy rõ ràng.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn có đối phương ý chí ở bốc lên, hộ tống bọn này Cổ Thần hậu duệ cùng một chỗ hành động.

Dựa vào cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, Cổ Thần hậu duệ liền có thể phán đoán Tiêu Diệp, khẳng định còn sống.

Thất Dạ cũng ở tại chỗ bên trong, thần sắc điềm tĩnh, đang nhắm mắt tĩnh tu.

"Giang sơn đời nào cũng có người tài, xem ngày sau sau che chở Cổ Thần hậu duệ trọng trách, đã không cần ta rồi."

Hồng Hống cảm khái không thôi.

Hắn đầu tiên là bị Dực Thần thần tử lấy đại cước dẫm ở, phía sau lại xả thân ngăn cản Lực Thần thần tử, bị thương nghiêm trọng, hao tổn càng lớn, mặc dù chồng kỷ bảo vật gia thân, trong thời gian ngắn đều không thể khôi phục lại.

"Tiêu Diệp sư đệ tránh thoát rồi một kiếp, nhưng tung tích của chúng ta, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện!" Hồng Hống mâu quang sắc bén lại.

Bọn hắn có thể bỏ chạy, trốn vào nơi này tĩnh tu, đây chẳng qua là tạm thời.

Một khi chư Hỗn Độn thần tử, tìm không được Tiêu Diệp, tất nhiên sẽ một lần nữa để mắt tới bọn hắn.

"Chỉ cần Tiêu Diệp sư đệ còn sống, Cổ Thần hậu duệ liền có hi vọng, cho dù chúng ta vẫn diệt cũng không việc gì."

"Chỉ là hi vọng cái kia một ngày, có thể muộn một chút đến."

Hồng Hống nhẹ giọng tự nói, lảo đảo đứng dậy, lại lần nữa lấy ra mấy loại thần liệu, ở gia cố chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất..