Chương 4129: Cuối cùng phá cấp bảy

Chương 4129: Cuối cùng phá cấp bảy

Giai đoạn thứ ba chuyển sinh lớn cấm thiên, càng phát ra không yên.

Không có gì ngoài cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, ý chí hiển hóa tại Cổ Thần quần tộc giới ngoại, hai mươi hai tôn Hỗn Độn thần tử, đã toàn bộ điều động, đang lùng bắt Tiêu Diệp.

Liền liền ngày xưa ở chúa tể thần khung bên trong, cùng Tiêu Diệp bạo phát qua xung đột pháp thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Phệ Thần tứ đại thần tử đều không ngoại lệ.

Năm đó bọn hắn buông tha Tiêu Diệp, là nhìn ra Tiêu Diệp tiềm lực, lại thêm đối phương cùng Chúc Chiếu quan hệ, muốn khiến cho trở thành Dực Thần thần tử lực cản.

Nhưng Tiêu Diệp trên người thuế biến, vượt xa khỏi rồi bọn hắn tưởng tượng.

Huống chi, Tiêu Diệp rõ ràng có đại bí mật.

Không phải vậy làm sao có thể đột nhiên hư không tiêu thất, liền Ô Hách Liên tự mình xuất động, đều phát hiện không rồi nó chỗ ở?

Tiêu Diệp uy hiếp, rất có thể còn ở Ô Hách Liên phía trên.

Bọn hắn nội tâm, đã tràn ngập hối hận.

Ở hai mươi hai tôn Hỗn Độn thần tử bên dưới.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc may mắn còn sống sót hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần, cũng là chịu đến rồi điều động, hóa thành một chi lại một chi tiểu đội, giữa lẫn nhau lấy truyền tin thần khí tiến hành liên hệ, tạo thành một Trương Thiên lưới, bao phủ hướng các nơi.

Đi qua phía trước hai cái giai đoạn trùng kích, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi một mảnh điêu linh, lại bị một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị bao phủ, giống như là thu đao quét qua.

Giai đoạn thứ ba, vốn có thảm liệt chém giết không thấy rồi, biến thành rồi tìm người hành động lớn, cái này ở chồng kỷ lịch trong lịch sử, quả thực là chưa từng nghe thấy, là một cọc chuyện lạ.

Nhưng lại chân thực phát sinh rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là hơn năm vạn năm đi qua rồi.

Giai đoạn thứ ba đi đến rồi trung kỳ.

Tiêu Diệp tung tích, vẫn như cũ không thể gặp.

Bởi vì cũng không có sinh Linh Ý đến, cùng rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất mảnh vỡ, hỗn hợp lại cùng nhau một tòa phong cách cổ xưa tháp nhỏ.

So sánh với chuyển sinh lớn cấm thiên cuồn cuộn, tháp này chỉ là một hạt bụi, nguyên bản có được quang mang và khí thế, bị một loại nào đó siêu việt thế nhân nhận biết thủ đoạn che giấu.

Dù cho là tiên thiên thần linh, đều khó mà phát hiện.

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Nguyên bản ở thời gian long mạch mãnh liệt đủ loại dị tượng, không có dấu hiệu nào biến mất rồi mở đi ra, liền giao thoa tuế nguyệt trường hà, đều tùy theo tán loạn rồi.

Bị uốn lượn long đạo chỗ xuyên qua, sáng chói giống như minh châu Long Đảo, cùng nhau chiến minh lên, bắn ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Ở vào long đạo nơi tận cùng tòa thứ ba Long Đảo, càng là có một đạo thẳng tắp bóng dáng xông tới.

Ông

Cẩn thận nhìn lại, quanh người hắn có một loại chí cao Đại Đạo ba động phun trào, trọn vẹn năm vạn cây Đại Đạo tia hiện ra, loại kia thời gian khí tức ngập trời, còn lại hậu thiên sinh linh chỉ cần tới gần, liền sẽ cấp tốc lão hóa.

"Rốt cục thành công rồi!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, tràn ngập rồi kích động chi sắc.

Mệnh cách thuế biến về sau, hắn lại lần nữa phóng tới Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, vẻn vẹn tốn hao rồi mấy thời gian vạn năm, liền vỡ nát rồi khốn cảnh.

Thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, hắn rốt cục đột phá đến rồi cấp bảy!

Bây giờ, càng là đăng lâm rồi tòa thứ ba Long Đảo.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp lại không kịp dò xét bốn phía, mà là vội vàng khoanh chân ngồi xuống, ở thu liễm tâm thần.

Bởi vì năm vạn cây Đại Đạo tia, chính hóa thành cuồn cuộn thủy triều, hướng phía hắn tự thân quét sạch mà đến.

Đây là ngộ đạo thuế biến.

Mà đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, chỗ nghênh đón ngộ đạo thuế biến, hiển nhiên không tầm thường.

Không chỉ Tiêu Diệp thần thể, đụng phải đáng sợ trùng kích, liền liền tâm thần đều bị đánh nát rồi, giống như là bị cuốn vào đến khác biệt Hỗn Độn thời không bên trong.

Hắn nhìn thấy rồi Hỗn Độn sơ khai, vạn linh bắt đầu.

Cũng nhìn thấy rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, diễn hóa rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh.

Thậm chí còn nhìn thấy rồi, các lớn tiên thiên thần linh hình thành quần tộc, tọa trấn tại khác biệt lớn cấm thiên, lẫn nhau chinh phạt.

. . .

Đó là một bức, Hỗn Độn thế giới ở chồng kỷ bên trong chìm nổi họa quyển, ở Tiêu Diệp trước mặt hiện ra, để hắn trầm luân rồi đi vào.

Nhưng vô luận là cái gì cảnh tượng, thủy chung bị một loại lực lượng chỗ xuyên qua.

Đó là thời gian lực lượng.

Mà ở loại này lực lượng hết đầu, có một tôn bị mây mù chỗ lượn lờ, cũng không cao lớn, nhưng lại phát ra nguy nga khí thế bóng dáng.

Hắn yên tĩnh im ắng, từ Hỗn Độn sơ khai thời điểm, chính là thời gian hóa thân, ở bên xem chồng kỷ lịch sử biến thiên.

Bạch

Bỗng nhiên, cái này bóng dáng động rồi một chút, một đôi bao hàm vô tận gian nan vất vả con ngươi, giống như là vỡ nát rồi thời không, ở cách không ngóng nhìn Tiêu Diệp.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp phân ly ở khác biệt Hỗn Độn thời không tâm thần, toàn bộ gào thét, sau đó bị đánh rồi trở về.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lập tức mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Loại này ngộ đạo thuế biến, lại còn có thể ảnh hưởng hắn tâm thần, bị cuốn vào khác biệt Hỗn Độn thời không, thấy cảnh tượng quá mức chân thực.

Nhìn như phát sinh trong nháy mắt, trên thực tế đã qua mấy trăm năm rồi.

Nếu là tiếp tục nữa, hắn tâm thần chắc chắn triệt để trầm luân, tự thân trở thành một bộ cái xác không hồn.

"Là Thời Gian Chúa Tể tiền bối hỗ trợ, đem ta tâm thần, đánh rồi trở về!" Tiêu Diệp cẩn thận suy nghĩ, lập tức trong lòng mãnh liệt nhảy dựng lên.

Đó là Thời Gian Chúa Tể còn khi còn tại thế, hướng phía tương lai phát ra rồi một kích!

Cẩn thận hồi tưởng, cái này cũng rất bình thường.

Làm thời gian Đại Đạo hóa thân, Thời Gian Chúa Tể chỉ sợ thật có thể thấy rõ đi qua, hiện ở, tương lai.

Nếu không, vì sao có thể ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, lưu lại thích hợp hắn bảo vật?

"Thời gian Đại Đạo, thật sự là quá kinh khủng rồi, ta có hay không có thể đạt tới, Thời Gian Chúa Tể cái kia độ cao?" Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Bỗng nhiên, hắn hơi sững sờ, cái này lúc mới phát hiện.

Lĩnh ngộ được cấp bảy thời gian Đại Đạo, đã dung nhập vào thần thể bên trong, cùng cấp chín tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đan vào một chỗ.

Mà hắn bản nguyên, trở nên cuồng bá như nước thủy triều, khuếch tán ở giữa, liền để này tòa Long Đảo nhẹ nhàng rung động, giống như là muốn vỡ nát vậy.

Rất hiển nhiên, ngộ đạo thuế biến đã kết thúc rồi.

Bây giờ nhìn lại, còn có thể nhìn thấy không ít vết thương, cùng khô cạn vết máu, mang cho hắn đau kịch liệt cảm giác.

Nếu không có hắn mệnh cách thuế biến, về sau trời sinh linh thân phận, đi tiến hành lần này ngộ đạo thuế biến, tuyệt đối không chịu nổi, có lại nhiều chồng kỷ bảo vật đều không được.

"Lần này ngộ đạo thuế biến, tối thiểu nhất đem ta thần thể cùng bản nguyên, cường hóa rồi hơn hai lần!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức một trận kinh hỉ.

Nên biết rõ.

Hắn đã là cao quý tiên thiên sinh linh, bản nguyên cùng thần thể, đều không phải là hậu thiên sinh linh có thể so, ở như thế trên cơ sở, còn có thể cường hóa gấp đôi, đã cực độ kinh khủng rồi.

"Nếu là hiện ra thời gian Đại Đạo lời nói, ta thần thể cùng bản nguyên, so Ô Hách Liên chỉ mạnh không yếu!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Luận đạo thống nghiên tu, thật sự là hắn còn yếu tại Ô Hách Liên, lúc đó chỉ có thể dựa vào Cổ Thần huyết thống ưu thế, ngăn được đối phương.

Nhưng thời gian Đại Đạo quá nghịch thiên rồi, đè lại đối phương, hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn năm đó bỏ chạy thời điểm, nói là muốn đem tất cả Hỗn Độn thần tử giẫm ở dưới chân, hoàn toàn chính xác có chủ động khiêu khích chi ý, thế nhưng cũng không phải là nói suông.

"Không biết nơi này, có cái gì bảo vật?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp dò xét bốn phía.

Trước hai tòa Long Đảo, đều để hắn có rồi đại thu hoạch, hắn đối với tòa thứ ba Long Đảo, sớm đã tràn ngập rồi mong đợi.

Cùng trước hai tòa Long Đảo khác biệt, nơi này lộ ra rất là vắng vẻ, mà lại nhìn như phổ phổ thông thông.

Xoát

Làm Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lại là thân thể run lên, mâu quang hừng hực..