Chương 4130: Thời Gian Chúa Tể khai ích đạo thống

Chương 4130: Thời Gian Chúa Tể khai ích đạo thống

Tòa thứ ba Long Đảo bên trên, vạn vật điêu linh, lộ ra rất là phổ thông, giống như là một chỗ khô cằn chi địa.

Chỉ có một đầu Thần Long, ở tại thượng du dặc lấy.

Cái này Thần Long cũng không phải là sinh linh, từ vô tận đạo tắc cấu thành, quá mức to lớn rồi, này tòa Long Đảo bên trên chỗ bày biện ra, chỉ là thân thể làm núi băng một góc mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có sự vật có thể chịu được, toàn bộ đều muốn ở gào thét bên trong lão hóa.

Về phần Thần Long thân thể những bộ phận khác, tựa như ở vào khác biệt thời không, như ẩn như hiện, có được khó lường uy năng.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy đầu này Thần Long nháy mắt, Tiêu Diệp hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hắn nhãn giới đã sớm không phải đi qua có thể so, một chút liền có thể nhìn ra, đầu này Thần Long ——

Chính là đạo thống!

Chỉ là nó lượng to lớn, khó mà đánh giá, dù cho là Đông Mông đạo thống đều xa xa không thể so với.

Mà lại cùng hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, hình thành rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng!

Rất hiển nhiên.

Đây là một đầu, từ Thời Gian Chúa Tể chỗ khai ích đạo thống!

"Hậu thiên sinh linh, đem huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy, hóa thân Niết Thần về sau, liền có nghiên tu tiên thiên thần linh khai ích đạo thống tư cách."

"Mà thời gian Đại Đạo, cũng giống như vậy!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, kích động đến khó tự kiềm chế.

Đây chính là Thời Gian Chúa Tể, chỗ khai ích đạo thống a, nó uy năng sự khủng bố, tuyệt đối không thể lấy thượng phẩm đến đánh giá rồi.

Hắn nếu có thể chưởng khống, cũng có thể lột xác ra, các loại đạo thống tuyệt chiêu rồi, đối với thời gian Đại Đạo ứng dụng, có chất bay vọt.

Cái này tuyệt đối so với bất luận cái gì thời gian thần khí, còn kích động hơn lòng người.

Chỉ là, nghĩ muốn thu hoạch được đầu này đạo thống truyền thừa, chỉ sợ không dễ dàng.

Ông

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cấp tốc tiến lên, đang cật lực thôi động cấp bảy thời gian Đại Đạo, hướng phía đầu kia Thần Long phóng đi.

Oanh

Lập tức, đầu này Thần Long động tác dừng lại, nó giống như là chờ nhiều năm, sớm đã không kịp chờ đợi rồi, một cỗ khí thế khủng bố, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Trong chớp mắt.

Tòa thứ ba Long Đảo rung chuyển bất an, từng đầu tuế nguyệt trường hà hiển hiện, giống như là liền quán tới, hiện ở cùng tương lai, để đầu này Thần Long toàn cảnh, triệt để hiển hiện rồi đi ra.

Rống

Cùng lúc, một đạo rống tiếng gào thẳng phá chín tầng trời, đầu này Thần Long đã giải thể, hóa thành phô thiên cái địa chùm sáng, giống như là cá voi hấp thủy vậy, hướng phía Tiêu Diệp chảy ngược mà đến.

Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, cả người cương ở rồi nguyên nơi, hai lỗ tai nghe thấy hết đều là đạo âm, hai mắt thấy hết đều là đạo ánh sáng.

Dạng này quá trình, ròng rã tiếp tục rồi mười năm lâu, lúc này mới bình tĩnh lại.

Mà Tiêu Diệp khí tức, cũng là phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

"Đơn giản như vậy?" Tiêu Diệp có chút sững sờ.

Thời Gian Chúa Tể khai ích đầu này đạo thống, hắn đã thu hoạch được rồi truyền thừa, toàn bộ quá trình không có chút nào khó khăn trắc trở, thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp vội vàng khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận dò xét.

Quả nhiên.

Bây giờ hắn thân thể bên trong, không có gì ngoài mười ba đầu đạo thống ba động bên ngoài, còn có một đầu đạo thống khí tức ở bốc lên.

Loại này đạo thống, từ vô lượng thần linh văn tự cấu thành, ở Tiêu Diệp thần thể bên trong, tự động mở ra rồi một cái đạo thống thế giới.

Mặc dù cái kia mười ba đầu đạo thống tăng theo cấp số cộng, ở tại trước mặt đều nhỏ bé không chịu nổi, căn bản kém xa.

Tiêu Diệp nếm thử rồi một phen, lại phát hiện lấy hắn hiện ở ý chí, căn bản là không có cách rót vào cái này đạo thống trong thế giới, chớ nói chi là nghiên tu rồi.

Tiêu Diệp cũng không hề từ bỏ, liền ở tòa thứ ba Long Đảo bên trên, nếm thử nghiên tu.

Thời gian tựa như dòng chảy, chậm rãi trôi qua.

Tiêu Diệp giống như pho tượng vậy nhất động bất động, bảo trì cái tư thế này trọn vẹn hơn ba vạn năm, kỳ thể nội cái kia đạo thống thế giới, lúc này mới toả ra một chút ánh sáng.

Cùng lúc, bên cạnh hắn cuồng phong nổi lên, sấm sét vang dội.

Chỉ có kế thừa thời gian lực lượng người, mới có thể nhìn thấy, giờ phút này có vài chục cái, vô hình không màu thần linh văn tự, quay chung quanh Tiêu Diệp chuyển động.

Chỉ là, cảnh tượng bực này cực kỳ ngắn ngủi.

Sau một khắc, cái kia mấy chục cái thần linh văn tự, liền một lần nữa xông về đến Tiêu Diệp thể nội đạo thống trong thế giới.

"Đan Diệp đạo thống, nghiên tu điều kiện, không có gì ngoài đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy bên ngoài, còn cần mệnh cách thuế biến, trở thành tiên thiên sinh linh mới được!"

"Xem ra lại là Thời Gian Chúa Tể tiền bối, tận lực lưu lại."

Tiêu Diệp chầm chậm mở ra hai mắt, trong con ngươi tản mát ra kinh người thần mang.

Từ Thời Gian Chúa Tể khai ích đạo thống, mạnh hơn hậu thiên sinh linh đều không thể chưởng khống.

Hắn tốn hao vài vạn năm nghiên tu, đều không có bao nhiêu thành quả, nhưng đối với đầu này đạo thống, ngược lại là có rồi hiểu một chút cùng nhận biết.

Cùng Đông Mông nói thống nhất dạng.

Đầu này đạo thống bên trong cũng không ẩn chứa, thời gian Đại Đạo bản nguyên, chính là một loại thuần túy công phạt đạo thống.

Một khi nghiên tu có thành, có thể lột xác ra rất nhiều, có thể lấy thời gian tiến hành chém giết tuyệt chiêu.

Trong khoảng thời gian này nghiên tu, Tiêu Diệp liền phát hiện hắn bây giờ chỗ chưởng khống thời gian thần thông, chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

Thậm chí, liền tam đại kỳ thuật bên trong thời gian chiếu rọi, thời gian bất diệt đều bao hàm ở bên trong.

Tam đại kỳ thuật bên trong sau cùng một loại, cũng có thể nhờ vào đó lột xác ra tới.

Có thể nói, chưởng khống rồi Đan Diệp đạo thống, tương đương với tay cầm thời gian dài thần thông!

"Đan Diệp đạo thống chia làm ba tầng, có lẽ còn có càng nhiều diệu dụng, đáng tiếc ta lại không cách nào hiểu rõ." Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài nói.

Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, cũng vẻn vẹn đủ tư cách nghiên tu tầng thứ nhất mà thôi, đến tiếp sau diệu dụng, hắn tự nhiên không biết hiểu rồi.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, Đan Diệp đạo thống có lẽ dính đến tầng thứ cao hơn.

"Đan Diệp đạo thống bác đại tinh thâm, chỉ có thể lưu lại chờ về sau lại nghiên tu rồi."

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, ở tòa thứ ba Long Đảo bên trên cất bước hành tẩu, cũng không phát hiện gì khác lạ về sau, cảm khái lắc lắc đầu.

Mặc dù nói Đan Diệp đạo thống thu hoạch, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng không còn còn lại bảo vật, vẫn là để hắn hơi thất vọng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngóng nhìn Thời Gian Tháp bên ngoài, cẩn thận cảm ứng.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên mà hai mươi hai tôn Hỗn Độn thần tử, đều đang lùng bắt ta." Một lát sau, Tiêu Diệp trên mặt nổi lên rồi một tia cười lạnh.

Hắn cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tại bên ngoài đi theo Hồng Hống chờ Cổ Thần chân truyền cùng một chỗ hành động, có lưu một tia ý chí, hắn tự nhiên cũng có thể nhờ vào đó, biết được bây giờ tình thế.

"Trước hết để cho bọn hắn tiếp tục tìm đi."

Tiêu Diệp thân hình như là một trận thanh phong, trực tiếp biến mất ở Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trở lại rồi tầng thứ sáu bên trong.

Oanh

Giờ khắc này, Đông Mông, hoàng kỳ, Pháp Lệnh ba đầu, còn không có nghiên tu đến cảnh giới tối cao đạo thống đủ tuôn, bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, ở tiến hành thôi diễn.

Khoảng cách giai đoạn thứ ba kết thúc, còn có mười vạn năm lâu.

Tiêu Diệp mệnh cách thành công thuế biến, còn không tới kịp tĩnh tu.

Cùng lúc, đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá, để hắn đối với các loại thời gian thần thông có rồi nhận thức mới, cũng cần thời gian tiến hành ma luyện.

Như thế, mới có thể đem một thân thực lực, triệt để phát huy ra.

Đây cũng là Tiêu Diệp, vì rồi sau đó không lâu đại chiến, mà làm chuẩn bị.

Dù sao Thiên Đạo luân hồi, hắn cho dù ở Thời Gian Tháp bên trong, cũng không luật lệ tránh.

Mà ngoại giới còn lại Cổ Thần hậu duệ an nguy, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Hắn cùng chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều Hỗn Độn thần tử, tất có một trận chiến!.