Chương 4131: Đông Mông thần cốt hoàn chỉnh

Chương 4131: Đông Mông thần cốt hoàn chỉnh

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, ẩn chứa nó cảm ngộ, bất luận cái gì một đầu đều bác đại tinh thâm.

Niết Thần cảnh sinh linh, thông qua nghiên tu, có thể cường đại bản thân, tiếp tục tăng cường đại nói lĩnh ngộ.

Chỉ là quá trình này, quá mức dài dằng dặc rồi, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng có sở thành.

Lúc đến bây giờ, đến thôn phệ Hỗn Độn thế giới ở vào chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tự nhiên không có cái nào tôn Niết Thần, ở dạng này bối cảnh bên dưới, sẽ hao phí thời gian đi nghiên tu đạo thống.

Nhưng cái này đối với có được Thời Gian Tháp Tiêu Diệp mà nói, lại hoàn toàn không là vấn đề.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến ba vạn năm về sau.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã vượt qua rồi một ngàn năm trăm vạn năm rồi.

Ở các loại đạo thống ba động chập trùng giữa, vô cùng vô tận thần linh văn tự đang bay múa, chật ních rồi toàn bộ tầng thứ sáu không gian, hoàn toàn mờ mịt, thanh thế hạo đại vô biên.

Cẩn thận nhìn lại, những này thần linh văn tự mỗi cái, đều giống như một bộ thần linh kinh thư, chia làm mười ba chủng, ở cùng cực mười ba chủng Hỗn Độn huyền bí.

Đã có mười hai loại thần linh văn tự, ở quang mang lập loè giữa sinh sôi không ngừng, giống như một cái chỉnh thể, có gan viên mãn như một cảm giác.

Đặc biệt là trong đó hai loại thần linh văn tự, có đè ép Hỗn Độn khí thế.

Hoặc là hình thành rồi từng đạo sáng chói mang, dài đến mười vạn trượng; hoặc là hình thành rồi phù văn cổ xưa, giống như là ngưng luyện rồi thượng thương ý chí.

Hai loại thần linh văn tự, phân biệt đại biểu thượng phẩm đạo thống —— hoàng kỳ, Pháp Lệnh.

Hiển nhiên, đã bị nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!

Ở vô cùng vô tận thần linh văn tự bên trong, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng như ẩn như hiện.

Lúc này, trong cơ thể hắn bộc phát ra khớp xương chiến minh thanh âm.

Đó là hắn Đông Mông thần cốt, chính ở lốp bốp rung động, tiếp dẫn rồi trong đó một loại thần linh văn tự, quấn quanh lấy mỗi một cây xương cốt, sau đó hướng phía xương cột sống hội tụ mà đi.

Trong thời gian cực ngắn.

Hắn toàn bộ xương sống liền bắn ra sáng chói quang hoa, mỗi một cái khớp xương đều ở di động, giống như là một đầu chân chính Hỗn Độn Thần Long ở nhấc đầu, sinh động như thật, hướng phía đầu lâu kéo dài mà đi.

Oanh

Toàn bộ Thời Gian Tháp chấn động lên.

Giống như là có cái gì cấm kỵ sự vật sắp sinh ra, dẫn phát thượng thương xúc động, muốn đánh xuyên qua Thời Gian Tháp, ở chỗ này hiển hóa dị tượng.

"Không tốt!"

Liền Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Thời Gian Tháp bên trên, có Thời Gian Chúa Tể lưu lại phong ấn, loại kia cảm ứng rất nhanh liền bị ngăn trở rồi, ngạnh sinh sinh ép rồi trở về.

Trái lại Tiêu Diệp, hắn Đông Mông thần cốt cùng vang lên, thân thể tê tê dại dại, có mới thần cốt chính ở sinh sôi.

Đó là đỉnh đầu xương!

Tiêu Diệp không lắm hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt, chính ở bù đắp!

Dạng này quá trình, chính là Đông Mông đạo thống áo nghĩa thể hiện, bất luận cái gì thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền nhìn thấy rồi đều muốn sợ hãi.

Tiêu Diệp huyết nhục tựa như đều biến mất rồi, chỉ có một bộ thần cốt có thể thấy rõ ràng.

Cái kia khớp xương cọ xát răng rắc thanh âm, giống như là truyền khắp rồi Hỗn Độn vạn cổ.

Trọn vẹn nửa cái canh giờ về sau.

"Thành công rồi!"

Một đạo kích động tiếng thét dài truyền ra, chỉ gặp Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, ở loá mắt thần quang chiếu rọi bên dưới, trong cơ thể hắn Đông Mông thần cốt có thể thấy rõ ràng, đã hoàn chỉnh không thiếu sót.

Nguyên bản thiếu thốn đỉnh đầu xương hình thành, ở thần cách trước hình thành rồi cứng rắn rồi phòng hộ.

Hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, mỗi cái khớp xương đều ở oanh minh, bị lít nha lít nhít thần linh văn tự chỗ quấn quanh, cùng huyết nhục giao hòa làm một thể, bắn ra một cỗ ngang dọc vạn cổ đáng sợ lực lượng.

Tiêu Diệp thần thể, đã đạt đến đời này mạnh nhất!

"Không nghĩ tới hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt, vậy mà như thế mạnh!"

"Hiện ở ta, so với năm đó Mục Thiên Minh, chỉ sợ đều không có rồi chênh lệch!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tâm tình bành trướng.

Hắn là lấy toàn bộ chưởng khống, cửu tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại ngưng luyện vào một thân, lúc này mới hoàn thành mệnh cách thuế biến, trở thành tiên thiên sinh linh, có thể cùng Hỗn Độn thần tử chém giết.

Mà Mục Thiên Minh, là chư Cổ Thần hợp lực sáng tạo ra, thần tử thần thể tự nhiên có chỗ hơn người.

Bây giờ, hắn tu thành rồi hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt, thần thể cũng không thể tính toán theo lẽ thường rồi.

"Hoàng kỳ, Pháp Lệnh hai loại thượng phẩm đạo thống, ta cũng nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi, mười ba đầu đạo thống, ta đã toàn bộ chưởng khống!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện kinh người hào quang.

Hắn ở mười ba đầu đạo thống bên trên, lấy được kinh người thành tựu, chủ yếu vẫn là đổ cho chúa tể thần khung bên trong lấy được cảm ngộ kết tinh.

Nhưng còn chưa đủ lấy, để hắn đem Đông Mông, hoàng kỳ, Pháp Lệnh ba đầu đạo thống, nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Mà mệnh cách thuế biến, hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, ở Thời Gian Tháp bên trong bế quan nhiều năm như vậy, vậy mà thật làm đến rồi!

"Giai đoạn thứ ba đã đến rồi hậu kỳ, Không biết rõ bây giờ tình thế như thế nào rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cùng lúc chỗ mi tâm khuếch tán ra từng sợi ý chí, xuyên thấu rồi Thời Gian Tháp, phóng tới nơi xa.

Tiêu Diệp, ở thông qua lưu tại bên ngoài Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở biết được bây giờ tình thế.

Bạch

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp mặt màu lập tức biến rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên chư Hỗn Độn thần tử, đang tìm kiếm hắn nhiều năm như vậy không quả về sau, rốt cục liên tiếp từ bỏ rồi.

Tại không lâu trước, bắt đầu đối với Cổ Thần hậu duệ nhóm động thủ!

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trực tiếp liền xông ra ngoài.

Hỗn Độn thế giới mỗi cái chồng kỷ, đều sẽ nghênh đón một lần tình thế hỗn loạn tiến hành đến hiện ở, loại kia đặc hữu tà ác, âm lãnh khí tức, sớm đã quét sạch rồi tất cả nơi hẻo lánh.

Sườn đồi, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên, bị huyết quang chỗ nhuộm dần, khắp nơi đều là thi hài cùng thần khí mảnh vỡ, Niết Thần cảnh cường giả, chính ở tiến hành thảm liệt chém giết.

Nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên, nhưng như cũ một mảnh bình an.

Đến từ khác biệt trận doanh, tương hỗ là đối thủ Niết Thần cảnh chân truyền, vẫn là không có lẫn nhau chinh phạt, vì rồi cùng một cái mục đích đang điều động.

Giờ phút này, đang có một nhóm sinh linh bay ngang qua bầu trời.

Bọn hắn như là Thần Ma, lạnh giáp um tùm, chỗ đến không gian đều ở nổ tung, đều nghiên tu rồi không chỉ một đầu đạo thống, cực độ cường đại.

"Cái này chồng kỷ, Cổ Thần hậu duệ biến số, thật sự là quá lớn rồi, trước có Tiêu Diệp, sau lại có Thất Dạ."

"Cái kia Thất Dạ bị nghiêm trọng đánh giá thấp rồi, thực lực vậy mà so Hồng Hống còn mạnh hơn, trước đây không lâu lẻ loi một mình, liền ngăn trở rồi Lực Thần thần tử tập sát, sau đó mang theo còn lại Cổ Thần hậu duệ chạy trốn rồi."

. . .

Nhóm này sinh linh số lượng hơn trăm, vì một cái tiểu đội, là đến từ các lớn quần tộc thượng vị Niết Thần, ở cảnh giác dò xét bốn phía cùng lúc, cũng đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Cầm đầu, là khí chất xuất trần, tóc nửa trắng Địch Nhậm Dã.

Nghe bốn phía tiếng nghị luận, hắn biểu lộ rất khó coi.

Hắn là mạnh nhất Dực Thần chân truyền, ở toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh bên trong, thực lực có thể vấn đỉnh trước ba, chỉ có Hồng Hống, mới có thể chân chính vượt trên hắn.

Trong lòng của hắn ngạo khí, có thể nghĩ.

Nhưng hiện tại không đồng dạng rồi.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, lại thêm ra rồi một cái Thất Dạ, chuyện này với hắn đả kích, không thể bảo là không nhỏ.

"Hừ, hiện ở có mấy tôn Hỗn Độn thần tử xuất động rồi, cái kia Thất Dạ chết chắc rồi."

"Còn có Tiêu Diệp, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Địch Nhậm Dã nắm chặt song quyền, lạnh giọng nói.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Địch Nhậm Dã, các ngươi Dực Thần hậu duệ còn thừa không nhiều, lại còn có thể cái này vậy tự tin sao?"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói, đột ngột truyền đến, để nhóm này sinh linh toàn bộ đều ngừng lại rồi.

"Thanh âm này là. . ."

Về phần Địch Nhậm Dã, giống như là bị sét đánh rồi đồng dạng, thân thể cứng ngắc, trên mặt hiển hiện sợ hãi chi sắc..