Chương 4132: Tâm cảnh biến hóa

Chương 4132: Tâm cảnh biến hóa

Thanh âm này đối với Địch Nhậm Dã mà nói, quá mức quen thuộc rồi, bên tai bờ quanh quẩn, để trước mắt hắn, không kìm lòng nổi phù mấy vạn năm trước máu tanh từng màn.

Lấy sức một mình, huyết tẩy rồi chuyển sinh lớn cấm thiên thượng vị Niết Thần.

Phía sau, lại cường thế đánh bại Lực Thần thần tử, hoàn thành mệnh cách thuế biến, cùng Dực Thần thần tử Ô Hách Liên chính diện chém giết!

Những này hình ảnh, sớm đã ở Địch Nhậm Dã trong lòng, hình thành rồi không thể ma diệt dấu ấn, bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ để thân thể như nhũn ra, trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn.

"Là Tiêu Diệp!"

"Thật là hắn, Tiêu Diệp xuất hiện rồi!"

. . .

Giờ phút này, số nói thanh âm hoảng sợ vang lên.

Địch Nhậm Dã cũng là tìm theo tiếng nhìn lại, một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, phản chiếu ở hắn trong con mắt.

Cái này nam tử thần sắc giếng cổ không sóng, khí chất siêu phàm, giống như là thần minh ở nhìn xuống phàm thế giữa, lại tốt giống như cùng cái này phiến thiên địa hòa thành một thể, tùy ý lập thân ở nơi đó, liền thượng vị Niết Thần thần giai ý chí, đều không thể bắt, giống như là một mảnh hư vô.

"Mau trốn!"

Địch Nhậm Dã ở hít vào khí lạnh, sau đó gầm nhẹ một tiếng.

Bạch

Chỉ gặp hắn sau lưng, bỗng dưng ngưng tụ ra rồi một đôi Hỗn Độn cánh thần, để thân hình hắn trở nên mê che lại, hiện ra cực tốc, hướng phía viễn không bỏ chạy.

Cùng lúc, trong tay hắn xuất hiện rồi một cái truyền tin thần khí, bị nó thôi động về sau, bộc phát ra thần huy phóng tới không trung, kéo dài không tiêu tan.

Chi này tiểu đội còn lại thành viên, cũng ở bốn phía chạy tán loạn, sắc mặt tái nhợt, đề không nổi chút nào chiến ý.

Những năm này.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần, cũng là nghe theo Hỗn Độn thần tử hiệu lệnh, ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi ẩn hiện, tìm kiếm Tiêu Diệp.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Nghĩ muốn cùng đối phương động thủ, bọn hắn nhưng không có tư cách kia.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là Thiên Đạo luân hồi, mục đích là vì rồi đào thải trong hỗn độn sinh linh."

"Những năm này vẫn lạc Niết Thần, đã đủ nhiều rồi."

Nhưng mà  khiến cho những này thượng vị Niết Thần rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tiêu Diệp căn bản không có có ý tứ động thủ, coi bọn họ là không khí, ở nguyên địa bàn ngồi xuống, cái này vậy nhẹ giọng tự nói nói.

Địa vị khác biệt, tâm cảnh cũng sẽ phát sinh biến hóa, đặc biệt là đi qua những năm này tu hành.

"Cái gì?"

Địch Nhậm Dã lập tức thân hình run lên, không có chút nào kinh hỉ, ngược lại cảm giác một trận buồn lạnh, toàn thân bất lực.

Hắn là mạnh nhất Dực Thần chân truyền đệ tử, ở trên cái chồng kỷ, nhưng đối với Cổ Thần hậu duệ tạo thành trọng thương, mà khi lúc Tiêu Diệp, vẫn chỉ là trung vị Niết Thần.

Nhưng đến rồi cái này chồng kỷ, hắn liền để Tiêu Diệp xuất thủ tư cách đều không có sao?

Đây cũng không phải là là cố ý miệt thị, nhưng lại để lộ ra vô tình sự thật, so trực tiếp bị nó đánh giết, còn muốn cho mỗi người lấy nhẫn chịu.

"Hắn không ngăn cản ta phát ra tin tức, cũng không rời đi, là cố ý chờ đợi Hỗn Độn thần tử chạy đến sao?"

"Tốt, ta muốn nhìn tận mắt hắn vẫn lạc!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp lập thân ở nguyên nơi, Địch Nhậm Dã chậm dần tốc độ, sau đó ngừng lại, biểu lộ cực độ âm trầm.

Soạt

Ở trên không trung phun trào thần huy, vô cùng kinh người, mặc dù khí tức tà ác đều che giấu không rồi, xé rách rồi vòm trời, còn có kỳ dị ba động đang khuếch tán, không xa không giới.

"Có Dực Thần chân truyền phát ra rồi tín hiệu!"

"Là Tiêu Diệp xuất hiện rồi sao?"

. . .

Ở còn lại địa phương ẩn hiện thượng vị Niết Thần, đều là thần sắc đại biến, xa xa trông lại.

Chỉ là mấy trăm tức thời gian sau.

Ở vô tận xa xôi cương vực bên trong, chỗ bộc phát ra chém giết ba động, đột nhiên quy về đứng im.

Ngay sau đó, một cỗ bá liệt khí tức vỡ nát mây xanh, hướng phía cái này một bên cấp tốc chạy đến, còn chưa từng đến, liền để phương này hư không, giống như là dao động chập trùng ** đang rung chuyển.

Mà ngồi xếp bằng ở trong hư không Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra rồi hai mắt, trong con ngươi nổ bắn ra kinh người thần hoa.

Oanh

Cùng này cùng lúc, phương này thiên địa trở nên cuồng bạo lên, một đạo lại một đạo thần hà xen lẫn, hóa thành một trương rực rỡ quang võng.

Đây cũng không phải là là thần khí.

Mà là từ tiên thiên thần linh khai ích đạo thống ngưng tụ ra.

Cái này quang võng tựa như một cái vũ trụ, trong đó ánh sao lấp lánh, mỗi một khỏa đều tản mát ra từng sợi kinh thiên động địa chuẩn tắc, ngay sau đó hóa thành từng tôn sinh linh.

Những sinh linh này, số lượng có hai ngàn nhiều, chính là từ những cái kia kinh thiên động địa chuẩn tắc chỗ hóa.

Đã có Cổ Thần, Dực Thần chờ đỉnh tiêm huyết thống khí tức, cũng có Lực Thần, Ảnh Thần chờ bên trong chờ huyết thống khí tức, bọn hắn cực độ cường đại, mỗi một cái đều có thể so với, thượng vị Niết Thần cảnh cường giả.

Bọn hắn liền cái này vậy hiển hiện, tựa như Viễn Cổ Thiên Đình thần binh thiên tướng, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, khoách tán ra khí tức, để ngừng ở phía xa Địch Nhậm Dã, đều là dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

Mở

Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở nguyên nơi, miệng há mở, miệng phun đạo âm.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái kia hai ngàn tôn sinh linh, bảo trì một khắc trước động tác, giống như là bị giam cầm ở nguyên nơi, ngay sau đó thân thể run run, một cái tiếp theo một cái nổ tung, biến thành rồi từng mai từng mai Lục Diện tinh thể, nhan màu khác nhau.

"Pháp thần huyết thống, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

"Chúa tể thần khung một nhóm, ngươi vậy mà nhờ vào đó săn bắt rồi nhiều như vậy, chúa tể cảm ngộ biến thành sinh linh."

"Chỉ là dùng cái này đến đối phó Tiêu mỗ, còn kém quá xa."

Tiêu Diệp đứng dậy, ánh mắt ngóng nhìn phía trước, bình tĩnh mở miệng nói.

Ở nơi đó, đang có một bóng người hiển hiện.

Đối phương ẩn vào trong mây mù, khó gặp chân dung, không chỉ huyết thống kinh khủng, mà lại khí chất cao quý thôn phệ, có bễ nghễ Hỗn Độn chi tư, nó thân thể phun trào uy thế càng là dọa người.

Cái này, không phải pháp thần thần tử, lại là người nào?

Địch Nhậm Dã phát ra tin tức, hắn trước tiên đuổi tới rồi!

"Tiêu! Lá!"

Pháp thần thần tử đạp không mà tới, ngắm nhìn trước mắt áo đen nam tử, ánh mắt có chút phức tạp.

Năm đó.

Hắn cùng mặt khác ba tôn, cùng một chỗ bước vào chúa tể thần khung Hỗn Độn thần tử, làm ra quyết định, để chuyển sinh lớn cấm thiên, xuất hiện rồi một cái thần tử kình địch!

"Ngươi, không phải ta đối thủ, thối lui đi."

Tiêu Diệp ngóng nhìn pháp thần thần tử, mở miệng nói.

Hắn cùng pháp thần thần tử, cũng không có thực chất tính xung đột, chúa tể thần khung bên trong những cái kia ân oán, hắn cũng lười so đo rồi.

"Là không là ngươi đối thủ, cũng phải thử qua mới biết nói!"

Pháp thần thần tử ánh mắt có chút âm lãnh, hét lớn một tiếng, quanh thân cuốn lên mây mù, liền cái này vậy phô trương mà ra, mảng lớn sương mù sinh sôi, đem phương này thiên địa đều lồng chụp vào trong.

Liền xa xa Địch Nhậm Dã, đều chịu ảnh hưởng, cảm giác mắt không thể thấy vật, tai không thể nghe tiếng, thậm chí ngay cả thần giai ý chí đều khuếch tán không đi ra, chỗ nào còn có thể phát hiện Lực Thần thần tử tung tích?

Về phần đứng ở trong hư không Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào, nhìn thấy trước mắt, hết đều là một mảnh mênh mông.

Nhưng hắn không chút nào không hoảng hốt, khí định thần nhàn.

Ngay sau đó, hắn tay trái nâng lên, hướng thẳng đến bên trái vỗ tới.

Đông

Lập tức, nơi đó bộc phát ra nổ vang, chỉ gặp một tôn bóng dáng, bị chấn động đến ứng thanh lui nhanh, mà bốn phía sương mù phun trào, muốn đem lại lần nữa nuốt hết.

"Đã ngươi khăng khăng đến động thủ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí rồi!"

Về phần Tiêu Diệp, lại đã một bước phóng ra, như là kèm xương chùy vậy đuổi theo, một đôi thâm thúy con ngươi, nổ bắn ra loá mắt thần mang, trực tiếp xé mở rồi phun trào sương mù..