Chương 4133: Bại hoàn toàn

Chương 4133: Bại hoàn toàn

Tiêu Diệp từ chấn khai pháp thần thần tử, đến cấp tốc theo vào, đều phát sinh trong nháy mắt.

Cái kia phun trào sương mù, đối với hắn không tạo được chút nào trở ngại, ở pháp thần thần tử bóng dáng, sắp biến mất thời điểm.

Tiêu Diệp nhanh chóng một chưởng, đã vỗ xuống.

Pháp thần thần tử hai tay cùng chấn động, ở đón đỡ sau khi, lần nữa bị đẩy lui, nó thần sắc trở nên ngưng trọng, hiển nhiên ở bất ngờ không giữa, ăn rồi cái thiệt lớn.

Mà Tiêu Diệp đã ra tay, tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy dừng tay.

Chỉ gặp hắn thân hình tựa như long đằng chín tầng trời, ở nhảy lên giữa, nhấc lên rồi gào thét cuồng phong, trực tiếp đem phun trào sương mù cho thổi tan rồi.

"Coi là ta là Lực Thần thần tử, sẽ tốt như vậy đối phó sao?"

Nhìn thấy không cách nào lại biến mất thân hình, pháp thần thần tử rống to một tiếng, quanh thân bộc phát ra huyết thống khí tức, bay thẳng chín tầng trời, giống như là liên thông rồi thượng thương, để cả người hắn đều đạo hóa rồi, thân thể lốp bốp rung động giữa, khôi phục lại điên phong trạng thái.

Cùng lúc, pháp thần thần tử thể nội, phun trào ra rồi hai mươi mốt đầu trật tự thần liên, hết đều do lít nha lít nhít thần linh văn tự cấu thành.

Cái này, rõ ràng là pháp thần khai ích đạo thống, toàn bộ đứng hàng trung phẩm.

Ở nghiên tu đạo thống phương diện thành tựu, pháp thần thần tử so Ô Hách Liên còn mạnh hơn, mà lại toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao, tại lúc này cùng nhau trào lên, hướng phía chạm mặt tới Tiêu Diệp phóng đi, muốn vây khốn đối phương.

Hai mươi mốt đầu trung phẩm đạo thống đều xuất hiện, uy thế quá kinh khủng rồi, dẫn tới vô tận quang hoa đang toả ra, để phương này thiên địa đều muốn luân hãm rồi, khuếch tán ra, tựa như có thể rung chuyển toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là thần sắc như thường, động tác không ngừng, vẫn như cũ nâng lên quyền đầu, mạnh mẽ đập xuống.

Ở trong quá trình này, có gân xương cùng vang lên thanh âm đang khuếch tán, để pháp thần thần tử thân thể cứng đờ, mơ hồ ở giữa, tựa như nghe được rồi Thần Ma đang gầm thét.

Một cỗ so thượng phẩm đạo thống còn muốn đáng sợ đạo tắc đang khuếch tán, chống ra rồi một mảnh tràng vực, để hắn nghiên tu hai mươi mốt đầu đạo thống đều chiến minh lên, chịu đến rồi đáng sợ áp chế, hình thành trật tự thần liên nhao nhao sụp ra.

Ngay sau đó, một cỗ thế đại lực trầm uy thế, mạnh mẽ đánh thẳng tới, khiến cho trước mắt biến thành màu đen, há mồm phun ra rồi một thanh thần huyết, lại bị đánh trúng bay ngang ra ngoài.

"Cái này. . ."

Tất cả sương mù đều bị thổi tan, Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử bóng dáng có thể thấy rõ ràng, Địch Nhậm Dã nhìn thấy một màn này, lập tức khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Trời ạ!

Pháp thần thần tử nghiên tu hai mươi mốt đầu đạo thống đều xuất hiện, lại bị Tiêu Diệp giản duy nhất quyền, liền cho đánh bay rồi!

Tiêu Diệp thực lực, rõ ràng so mấy vạn năm trước, càng thêm cường đại rồi!

"Ngươi, vẻn vẹn lấy một đầu đạo thống, liền có thể phá vỡ ta công phạt?" Phản Quan Pháp thần thần tử, chật vật sau khi dừng lại, mặt màu âm trầm đến độ có thể chảy ra nước.

Pháp thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Hắn thân là pháp thần thần tử, ở nghiên tu đạo thống phương diện ưu thế, so còn lại Hỗn Độn thần tử còn mạnh hơn.

Đây cũng là hắn nhất là tự ngạo chỗ.

Nhưng hiện ở, đối đầu rồi Tiêu Diệp, lại dễ dàng như vậy liền bị đánh bay rồi, hắn làm sao có thể tiếp nhận được rồi?

"Pháp thần huyết thống mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng không thể xếp vào đỉnh tiêm." Tiêu Diệp ngừng chân, cùng đối phương cách không đối lập.

Đông Mông đạo thống đẳng cấp, lúc đầu rất đáng sợ.

Một khi nghiên tu đến đệ ngũ trọng, lột xác ra Đông Mông thần cốt về sau, phát huy ra uy lực, so bất luận cái gì thượng phẩm đạo thống còn mạnh hơn.

Mà pháp thần thần tử chỗ nghiên tu đạo thống, đều là trung phẩm.

Bây giờ hắn mệnh cách cũng đã thuế biến, cùng đối phương ở vào ngang nhau độ cao, có thể đánh tan đối phương, cũng không kỳ quái.

"Tiêu Diệp, ngươi còn không có đạt tới, có thể tùy ý đánh giá, Hỗn Độn tiên thiên thần linh huyết thống độ cao!" Pháp thần thần tử không cam lòng, hét lớn một tiếng.

Hai mươi mốt đầu đạo thống ba động lại lần nữa đủ tuôn, ở diễn hóa các loại đạo thống tuyệt chiêu, khiến cho thoạt nhìn như là một khỏa Hỗn Độn thần tinh.

Cùng lúc, trong tay hắn còn ra hiện rồi một thanh thần khí.

Này thần khí tạo hình cổ quái, đã có đao bá khí, cũng có kiếm sắc bén, còn có côn cứng cỏi, ba cái một thể.

Đây là pháp thần thần tử chuyên chúc thần khí, dung nhập không ít Hỗn Độn Xích Kim, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh tới.

Pháp thần thần tử phát cuồng, để bốn phía các nơi đều phát sinh rồi đại bạo tạc, về phần Tiêu Diệp đặt chân chi địa, càng là không gian phai mờ, trở thành rồi một mảnh hư vô.

Đối mặt pháp thần thần tử cái này vậy trùng kích, Tiêu Diệp vẫn như cũ thong dong, thậm chí chưa từng tế ra tôn đao, chỉ có động tác, chính là giơ hai tay lên, hướng phía pháp thần thần tử thế công phong đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Quanh người hắn bộc phát ra nổ rung trời, đó là từng khúc khớp xương ở nổ đùng, bị cái này đến cái khác thần linh văn tự chỗ quấn quanh, tách ra mênh mông thần huy.

Oanh

Đây là một trận kinh thiên động địa va chạm mạnh, bốn phía hết thảy đều ở phá nát.

Cường hãn như là Địch Nhậm Dã, sớm đã phát giác không ổn, ở hiện ra cực tốc chạy trốn, nhưng lại không được.

Không gian từng khúc vỡ nát, đã không có an toàn địa phương rồi, đáng sợ ba động cuồng bạo như nước thủy triều, hắn bị chấn động đến thân thể sương máu bốc lên, nửa quỳ ở rồi trên mặt đất, ánh mắt bên trong chỉ còn xuống rồi hoảng sợ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử đã kịch chiến ở cùng nhau.

Cùng trước đây đồng dạng, Tiêu Diệp trên thân vẻn vẹn bộc phát ra một đầu đạo thống ba động, hắn hoặc quyền hoặc chưởng, nhìn như phổ thông động tác, lại là lấy Đông Mông thần cốt vì cơ sở, chỗ diễn hóa ra đạo thống tuyệt chiêu, có gan Đại Đạo Chí Giản cảm giác, uy thế ngập trời, vỡ nát pháp thần thần tử hết thảy công phạt.

Mà pháp thần thần tử chuyên chúc thần khí, mỗi lần rơi xuống, đều sẽ mang theo một mảnh màu tím huyết quang, hoàn toàn có thể rung chuyển Đông Mông thần cốt.

Đáng tiếc là, Tiêu Diệp Đông Mông thần cốt đã hoàn chỉnh không thiếu sót, cùng thân thể ngưng luyện làm một thể, liên thông rồi bản nguyên.

Thần cốt dù cho sinh ra vết rách, cũng sẽ cấp tốc lấp đầy.

Về phần huyết nhục nổ tung, càng là không ngại, trong chớp mắt liền có thể tái tạo.

Kinh khủng nhất là.

Trong quá trình chiến đấu, Tiêu Diệp khí thế còn đang không ngừng cất cao, cơ thể mỗi một tấc đều có vô lượng thần năng bạo phát, thuận hai tay của hắn không ngừng xông ra, tựa như có thể đánh xuyên qua một cái lớn cấm thiên.

Pháp thần thần tử thét dài, ở phát cuồng xuất kích, nhưng vẫn là từng bước rơi tại hạ phong, mỗi lần đối bính, hắn trên thân đều sẽ có máu me tung tóe.

Thậm chí, liền hắn chỗ nghiên tu hai mươi mốt đầu đạo thống ba động, đều là suy yếu xuống dưới, tình cảnh càng phát ra không chịu nổi.

Oanh

Lại là một lần va chạm mạnh, pháp thần thần tử bị chấn rồi cái lảo đảo, liền trong tay chuyên chúc thần binh đều bắt không được, rời tay bay ra.

Phốc phốc!

Mà Tiêu Diệp cũng không dừng tay, liền ra nặng tay, chấn động đến pháp thần thần tử thần thể, có mấy chỗ vỡ ra, rất nhanh cắt thành rồi mấy khúc.

Chỉ có một khỏa thần cách bay về phía nơi xa, ngưng tụ ra thân thể, sau đó phun trào Hỗn Độn ánh sáng, đem nổ tung huyết nhục xoắn tới, ở tái tạo thần tử thần thể.

Nhưng pháp thần thần tử, ngắm nhìn Tiêu Diệp, lại là mặt màu một mảnh trắng như tuyết, thân thể ở bất lực lay động, lại không chiến ý.

Đại chiến đến nay, Tiêu Diệp vẻn vẹn vận dụng rồi một đầu đạo thống, liền đã đánh bại hắn.

Đông Mông đạo thống, là nghịch thiên.

Nhưng trên thực tế, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp hùng hồn bản nguyên, hoàn toàn ngự trị ở bên trên hắn, không phải vậy làm sao có thể cứng rắn chống đỡ hắn thần binh?

Hắn, căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ, lại tiếp tục động thủ, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

Về phần Tiêu Diệp cũng không thừa cơ truy kích, ánh mắt từ pháp thần thần tử trên thân dời.

"Rốt cục tới rồi sao? So ta tưởng tượng còn muốn trễ một chút a. . .".