Chương 4134: Lại bại chư thần tử

Chương 4134: Lại bại chư thần tử

Chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, trùng trùng điệp điệp, đã quét sạch rồi chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả ngõ ngách.

Rất nhiều địa phương no bụng chịu chiến hỏa xâm nhập về sau, sớm đã một mảnh điêu linh.

Đặc biệt là vừa rồi Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử đại chiến, để bốn phía hết thảy đều lớn phá diệt rồi, không thành quy tắc, không thành phương viên.

"Tiêu! Diệp!"

Hét dài một tiếng, để thập phương vân động, liên miên không gian đều phai mờ rồi.

Chỉ gặp một bóng người xé nát rồi hư không, đầu lâu cực đại mà lại dữ tợn, khôi ngô cường kiện thân thể, hiển lộ rõ ràng ra vô tận lực cảm giác, bất luận cái gì hậu thiên sinh linh ở tại trước mặt, đều muốn quỳ sát.

Cái này, rõ ràng là Lực Thần thần tử.

Hắn vượt ngang trời cao cực tốc chạy đến, không còn lấy Đại Đạo chi quang che kín thân thể, mà là trực tiếp hiển lộ chân dung, chỗ đến, hư không vặn vẹo, loạn thạch băng vân, giống như là một cái không có gì không giết phá hư thần, không có gì có thể lấy ngăn cản nó một bước.

Loại kia bá liệt khí tức phô thiên cái địa, tựa như đại dương mênh mông vậy đánh tới, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đè xuống.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, không sợ loại khí tức này, hắn cũng không có thêm lời thừa thãi, gân xương cùng vang lên, không sợ đón lấy Lực Thần thần tử.

Oanh

Lập tức, giữa hai bên đạo ánh sáng bốn phía, khoách tán ra, giống như là một trận tận thế tai nạn, cách lân cận thượng vị Niết Thần, giống như là trong cuồng phong lá rụng, bị bất lực xốc lên rồi, máu me khắp người, thân thể kém chút bể nát.

Cùng lúc, một đạo tiếng rên rỉ vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng lù lù bất động, giống như là sóng to gió lớn bên trong đá ngầm, nhưng Lực Thần thần tử lại bị chấn động đến bay ngược.

Còn không có chờ Lực Thần thần tử ngừng lại, lại có một bóng người mờ ảo, chân đạp hồng quang mà đi, hắn vô cùng tàn khốc, bóng dáng chỗ đến, không gian đều khô cạn xuống dưới.

Hắn chẳng những cuốn lên rồi, ở trong hư không rời rạc các loại lực lượng, thậm chí ngay cả rất nhiều Niết Thần cảnh chân truyền thần lực, đều bị nó thôn phệ, vọt thẳng hướng Tiêu Diệp.

Đây là Phệ Thần thần tử!

Nhưng hắn mới tới gần Tiêu Diệp, liền có ức vạn quang mang đang toả ra, một cái cỡ nhỏ bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên xuất hiện, chiếu rọi ra chư thiên vạn vật.

Vô cùng vô tận, đại biểu giết chóc sinh linh nhao nhao xuất hiện, chân chính làm đến rồi liên miên bất tuyệt, đem Phệ Thần thần tử cho giam ở trong đó.

Ông

Lúc này, đã có một mảnh cái bóng, lặng yên vây quanh Tiêu Diệp sau lưng.

Cái này cái bóng giống như là có thể dung nhập chư thiên vạn giới, không có chút nào khí tức toát ra đến, so Thái Thần hậu duệ xuyên toa không gian còn muốn đáng sợ, liền còn lại Hỗn Độn thần tử, đều chưa hẳn có thể phát giác.

"Hừ! Đánh lén sao?"

Mà Tiêu Diệp lại là sớm đã có phát hiện, quay người nhảy lên, đối cái kia phiến cái bóng liền bá khí đạp xuống.

Rầm rầm!

Lập tức, cái này phiến cái bóng bị xé mở rồi, lộ ra rồi một tôn thân hình thon dài sinh linh, hắn thần sắc kinh hãi, hai tay cùng chấn động, nhưng cũng khó khăn lắm ngăn trở Tiêu Diệp bàn chân.

Ba

Mà Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, một cái khác chân đã ở quét ngang, giống như là trường tiên vung đến, đem thân hình này thon dài sinh linh cho đạp bay.

Cộc

Tiêu Diệp bước chân một bước, đang muốn đuổi theo, nhưng phương viên ức vạn bên trong hư không, lại không có dấu hiệu nào hắc ám xuống dưới.

Đây là một loại thuần túy bản nguyên hắc ám, cực độ kinh khủng, bất luận cái gì quang mang đều không thể chiếu sáng, muốn bị thôn phệ, mặc dù Hỗn Độn thần tử đụng phải rồi còn lớn hơn chịu ảnh hưởng.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi, xuyên suốt ra sắc bén ánh tím, tựa như xuyên qua rồi hắc ám.

Một lát sau, tôn đao xuất hiện trong tay.

Oanh

Tựa như là một tôn tiên thiên thần linh thức tỉnh rồi vậy, vô tận Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt, tạo thành rồi to lớn đao mang, ngang xuyên rồi mảng lớn hắc ám, chém ở chỗ hư không.

Xùy

Lập tức, nơi đó có một sợi huyết quang chợt hiện, mơ hồ có thể thấy được một đạo thân ảnh chật vật, ở lảo đảo lui lại.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lúc này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một đầu thượng phẩm đạo thống ba động, lít nha lít nhít thần linh văn tự lấp lóe, có thể thấy được từng đạo mười vạn trượng lớn sáng chói mang, phổ chiếu thiên địa, xé mở rồi cái này mảnh hắc ám, bắn một lượt cái kia thân ảnh chật vật.

Dạng này thế công quá dày đặc rồi, những này sáng chói mang, có được thuần túy công phạt chi lực, có thể xuyên thủng hàng ngàn hàng vạn thượng vị Niết Thần, sinh sôi không ngừng.

Mặc dù đối phương cực độ cường đại, ngăn trở rồi đại bộ phận, nhưng cuối cùng vẫn bị ba nói sáng chói mang đánh trúng, mặt màu trắng như tuyết, ho ra máu không thôi.

"Cái này. . ."

Lưu lại xem cuộc chiến Địch Nhậm Dã, sớm đã trợn mắt hốc mồm, thân thể ở bất lực run run.

Đột kích người, hắn đều nhận ra rồi.

Đó là Lực Thần, Phệ Thần, Ảnh Thần, Ám Thần tứ đại thần tử, liên tiếp đột kích, nhưng lại liên tiếp ở Tiêu Diệp trong tay, thua trận.

Lại thêm trước đây pháp thần thần tử.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, đã có năm tôn Hỗn Độn thần tử, biến thành Tiêu Diệp bại tướng dưới tay rồi!

"So với hắn vài vạn năm, càng thêm cường đại rồi, mệnh cách so với chúng ta không có khác biệt, nó bản nguyên thậm chí còn ở trên bọn ta!"

Giờ phút này, một đạo mang theo đắng chát câu nói truyền ra.

Đó là pháp thần thần tử.

Hắn bị Tiêu Diệp đánh tới thần thể sụp ra, bây giờ đã nắm lấy cơ hội gây dựng lại rồi, nhưng lại mặt xám như tro, căn bản không có tiến lên.

Bạch

Lời vừa nói ra, vừa mới đứng dậy Lực Thần thần tử  đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

Trên thực tế, chỗ nào cần Yếu Pháp thần thần tử nhắc nhở?

Năm đó, Tiêu Diệp đánh bại hắn, là dựa vào lấy tầng tầng lớp lớp át chủ bài, mà lại thừa dịp hắn chủ quan, lúc này mới làm được.

Nhưng hiện ở, hắn biết được Tiêu Diệp hiện thân, lập tức chạy đến chỉ vì rửa nhục, nhưng chỉ là vừa đối mặt, liền bị đẩy lui rồi.

"Chỉ là đi qua rồi không đến mười vạn năm, hắn thực lực tại sao lại gia tăng nhiều như vậy?"

"Thật sự là đáng hận, sớm biết như thế, năm đó ở chúa tể thần khung bên trong, chúng ta liền không nên buông tha hắn!"

Ảnh Thần, Ám Thần thần tử, ở chữa trị thương thế sau khi lần lượt trông lại, Phệ Thần thần tử cũng kiệt lực thoát khỏi rồi giết chóc thần giới, thối lui đến rồi nơi xa, nội tâm một trận hối hận.

Nếu là Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh còn sống, bây giờ thực lực, chỉ sợ chưa hẳn có thể vượt qua Tiêu Diệp.

Cái này Cổ Thần hậu duệ, ở thoát khỏi hậu thiên gông cùm xiềng xích, hoàn thành mệnh cách thuế biến về sau, đã trở thành rồi to lớn uy hiếp!

Chỉ bằng bọn hắn, mặc dù liên thủ, cũng không nhất định có thể giải quyết hết Tiêu Diệp.

"Nói lại nhiều, cũng vô dụng."

"Hôm nay ta Tiêu Diệp, vì thủ hộ Cổ Thần hậu duệ mà chiến!"

Độc đối với năm tôn Hỗn Độn thần tử, Tiêu Diệp vẫn như cũ thong dong, tóc đen loạn múa, mâu quang thâm thúy, giống như là có ức vạn Hỗn Độn tinh thần ở hiển hiện, đáng sợ vô biên.

"Ha ha!"

"Vì rồi còn lại Cổ Thần hậu duệ, không tiếc lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn tới chúng ta chạy đến, thật đúng là cảm động a!"

"Bất quá, lẽ nào ngươi không sợ chết sao?"

Giờ phút này, có hai chùm sáng phát sáng lên, xé rách trường không, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Chỉ gặp một tôn người mặc lộng lẫy trường bào tuổi trẻ nam tử xuất hiện, hắn toàn thân lưu động bất hủ đạo ánh sáng, anh khí bên trong lộ ra tà mị, có miệt thị vạn giới chư thiên khí thế, cứ như vậy từng bước một đi tới.

Cái này, chính là Dực Thần thần tử Ô Hách Liên.

Đối phương ở Hỗn Độn thần tử bên trong, có độc tôn phong thái, luận tốc độ, càng là có thể ổn xếp số một.

Nó phân rõ sớm đã đuổi tới phụ cận, nhưng cho đến hiện ở mới hiện thân mà đi.

"Chưa nói tới cảm động."

"Chỉ là chúng ta ở giữa, cuối cùng muốn phân ra sinh tử, chỉ là chết là ai, vậy thì khó mà nói rồi."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, bình tĩnh mở miệng nói..