Chương 4135: Ngang dọc vạn cổ

Chương 4135: Ngang dọc vạn cổ

Tiêu Diệp mệnh cách thuế biến, phía sau lại ở Thời Gian Tháp nội bế quan, đem thân phụ mười ba đầu đạo thống, toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Từ một số phương diện tới nói, hắn công lực đã đại thành, tự nhiên không sợ pháp thần, Lực Thần quần tộc thần tử.

Nhưng Ô Hách Liên không giống nhau.

Dù sao, Ô Hách Liên cũng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh xuất ra.

Đi qua một cái chồng kỷ khổ tu về sau, loại ưu thế này đã rất rõ ràng rồi, so pháp thần, Lực Thần thần tử mạnh hơn không chỉ một bậc.

Năm đó cùng hắn kịch chiến, đối phương chưa hẳn liền hiện ra tất cả rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp vẫn như cũ không sợ.

Dù sao hắn còn có, thời gian Đại Đạo loại này chí cường át chủ bài, thật liều mạng, hắn có lòng tin diệt trừ đối phương.

"Một cái kẻ đến sau, cũng dám cái này vậy khẩu xuất cuồng ngôn sao?"

Ở Tiêu Diệp cùng Ô Hách Liên giằng co giữa, một phương hướng khác cũng là không gian rung chuyển, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, thần hoa ngút trời, hiển nhiên lại có Hỗn Độn thần tử đến rồi.

Chỉ gặp một tôn toàn thân nở rộ xanh màu thần quang sinh linh xuất hiện, hắn đạp không mà tới, liền kéo theo rồi liền thượng vị Niết Thần cũng không dám chạm đến không gian gió bão.

Hắn có một loại duy ta độc tôn khí khái, bay múa tóc xanh, lãnh khốc con ngươi, có thể nói là khí thôn sơn hà, tản ra thần tử khí tức, so với Ô Hách Liên đều không sai biệt nhiều.

Ngay sau đó, cái này giữa thiên địa có phật âm đang cuộn trào, giống như là có thể tẩy địch hết thảy tà ác.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lại có một tôn đầu trọc tử, chân đạp sen phật xuất hiện.

Hắn nghiên tu đạo thống không thể đo lường, mà lại quanh thân dũng động đại dương mênh mông như vậy tín ngưỡng lực, giống như là chư thiên vạn giới duy nhất thần minh, đúc thành rồi Bất Diệt Kim Thân.

"Thái Thần thần tử, Đạt Ma Thần thần tử đều đến rồi!"

Còn ở phía xa xem cuộc chiến Địch Nhậm Dã, ngừng lại thời thần màu kích động.

Xuất từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc thần tử tề tụ rồi, đều là Tiêu Diệp mà đến.

Theo hắn biết, Thái Thần thần tử cực đoan cường đại, Ô Hách Liên từng bí mật cùng đối phương động thủ một lần, nhưng cũng không làm gì được rồi đối phương.

Về phần Đạt Ma Thần thần tử, liền tương đối thần bí rồi, hành sự cũng rất bình hòa, từ xuất thế đến nay, xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Cái này tam đại đỉnh tiêm thần tử đến, lại thêm còn lại Hỗn Độn thần tử xúm lại, Tiêu Diệp mặc dù có thông thiên khả năng, cũng không được!

"Đều tới rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là có chút nheo lại hai mắt.

Từ nơi này ba tôn thần tử trên thân, hắn đều cảm nhận được rồi cực kỳ mãnh liệt địch ý.

Sau đó hắn phải tao ngộ, khẳng định là một cuộc ác chiến.

Giờ phút này, Thái Thần thần tử, Đạt Ma Thần thần tử hiện thân đi tới, cùng Ô Hách Liên hiện lên kỷ góc xu thế, đem Tiêu Diệp vây quanh.

"Ta tới trước đi!"

Cái này ba tôn thần tử liếc nhau một cái về sau, Ô Hách Liên đạp không mà đi.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đi lên liền thôi động rồi chính mình Hỗn Độn cánh thần, nhẹ nhàng chấn động, loạn thạch băng vân, không có gì có thể ngăn cản, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu bổ tới.

Tiêu Diệp cũng không có cái gì do dự, đi lên chính là gân xương cùng vang lên, ở lấy Đông Mông thần cốt đến diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, lấy mạnh đánh mạnh, lấy cứng chọi cứng.

Oanh

Thuấn di giữa, trong trời đất bộc phát ra sóng lớn vô biên, chỉ gặp cái kia đối với che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần bị chấn khai rồi.

Nhưng Ô Hách Liên lại không có chút nào giật mình chi sắc, hắn toàn thân xông ra ngập trời huyết khí, khí quán nhật tháng, không xa không giới, bá tuyệt cái thế.

Đó là Ô Hách Liên Dực Thần huyết thống ở bạo phát.

Cùng lúc, hắn đem chính mình cực tốc thi triển đến trình độ đăng phong tạo cực, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp đỉnh đầu, bộc phát ra kinh khủng bản nguyên ba động, bay thẳng đến ép xuống đi.

Từ Ô Hách Liên vận dụng Hỗn Độn cánh thần, lại đến tự thân vọt tới, đều phát sinh sau trong nháy mắt, dù cho là Tiêu Diệp, đều không kịp phản ứng, bị chấn động đến bạo lui ra, bất quá tự thân ngược lại là không ngại.

Mà Ô Hách Liên, cũng không có dừng tay, như là kèm xương chùy đuổi sát Tiêu Diệp.

Cùng lúc, hai tay của hắn kết ấn, chỉ gặp đỉnh đầu xuất hiện rồi ba kiện thần tài, rõ ràng đạt được tiên thiên thần linh thối luyện, rơi xuống ức vạn sợi ánh sáng chói lọi, mênh mông thần năng động vũ trụ.

Oanh

Chỉ gặp kiện thứ nhất thần tài cùng Ô Hách Liên thân thể dung hợp, khiến cho trong con ngươi bắn ra, có thể chiếu sáng vạn cổ chùm sáng.

Cùng lúc, Ô Hách Liên tự thân tựa như đạo hóa rồi, tay hóa Đại Ấn đối Tiêu Diệp liền đập xuống dưới.

Cái này một kích, có thể được xưng là Ngạo Cổ lăng nay, uy lực tuyệt luân, có một loại đặc biệt áo nghĩa, không phải đạo thống tuyệt chiêu có thể so sánh.

Răng rắc một tiếng, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể, vậy mà nổ tung rồi sương máu, xuyên thấu qua vỡ ra cơ thể, có thể nhìn thấy xuất hiện vết rách Đông Mông thần cốt.

Tiêu Diệp, lại bị trọng thương rồi.

"Đây là Hỗn Độn bí thuật —— ngang dọc vạn cổ, chia làm ba đòn, cần dung hợp một loại thần tài, mới có thể thi triển đi ra, một kích so một kích đáng sợ!"

"Nghe đồn Ô Hách Liên ở xuất quan về sau, tại Dực Thần quần tộc giới bên trong, tiếp chịu chư Dực Thần chỉ điểm, này chờ Hỗn Độn bí thuật, hẳn là khi đó đoạt được."

. . .

Một màn này, để Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử cũng vì đó biến sắc, biết rõ loại này Hỗn Độn bí thuật đáng sợ.

Bây giờ, Ô Hách Liên cùng Tiêu Diệp mới động thủ, liền bỏ qua rồi đạo thống tuyệt chiêu, trực tiếp dùng tới loại này Hỗn Độn bí thuật, sát phạt ý đồ vô cùng rõ ràng.

Còn không có chờ Tiêu Diệp chữa trị thương thế, trôi nổi tại Ô Hách Liên đỉnh đầu kiện thứ hai thần tài, cũng là dung nhập vào nó thân thể bên trong, lập tức bốn phía sinh linh, đều cảm giác giống như là đưa thân vào thật lớn trong chiến trường.

Nơi này chiến khí ù ù, sát phạt bên trên động cửu tiêu, vọt xuống cửu u, ánh sáng vũ trụ, trực chỉ Tiêu Diệp mi tâm.

Lập tức, vốn là trọng thương Tiêu Diệp, lần nữa bị kích bay lên, đỉnh đầu xương cũng là xuất hiện rồi vết rách, thần cách bạo lộ ra.

Nhưng Tiêu Diệp một cái xoay người, liền ngừng lại, trên thân bộc phát ra mười ba đầu đạo thống ba động, ở diễn hóa rất nhiều đạo thống tuyệt chiêu, ở chống lại bay thẳng mà đến Ô Hách Liên.

Nhưng lại so với một lần trước còn muốn thảm.

Dung nhập rồi kiện thứ hai thần tài về sau, Ô Hách Liên thân thể uy năng tăng lên, chỉ là đưa tay đánh tới, hết thảy đạo thống tuyệt chiêu nhao nhao bị đánh tan, chính giữa Tiêu Diệp thân thể, chợt hiện một mảnh huyết quang.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể, vậy mà giống như là gốc cây đồng dạng, bị đánh thành rồi hai đoạn, chỉ là kiệt lực bảo vệ rồi thần cách.

"Ngang dọc vạn cổ kích thứ ba rơi xuống, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ô Hách Liên giống như là cao cao tại thượng thần minh, ở nhìn xuống Tiêu Diệp.

Trôi nổi tại nó đỉnh đầu thứ ba kiện thần tài, đã hướng phía hắn thân thể phóng đi, muốn hòa tan vào.

"Ô Hách Liên, vận dụng ngoại lực đến đối phó Tiêu mỗ, xem ra ngươi là sợ a!"

Tiêu Diệp quanh thân có màu tím mờ mịt đang khuếch tán, cắt thành hai đoạn thân thể cấp tốc khép lại, nó con ngươi vô cùng băng lãnh.

"Cái gì!"

Nó tiếng nói rơi xuống, lập tức Ô Hách Liên biến sắc, lòng có cảm giác.

Tận đến giờ phút này, hắn mới chính là phát hiện, không biết khi nào, một cái phù văn cổ xưa, ở phía sau hắn ngưng tụ rồi đi ra.

Đó là lấy Pháp Lệnh đạo thống đánh ra.

Sau một khắc, có hàng loạt Hỗn Độn lực lượng, từ Ô Hách Liên sau lưng phun trào mà đến, chấn động đến thân hình hắn một cái lảo đảo, dung nhập loại thứ ba thần tài quá trình bị đánh tính.

Ô Hách Liên mặt màu xám xanh, còn không có chờ hắn tiếp tục thi triển Hỗn Độn bí thuật, phương này trong trời đất tiếng rít nổi lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đã cầm trong tay tôn đao bạo lướt mà đến.

Vô tận Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào mãnh liệt, tạo thành to lớn đao mang, một đạo tiếp lấy một đạo, hướng phía Ô Hách Liên chém tới, ở giúp cho quấy nhiễu..