Chương 4136: Đè lại, thua chạy

Chương 4136: Đè lại, thua chạy

Có thể nói.

Hỗn Độn thần tử cấp bậc chiến đấu, nếu là thực lực chênh lệch không phải quá cách xa, tranh chính là tiên cơ.

Một khi mất đi rồi tiên cơ, rất có thể liền sẽ bị đối thủ, ép tới không thở nổi.

Cũng tỷ như vừa rồi, Dực Thần thần tử liền vô cùng nhanh lấy được rồi tiên cơ, sau đó lấy Hỗn Độn bí thuật, đối với Tiêu Diệp giúp cho trọng thương.

Nhưng hiện không giống nhau rồi.

Mệnh cách thuế biến về sau, Tiêu Diệp lại tiềm tu rồi hồi lâu.

Tôn đao uy năng, ở Tiêu Diệp trong tay bạo phát đến rồi cực hạn, to lớn đao mang xuyên qua vòm trời, tản mát ra từng tia tiên thiên thần linh chi uy, để Ô Hách Liên đều không dám khinh thường, ở lấy ngang dọc vạn cổ kích thứ hai, ở tiến hành ngăn cản.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc đều đang khuếch tán màu tím mờ mịt, cùng nó thân thể chung dung, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, không có gì ngoài lấy tôn đao tiếp tục công phạt bên ngoài, quanh thân cũng có mười ba đầu đạo thống ba động bốc lên, ở diễn hóa các loại đạo thống tuyệt.

Tiêu Diệp đã phát cuồng rồi, mưa dông gió giật thế công, không ngừng hướng phía Ô Hách Liên đánh tới.

Nhưng Ô Hách Liên cũng không tốt đối phó.

Hắn dung nhập loại thứ ba thần tài quá trình, tuy nhiên bị đánh gãy rồi, nhưng thân thể dung nhập rồi trước hai loại thần tài, tự thân vẫn như cũ đứng ở một cái có được độc Theo nghĩa lĩnh vực.

Tiêu Diệp tất cả công phạt, đều bị nó ngăn trở, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp thân thể, đều bị lần nữa đánh cho vỡ ra.

Nhưng Tiêu Diệp lại chưa từng lui lại nửa bước, một bộ liều mạng tư thái, không ngừng công phạt Ô Hách Liên, không cho đối phương thi triển kích thứ ba thời cơ.

"Gia hỏa này!"

Ô Hách Liên trên mặt hiển hiện ngưng trọng chi sắc.

Hắn có thể cảm giác được, Tiêu Diệp so mấy vạn năm trước, mạnh mẽ hơn không ít.

Nếu bàn về bản nguyên, cũng không kém hắn.

Hắn phát huy ngang dọc vạn cổ kích thứ hai, cũng chỉ có thể kích thương đối phương, nghĩ muốn đánh giết, thời gian ngắn không cách nào làm đến.

Nhất làm cho hắn trong lòng bất an là.

Tiêu Diệp lấy Pháp Lệnh đạo thống, ngưng tụ ra cổ phù, tuy nhiên nhiều lần bị hắn hủy đi, nhưng chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa ngưng tụ, đang không ngừng súc thế, chịu đến dẫn dắt mà đến Hỗn Độn lực lượng càng ngày càng khoa trương rồi.

Nếu bàn về cực hạn uy lực, Pháp Lệnh đạo thống tuyệt đối so với còn lại thượng phẩm đạo thống còn mạnh hơn.

Bởi vì một khi nghiên tu đến cảnh giới tối cao, có thể điều động nửa cái lớn cấm thiên Hỗn Độn lực lượng.

Mà Tiêu Diệp, hiển nhiên đã đạt tới cái này độ cao rồi, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Kịch chiến tiếp tục.

Vẻn vẹn đi qua nửa nén hương thời gian, Tiêu Diệp cái kia hóa thành nửa người nửa thú thân thể, đều đã bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, đập vào mắt hoảng sợ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bể nát.

Thể nội hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt Không biết rõ vỡ ra rồi bao nhiêu lần.

Đặc biệt là nó đỉnh đầu xương chỗ mi tâm, xuất hiện rồi một cái lỗ thủng, kém chút tác động đến rồi thần cách.

"Có chút không ổn a!"

Ở một bên xem cuộc chiến Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử, lại là thần sắc sầu lo.

Tiêu Diệp ương ngạnh, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Ở Ô Hách Liên ngang dọc vạn cổ kích thứ hai bên dưới, còn có thể kiên trì lâu như vậy.

Mà Ô Hách Liên tuy nhiên chiếm cứ thượng phong, nhưng bị Tiêu Diệp xả thân ngăn chặn, không thể dung nhập loại thứ ba thần tài.

Mà lại lúc này, phương này thiên địa đều ở oanh minh, Hỗn Độn giống như là sơ khai rồi, sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là thần huy, khắp nơi đều là loạn lưu.

Cái kia cổ phù hấp dẫn mà đến Hỗn Độn lực lượng, đã đạt tới liền bọn hắn đều rùng mình cấp độ.

Giờ phút này, không còn ẩn mà không phát, mà là bị Tiêu Diệp chỗ khống chế, phát huy ra kinh thiên động địa một kích.

Răng rắc!

Trong chớp mắt, cường hãn như là Ô Hách Liên, đều là thân thể kịch chấn, bay ra ngoài cũng không biết bao xa.

"Nghĩ muốn lấy một đầu thượng phẩm đạo thống tới dọa ta? Đó là si tâm vọng tưởng!"

Ô Hách Liên ngừng lại, tự thân không tổn hao gì, vẫn như cũ cường thế như là Ma Thần.

"Không thử làm sao biết nói?"

Hỗn Độn trong hư không, thân phụ trọng thương Tiêu Diệp, bỏ qua rồi còn lại thủ đoạn, vẻn vẹn ở lấy Pháp Lệnh đạo thống khắc địch.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, thi triển nghiên tu đến cảnh giới tối cao Pháp Lệnh đạo thống, uy lực như thế nào hắn cũng không thể xác định.

Nhưng Ô Hách Liên chưởng khống cái kia chờ Hỗn Độn bí thuật, ở không sử dụng thời gian Đại Đạo tiền đề bên dưới, Pháp Lệnh đạo thống là hắn duy nhất hi vọng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trắng xoá ánh sao như là lớn thác nước vậy rủ xuống, hóa thành từng cái che trời đại thủ, không ngừng hướng phía Ô Hách Liên đập xuống.

Cút

Ô Hách Liên toàn thân đều tản mát ra hừng hực ánh sáng, huy động song quyền, ngày càng ngạo nghễ, đem tất cả đại thủ đều cho chấn vỡ.

Giờ phút này, phương này chiến trường đều khôi phục rồi, giống như là có thần linh ý chí, câu dẫn mà đến Hỗn Độn lực lượng càng nhiều rồi, giống như là diễn hóa thành một cái to lớn sinh mạng thể, đang kéo dài trấn áp Ô Hách Liên.

Cảnh tượng như vậy, chân thực thật đáng sợ rồi.

Tiêu Diệp rõ ràng đứng ở nơi đó, lại giống như là vượt ngang rồi vô tận cương vực, thăm dò vào chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, để rời rạc ở trong hư không Hỗn Độn lực lượng hội tụ ở một chỗ, có một loại siêu tuyệt cực hạn uy thế!

Cục thế phát sinh rồi đảo ngược.

Ô Hách Liên tuy nhiên thần dũng vô cùng, đánh tan tất cả thế công, nhưng tự thân cũng bị ép ở nguyên nơi, không cách nào bỏ chạy.

Khi thời gian lại qua trăm tức.

Pháp Lệnh đạo thống uy năng, rốt cục bị đạt tới đến cực hạn, nửa cái chuyển sinh lớn cấm thiên đều khô cạn xuống dưới, rời rạc Hỗn Độn lực lượng đều bị hấp dẫn mà đến, một mảnh lại một mảnh ánh sáng chói lọi rủ xuống, nhìn một cái mênh mông, cùng nhau ép hướng Ô Hách Liên.

Mảng lớn không gian nghênh đón rồi lớn phá diệt, dù cho là ở bên xem cuộc chiến thần tử, đều bị bức phải bạo lui ra.

Bọn hắn tuy là Hỗn Độn thần tử, nhưng mới sinh ra bất quá hai cái chồng kỷ, còn đối kháng không rồi loại này lực lượng.

Trái lại Ô Hách Liên, càng là đứng mũi chịu sào, ngay cả đứng đứng đều khó khăn rồi, bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

"Ô Hách Liên, ngươi quá tự đại rồi!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, mắt tỏa thần mang.

Hắn đã liệu thương hoàn tất, thân hình vượt ngang trời cao, màu tím mờ mịt bốc lên giữa, thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống toàn bộ bạo phát, ở diễn hóa giết chóc thần giới, có gan áp sập cổ kim tương lai bàng bạc lớn khí.

Ô Hách Liên tao ngộ nguy cơ, mặc dù đang cật lực ngăn cản, nhưng tụ đến Hỗn Độn lực lượng quá to lớn rồi, đối với hắn hình thành rồi áp chế.

Phốc phốc!

Cuối cùng, Ô Hách Liên dựa vào ngang dọc vạn cổ kích thứ hai, rốt cục giết ra rồi một đầu thông đạo, nhưng tự thân cũng miệng góc chảy máu, dung nhập thân thể hai kiện thần tài, đều bị đánh rơi rồi đi ra.

"Ô Hách Liên vậy mà bại rồi sao!"

Giờ khắc này, xem cuộc chiến Hỗn Độn thần tử, đều là một trận kinh hãi.

Ô Hách Liên liền ngang dọc vạn cổ loại này bí thuật đều dùng tới rồi, nhưng kết quả vẫn chưa được sao?

Tốt

"Rất tốt!"

Ô Hách Liên toàn bộ mái tóc loạn múa, trong con mắt thần mang như là đại dương mênh mông, thâm thúy mà cuồn cuộn, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, có gan không tên tâm tình đang tràn ngập.

Hắn vượt ngang cương vực mà đến, lòng mang vô biên sát ý, nhưng lại lưu lạc đến một bước này, hắn khó mà tiếp chịu.

"Hôm nay, ta là không làm gì được ngươi, nhưng ngươi cũng là như thế."

"Ngươi ta chi chiến, vẫn là lưu đến về sau đi."

Sau một khắc, Ô Hách Liên thu hồi tất cả tâm tình, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp hoành không mà đi.

"Cái gì?"

Một màn này, để thối lui đến thật xa Địch Nhậm Dã, trừng lớn rồi hai mắt.

Ô Hách Liên rõ ràng còn có sức đánh một trận, lại trực tiếp rút đi, đây là biến tương thừa nhận rồi Tiêu Diệp địa vị rồi sao?

"Thống khoái như vậy liền rút đi rồi?"

Mênh mông Hỗn Độn lực lượng tán loạn về sau, một lần nữa hội tụ ở Tiêu Diệp bên cạnh, hắn ngắm nhìn Ô Hách Liên bóng lưng biến mất, cũng không có ngăn cản.

Tại không thi triển thời gian Đại Đạo tình huống bên dưới, vẻn vẹn lấy trước mắt hắn thủ đoạn, nghĩ muốn giải quyết hết Ô Hách Liên, hoàn toàn chính xác khó khăn.

Mà bây giờ hắn hiện thân mà đi, chính là vì rồi Cổ Thần hậu duệ an nguy, đây mới là hàng đầu mục đích.

"Các ngươi, phải chăng cũng phải động thủ?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía Thái Thần cùng Đạt Ma Thần thần tử..