Chương 4137: Cổ Thần hậu duệ cộng tôn

Chương 4137: Cổ Thần hậu duệ cộng tôn

Cái này hai tôn Hỗn Độn thần tử, cũng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh xuất ra, có thực lực, chưa hẳn so Ô Hách Liên yếu bao nhiêu.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không chủ quan.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp câu nói, Thái Thần cùng Đạt Ma Thần thần tử, lại là không có trả lời.

"Bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không phải dễ dàng như vậy giải quyết, không thể so với Mục Thiên Minh kém rồi."

"Mà lại Ô Hách Liên, cũng không phải loại kia tuỳ tiện bỏ qua người a, dạng này rút đi, chẳng lẽ là muốn bắt chúng ta làm thương làm sao?"

Bọn hắn liếc nhau một cái về sau, ở im ắng trao đổi, sau đó cực kỳ ăn ý lui ra phía sau, liên tiếp hoành không mà đi.

"Liền Thái Thần cùng Đạt Ma Thần thần tử đều đi rồi?"

Ở bên xem cuộc chiến Thái Thần, Lực Thần, Ảnh Thần chờ Hỗn Độn thần tử  đồng dạng thần sắc quái dị.

Ngay sau đó, bọn hắn lẫn nhau liếc nhau một cái, liên tiếp rời đi.

Bây giờ Tiêu Diệp, đem Pháp Lệnh đạo thống uy lực phát huy đến cực hạn, có nửa cái chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn lực lượng gia trì, liền Ô Hách Liên đều bị ép tại hạ phong.

Nếu là Thái Thần cùng Đạt Ma Thần thần tử, cũng cùng nhau ra tay, bọn hắn mới dám cùng nhau đại chiến.

"Đây là vì cái gì?"

Xa xa Địch Nhậm Dã lập tức thân thể run lên, mặt xám như tro.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, chư Hỗn Độn thần tử cùng nhau mà đến cục thế, cũng bởi vì Ô Hách Liên rời đi mà diệt vong rồi.

Hắn khó mà lý giải những này Hỗn Độn thần tử ý nghĩ.

Một khi cho Tiêu Diệp thời gian trưởng thành, ai còn có thể là lấy áp chế được Tiêu Diệp a?

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không ngừng chân, phóng tới phương xa.

Ô Hách Liên thi triển Hỗn Độn bí thuật hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, mặc dù hắn bản nguyên cường đại, vẫn như cũ bị thương nặng, trong thời gian ngắn không cách nào khép lại, vừa rồi chỉ là tạm thời ổn định rồi mà thôi.

Ô Hách Liên chờ một đám Hỗn Độn thần tử, liên tiếp rút đi, hoàn toàn chính xác rất kỳ quặc.

Nhưng hắn hiện ở, lại không để ý tới rồi.

"Không biết Hồng Hống đại sư huynh hắn thôn phệ nhóm, hiện ở như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp xác định phương vị, lòng mang sầu lo.

Theo hắn biết.

Chư Hỗn Độn thần tử, đang tìm kiếm hắn vài vạn năm không quả về sau, đối với Cổ Thần hậu duệ động thủ.

Tuy nhiên, tục truyền nghe Thất Dạ thể hiện ra, siêu việt Hồng Hống thực lực, ngăn cản được rồi Lực Thần thần tử, nhưng Cổ Thần hậu duệ giữa, cũng có thương vong.

Bây giờ, hắn lo lắng phải chăng còn có Hỗn Độn thần tử, ở nhằm vào Cổ Thần hậu duệ.

Mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp bóng dáng, xông vào đến một mảnh thần bí cương vực bên trong.

Nơi này Hỗn Độn hư không phai mờ, hiển nhiên đã từng qua một trận kịch chiến tẩy lễ, khắp nơi đều là một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Ừm

Tiêu Diệp ngừng lại, dò xét bốn phía, ngừng lại thời thần màu khẽ biến.

Bây giờ hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng nhiều, sức quan sát càng thêm nhạy cảm rồi, phát giác được nơi này có Lực Thần thần tử khí tức.

Trừ cái đó ra, hắn còn cảm nhận được một cỗ khí tức lưu lại.

Loại khí tức này quá đặc biệt rồi, có bễ nghễ Hỗn Độn khí khái, để hắn trong óc, không kìm lòng nổi hiển hiện một vị áo bào trắng thanh niên bóng dáng.

"Thất Dạ đến cùng đạt tới cái gì độ cao rồi?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Có thể bị Y Liêm phong ấn tại chân truyền cung trong, lại tự động tránh thoát phong ấn, Thất Dạ vốn cũng không đơn giản.

Nhưng đối với Thất Dạ thực lực, Tiêu Diệp một mực không có rõ ràng nhận biết, chỉ biết đối phương có Cổ Thần huyết thống, áp đảo thất tinh phía trên.

Hiện tại xem ra, Thất Dạ thực lực tuyệt đối rất đáng sợ, có lẽ có hắn không biết át chủ bài.

Về phần phải chăng cũng là tiên thiên sinh linh, Tiêu Diệp không dám xác định.

Dù sao năm đó, hắn đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống ngưng luyện một thân, vẫn chưa hoàn thành mệnh cách thuế biến, liền có thể đánh bại Lực Thần thần tử rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo ngạc nhiên âm thanh vang lên.

Chỉ gặp một vị nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con sinh linh đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng lao tới, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Bá Thương sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Bá Thương tính cách có chút ngay thẳng, từng cùng hắn kết bạn tiến vào chúa tể thần khung, cả hai quan hệ giữa không tệ, nhìn thấy đối phương không việc gì, Tiêu Diệp tự nhiên vui vẻ.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi còn sống!"

Chỗ này thần bí cương vực yên tĩnh bị đánh phá rồi, từng tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh xuất hiện, chính là thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ nhóm.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt đều mang kinh hãi.

Liền Hồng Hống đều không ngoại lệ.

Trước đây không lâu, Tiêu Diệp hiện thân tin tức truyền ra, dẫn phát rất nhiều Hỗn Độn thần tử liên tiếp tiến đến.

Bọn hắn đều lo lắng không thôi, cho rằng năm đó Cổ Thần thần tử tao ngộ đem tái hiện rồi, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, tự nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp khẽ cười khổ, đem chính mình tao ngộ, ngắn gọn tự nói một lần.

"Chiến bại Ô Hách Liên, liền Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử đều tạm lánh hắn phong, liên tiếp rút đi?"

Nghe nói những này, ở đây Cổ Thần hậu duệ, đều là thần sắc ngưng kết rồi, ngay sau đó kích động reo hò lên, trong con ngươi bao hàm nhiệt lệ.

Cổ Thần thần tử trôi qua, đối bọn hắn ảnh hưởng quá lớn rồi.

Mà Tiêu Diệp không phụ kỳ vọng, thật trưởng thành đến, có thể cùng Hỗn Độn thần tử sánh vai độ cao rồi!

Tiêu Diệp là làm được bằng cách nào, bọn hắn đã Vô Tâm truy đến cùng rồi.

Bởi vì bọn hắn Cổ Thần hậu duệ tương lai, đã có rồi hi vọng.

Lúc này, Tiêu Diệp cũng ở biết được, bọn này Cổ Thần hậu duệ tình huống.

"Lực Thần thần tử đột kích, thượng vị Niết Thần cảnh sư huynh, vẫn lạc rồi bảy tôn, thậm chí ngay cả Độc Cô Thủy sư huynh, đều vẫn diệt rồi?"

Biết được những này, Tiêu Diệp lập tức hai con ngươi đỏ bừng, sát ý đều khắc chế không được rồi.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, vốn là là vì rồi đào thải Hỗn Độn sinh linh."

"Ở Hỗn Độn thần tử uy hiếp bên dưới, chúng ta Cổ Thần hậu duệ có thể may mắn còn sống sót hơn phân nửa, đã rất không tệ rồi."

"Lần này nếu không có Thất Dạ sư đệ, chỉ sợ ta đều muốn vẫn lạc rồi!"

Hồng Hống nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trấn an nói.

"Thất Dạ?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên, nhìn về phía nơi xa một thân áo bào trắng bồng bềnh, thần sắc điềm tĩnh Thất Dạ nhìn lại.

Thất Dạ cùng Tiêu Diệp bình tĩnh đối mặt, tựa hồ đối với Tiêu Diệp bình yên trở về, không có chút nào giật mình chi sắc.

"Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ giai đoạn thứ ba chém giết, còn chưa kết thúc."

"Ngươi phải cẩn thận Ô Hách Liên, hắn không phải loại kia, tuỳ tiện bỏ qua người!"

Giờ phút này, Hồng Hống đột nhiên thần sắc trang nghiêm lên, truyền âm nói.

"Yên tâm."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Bây giờ bọn này Cổ Thần hậu duệ, đã ở hắn thân một bên, hắn có thể che chở rồi.

Ô Hách Liên nếu thật có còn lại âm mưu, hắn không ngại hiện ra tất cả, đem đối phương diệt trừ!

Rất nhanh, Tiêu Diệp thu hồi rồi chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng bọn này Cổ Thần hậu duệ, liền ở cái này thần bí cương vực bên trong trú đóng lại.

Tiêu Diệp, đã trở thành rồi Cổ Thần hậu duệ người đáng tin cậy, bị bọn hắn chỗ cộng tôn.

Tiêu Diệp ý chí, liền Hồng Hống cũng sẽ không ngỗ nghịch.

Lúc này, Tiêu Diệp cùng Ô Hách Liên chi chiến tin tức, đã lấy kinh người tốc độ quét sạch rồi mở đi ra.

Nghe nói người đều kinh hãi.

Tiêu Diệp thật đã trưởng thành lên, trở thành rồi danh phó kỳ thật thần tử cấp bậc nhân vật, mà lại có thể xếp vào đỉnh tiêm, thậm chí có thể cùng Ô Hách Liên địa vị ngang nhau rồi.

Ở thần tử thời đại bên trong, Cổ Thần hậu duệ, không còn là có thể tùy ý ức hiếp đối tượng.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba hướng đi, dù ai cũng không cách nào dự đoán rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, đã mạnh như thế rồi!"

Cổ Thần quần tộc, may mắn còn sống sót hạ vị, trung vị Niết Thần biết được tin tức, đều là cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp chỗ đang đuổi đi..