Chương 4138: Báo hiệu

Chương 4138: Báo hiệu

Trong nháy mắt, lại là vài vạn năm thời gian tan biến rồi.

Khoảng cách giai đoạn thứ ba kết thúc, chỉ còn xuống rồi năm vạn năm rồi.

Các lớn cấm thiên bên trong, tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử chém giết, chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Mà lại ở rất nhiều Hỗn Độn thần tử va chạm bên dưới, điêu linh rồi một nhóm lớn.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nguyên bản các lớn tiên thiên thần linh chân truyền, cùng nhau xuất động, vây quét Cổ Thần hậu duệ cục thế, cũng bởi vì Tiêu Diệp liên bại chư Hỗn Độn thần tử, mà bị đánh phá rồi.

Tiêu Diệp tồn tại, đã bổ khuyết rồi Cổ Thần thần tử chết đi chỗ trống.

Cái kia hai mươi hai khác biệt trận doanh Niết Thần, không còn nhằm vào Cổ Thần hậu duệ, lần lượt bắt đầu rồi lẫn nhau chinh phạt, mở ra rồi một đoạn, máu và lửa bay tán loạn tuế nguyệt.

Có thể nói.

Đến rồi bây giờ, chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba trùng kích, mới tính khôi phục bình thường.

Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử, ở Hồng Hống chỉ huy xuống, cũng là nhiều lần xuất động, tham dự rồi chém giết.

Hắn vì chí cường thượng vị Niết Thần, tự nhiên là chiến tích nổi bật.

Đây là thuộc về, hậu thiên sinh linh giữa tranh đấu.

Tiêu Diệp cách không ngồi xếp bằng, cũng không tham dự, nhưng chính là một loại im ắng chấn nhiếp.

Còn lại Hỗn Độn thần tử, đều là trở nên yên ắng, không còn xuất động, cũng không có đối với Tiêu Diệp liên thủ mà tấn công.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba tình thế, tựa hồ quy về sáng tỏ rồi.

Ở loại này chiến hỏa tẩy lễ bên dưới, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên khắp nơi đều ở phá diệt, khắp nơi đều ở điêu linh.

Ở phá nát Hỗn Độn trong hư không, có đại lượng phế tích bị chồng chất cùng một chỗ, hình thành rồi một tòa rộng lớn lục địa, trôi nổi ở nơi đó, tản mát ra mông lung thần huy.

Niết Thần cảnh chiến đấu, căn bản tác động đến không đến nơi này, phảng phất hóa thành rồi vĩnh hằng.

Bởi vì nơi đây, đang có một tôn Hỗn Độn thần tử tọa trấn.

Đối mặt chiến hỏa nổi lên bốn phía cục thế, cái này tôn Hỗn Độn thần tử tựa hồ không hề hay biết.

Bạch

Giờ phút này, tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã xuất hiện, hoành không mà tới, đối cái kia rộng lớn lục địa, trực tiếp quỳ một gối xuống dưới.

"Thần tử đại nhân!"

"Lẽ nào lấy ngươi khả năng, thật sẽ sợ rồi một cái Tiêu Diệp sao?"

Địch Nhậm Dã thân thể run rẩy, gầm nhẹ nói.

Một cái Dực Thần hậu duệ, dám đối với Hỗn Độn thần tử như thế ngôn ngữ, chính là đại bất kính, nhưng hắn nhưng như cũ quật cường giơ lên đầu, nhìn về phía rộng lớn lục địa bên trong, cái kia người mặc lộng lẫy trường bào tuổi trẻ nam tử.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích.

Tổn thất lớn nhất, chính là Dực Thần hậu duệ rồi!

Thượng vị Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử, bởi vì Tiêu Diệp ra tay can thiệp, đụng phải huyết tẩy!

Ở giai đoạn thứ ba, trung vị Niết Thần, thượng vị Niết Thần cũng là tổn thất đãi hết.

Bây giờ còn thừa nhiều nhất, ngược lại là hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền.

Đây là nguyên khí đại thương, tối thiểu nhất phải kể tới ngàn cái chồng kỷ, mới có thể từng bước khôi phục lại.

Đây hết thảy, đều là nguồn gốc từ Tiêu Diệp.

Mà Dực Thần thần tử năm đó cùng Tiêu Diệp một trận chiến về sau, liền ẩn núp ở đây, không còn ra tay, hắn cũng nhịn không được nữa rồi.

"Ta sẽ sợ rồi Tiêu Diệp?"

Cái kia lộng lẫy trường bào nam tử, chầm chậm mở ra hai mắt, khác thường bình tĩnh, không có vẻ giận dữ, nó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Chỉ là trước hết để cho hắn huy hoàng một thời gian mà thôi, giai đoạn thứ ba kết thúc trước, hắn sẽ chết đến so Mục Thiên Minh còn muốn thảm."

Bạch

Lời vừa nói ra, Địch Nhậm Dã hơi sững sờ, sau đó mắt lộ ra kích động mang.

Quả nhiên.

Ô Hách Liên cũng không phải là dừng tay rồi, có chính mình kế hoạch.

Cùng này cùng lúc.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh thần bí cương vực bên trong, bầu không khí lại là cực kỳ nhiệt liệt.

"Ha ha, lần này chúng ta một chung tiêu diệt rồi ba mươi tôn thù địch chân truyền, đạt được rồi mấy sợi Niết Thần mẫu khí!"

"Thanh Viêm sư đệ, ngươi đây coi là cái gì? Chúng ta chi này tiểu đội đánh chết thù địch chân truyền số lượng, là của các ngươi gấp hai!"

. . .

Không ít toàn thân đẫm máu Cổ Thần hậu duệ, tụ tập cùng nhau, đàm luận thu hoạch, mặt mày hớn hở, lại không ngày xưa cái chủng loại kia uể oải.

Cẩn thận nhìn lại.

Những này Cổ Thần hậu duệ bên trong, không có gì ngoài thượng vị Niết Thần cảnh bên ngoài, còn có Nam Tầm, Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan bọn người.

Những năm này, trung vị, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cũng tìm được rồi nơi đây.

Bởi vì Tiêu Diệp tọa trấn, chỗ này thần bí cương vực, đã trở thành cho bọn hắn che gió che mưa nơi chốn.

Ở Tiêu Diệp che chở bên dưới, bọn hắn lấy được cơ hội thở dốc, phía sau cũng tham dự rồi đại chiến.

Không có rồi Hỗn Độn thần tử uy hiếp, Cổ Thần hậu duệ ưu thế bày ra, cùng cảnh giới chém giết, thực lực đều là vô cùng kinh người.

Những này Cổ Thần hậu duệ, đang nghị luận cùng lúc, hay không thời gian, đều sẽ xa xa nhìn về phía một đạo ngồi xếp bằng ở trong hư không bóng dáng.

Đó là Tiêu Diệp.

Từ khi năm đó tìm được nơi đây về sau, hắn ngay ở chỗ này tọa trấn, không còn ra tay, là vì rồi chữa trị cùng Ô Hách Liên đại chiến lưu lại bị thương.

Đã nhiều năm như vậy.

Tiêu Diệp thân thể lưu động từng sợi đạo ánh sáng, đã không nhìn thấy một tia vết thương, hiển nhiên thương thế đã toàn bộ khỏi hẳn rồi, lại lần nữa khôi phục lại điên phong trạng thái.

Trong hư không có hừng hực thần hoa đang bay múa, đem chiếu rọi đến như là Thần Ma, thể nội hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt khớp xương chiến minh, đem nơi đó diễn hóa thành một mảnh chí thần chi địa.

Chỉ cần có Cổ Thần hậu duệ tới gần, nó thể nội thần huyết liền sẽ không chịu khống chế sôi trào.

"Nhớ năm đó, ta còn có thể cùng Tiêu Diệp sư đệ ganh đua cao hạ, nhưng hắn hiện ở, lại đã là cao quý thần tử cấp bậc nhân vật rồi!"

"Thật không biết nói Tiêu Diệp sư đệ, là như thế nào đạt tới cái này độ cao!"

Nam Tầm, Cố Triệu chờ Cổ Thần chân truyền, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Một cái hậu thiên sinh linh, lột xác thành thần tử cấp bậc nhân vật, chính là bọn hắn Cổ Thần hậu duệ, những năm này nóng nhất nghị chủ đề.

Bất quá, bọn hắn cũng liền là ngầm bên dưới đàm luận mà thôi, ai cũng không dám mạo phạm đến thôn phệ Tiêu Diệp, trực tiếp đi hỏi thăm, tựa như là năm đó đối đãi Cổ Thần thần tử đồng dạng.

Ở những này Cổ Thần hậu duệ nhóm, nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Tiêu Diệp tâm thần, lại là dần dần trở nên phiêu miểu.

Giống như là cùng hư không dung luyện làm một thể, trở thành rồi hư vô một bộ phận.

Trong nháy mắt hoảng hốt, giống như là đi qua rồi vài vạn năm, ánh mắt thấy, vậy mà hết đều là một mảnh khô bại cảnh tượng.

Hồng Hống, Bá Thương, Nam Tầm, Nạp Đế đám sinh linh, đều hóa thành rồi khô xương, đổ rạp ở bên mình.

Phóng tầm mắt bốn phía, chuyển sinh lớn cấm thiên giống như là bị gió bão tẩy lễ rồi, chỉ còn xuống rồi vô tận thương, đã không gặp được một tôn còn sống Cổ Thần hậu duệ rồi.

Mà hắn tự thân cũng thay đổi rồi, hóa thành rồi một tôn, giống như là trời sinh thần để như vậy nam tử.

Cái kia xuất chúng phong thái, để hắn bất luận ở nơi nào, đều sẽ trở thành vạn nhân chú mục tiêu điểm.

Cái này, rõ ràng là đã chết đi Cổ Thần thần tử, Mục Thiên Minh.

Bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà biến thành rồi Mục Thiên Minh, trong lòng có một loại không cam lòng tâm tình đang tràn ngập.

Tựa như năm đó bị Dực Thần thần tử hại, bị chịu chư Hỗn Độn thần tử bốn phía tấn công, dẫn đến bản nguyên khô cạn sau không cam lòng ở tái hiện.

"Ta chỉ là ở chữa thương tĩnh tu, tại sao lại nhìn thấy những này?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hồi hộp mà tỉnh, cảm giác vừa rồi tựa như là một trận mộng, nhưng cũng vô cùng chân thực, khắc sâu đến để hắn khó mà quên.

Đặc biệt là một đám Cổ Thần hậu duệ, đều hóa thành khô xương, để hắn càng là run sợ.

"Mà lại ta lại gặp được rồi Mục Thiên Minh, lẽ nào đây là một loại nào đó báo hiệu sao?" Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kinh dị, cẩn thận suy nghĩ..