Chương 4139: Hôm nay, trước diệt rồi ngươi

Chương 4139: Hôm nay, trước diệt rồi ngươi

Tiêu Diệp càng là suy nghĩ, toàn thân thì càng băng lãnh.

Tục truyền nghe, ở Hỗn Độn trong thế giới, một số cực độ sinh linh mạnh mẽ, ở cơ duyên xảo hợp phía dưới, sẽ thu hoạch được thiên địa đối với hắn tương lai dự cảnh.

Mà hắn lại chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, vừa rồi thấy, rất có thể đã là như thế.

"Ta không tin!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn vì Cổ Thần hậu duệ một phần tử, từ khi quật khởi về sau, liền tại vì Cổ Thần hậu duệ tương lai mà chiến.

Hắn trải qua long đong, cuối cùng hoàn thành mệnh cách thuế biến, thậm chí có thể cùng đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử địa vị ngang nhau rồi.

Những năm này không dám lãng phí thời gian, chỉ cầu khôi phục điên phong trạng thái, sao có thể để vừa rồi thấy trở thành sự thật?

"Cùng nó bị động chờ lấy cái kia một ngày đến, còn không bằng chủ động xuất kích!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, lạnh lùng mâu quang, xé mở rồi chỗ này thần bí cương vực.

Hắn chỉ là hơi cảm ứng, liền hiểu rõ các Đại Hỗn Độn thần tử chỗ ở.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đây là muốn?"

Vừa mới trải qua rồi một trận chém giết, mang theo mấy chục vị thượng vị Niết Thần trở về Hồng Hống, lập tức hơi sững sờ, chào đón hỏi.

"Ta thương thế đã khỏi hẳn."

"Tĩnh dưỡng rồi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm ra ngoài đi đi rồi, Độc Cô Thủy sư huynh bọn hắn, không thể bạch bạch vẫn lạc!"

Tiêu Diệp khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng nói.

Soạt

Tiếng nói rơi tất, lập tức thân hình hắn trực tiếp biến mất mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, chẳng lẽ là muốn đối với Lực Thần thần tử động thủ rồi?"

Một màn này, để ở đây còn lại Cổ Thần hậu duệ, đều là thần sắc ngạc nhiên.

Bây giờ giai đoạn thứ ba trật tự, thật vất vả khôi phục rồi bình thường, rất nhiều Hỗn Độn thần tử đều trở nên yên ắng.

Nhưng Tiêu Diệp quá cường thế rồi, thương thế mới khỏi hẳn, liền muốn lại vén Hỗn Độn thần tử đại chiến sao?

Về phần Hồng Hống, lại sớm đã đuổi theo.

Đi

Về phần còn lại Cổ Thần hậu duệ, liếc nhau một cái, cũng là nhao nhao đi theo.

"Gia hỏa này, thật đúng là không an phận a!"

Những năm này cũng ở tĩnh tu, không cùng người trao đổi Thất Dạ, cũng bị kinh động, hắn cảm khái lắc lắc đầu  đồng dạng đuổi theo.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Tiêu Diệp thân hình vượt ngang trời cao, bốn phía cảnh sắc biến hóa, đẩu chuyển tinh di.

Phun trào ánh tím, hóa thành cầu vồng xuyên qua Hỗn Độn hư không, không ngừng hướng phía trước lan tràn, xẹt qua chư thiên vạn vực, nối thẳng nào đó một chỗ cương vực, chỗ bộc phát ra ánh sáng chói lọi quá mức sáng chói.

"Đó là cái gì?"

"Thật là đáng sợ khí tức, chẳng lẽ là một tôn Hỗn Độn thần tử ở xuất hành sao?"

. . .

Chính ở tiến hành chém giết các lộ chân truyền, đều là thần sắc đại biến.

Loại khí tức kia, thẳng Quán Hoàn Vũ, để chúng sinh đều ở gào thét, bọn hắn mới tới gần, cũng cảm giác thần cách đều muốn nổ tung rồi, run rẩy phải quỳ ở trên mặt đất.

Rất nhanh, bọn hắn minh bạch rồi đó là ai.

Đó là từng liên bại số tôn Hỗn Độn thần tử, làm cho ba tôn đỉnh tiêm thần tử rút đi Tiêu Diệp.

Đối phương thực lực, chấn động Hỗn Độn, bây giờ uy thế càng là khó mà nói nên lời, như là thần minh đi tuần.

"Hắn muốn làm cái gì, muốn đi đâu?"

Thẳng đến cái kia hừng hực ánh tím chầm chậm tiêu tán, rất nhiều chân truyền lúc này mới dám hiện thân, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Ở Hỗn Độn hư không một cái khác đầu.

Có một khỏa thần tinh, sinh khí bành trướng, sơn hà tráng lệ, lớn địa rộng lớn, phi thường thích hợp tu hành cùng ngộ đạo, mặc dù đi qua chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn như cũ không hư hại mảy may.

Viên này thần tinh rất thị phi phàm, toàn thân khắc họa không ít Niết Thần đại trận, dù cho là thượng vị Niết Thần, đều không dám tùy ý tới gần, bởi vì ở chỗ này, khó mà phát huy ra chân chính chiến lực đi ra.

Nơi này.

Chính là Lực Thần hậu duệ nhóm, tại chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong đại bản doanh, tựa như là Cổ Thần hậu duệ Huyền Không Đảo đồng dạng.

Nhưng khác biệt chính là.

Viên này thần tinh bên trên, còn có không ít thượng vị Niết Thần cư trú.

Thậm chí ngay cả Lực Thần thần tử, đều tọa trấn ở đây, tự nhiên để viên này thần tinh, vững như thành đồng.

"Có sư đệ truyền về tin tức, nói Tiêu Diệp xuất động mục đích địa, rất có thể chính là chúng ta nơi này, hắn đã đến phụ cận rồi!"

"Tiêu. . . Tiêu Diệp muốn làm cái gì?"

Đột nhiên, viên này thần tinh một mảnh đại loạn, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Nương thân ở Lực Thần hậu duệ, đều là thể như run rẩy, mặt không người màu.

Bây giờ Tiêu Diệp  giống như là đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, biết được đối phương sắp sửa giáng lâm ở đây, bọn hắn chỗ nào còn có thể bảo trì trấn định?

Trong nháy mắt, bọn hắn ánh mắt, đều là hướng phía một ngọn núi sườn núi chi đỉnh cung điện nhìn lại.

Oanh

Giờ phút này, tòa cung điện này cũng nổ tung rồi, chỉ gặp một đạo khôi ngô cường kiện, hiển lộ rõ ràng vô tận lực cảm giác bóng dáng đằng không mà lên, hướng thẳng đến thần tinh bên ngoài phóng đi.

"Thần tử đại nhân!"

Nhìn thấy một màn này, ngừng lại thời thần tinh bên trên Lực Thần hậu duệ, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Biết được Tiêu Diệp tương lai, Lực Thần thần tử thậm chí ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có sao?

Bạch

Nhưng mà, Lực Thần thần tử mới lao ra không có bao xa, hư không liền chấn động lên, có ức vạn quang mang đang toả ra, một cái cỡ nhỏ bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên xuất hiện, chiếu rọi ra chư thiên vạn vật, hướng thẳng đến hắn đè xuống.

Đây là cửu tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, giết chóc thần giới, uy thế đã kinh khủng đến cực hạn, có thể uy hiếp Hỗn Độn thần tử.

Lực Thần thần tử phản ứng cấp tốc, quanh thân Đại Đạo chi quang phun trào, kiệt lực đem phá vỡ, nhưng hắn tự thân cũng bị chấn động đến lui nhanh rồi số mười bước.

Chỉ gặp một cái áo đen nam tử, giống như là một tôn thần minh hạ phàm, cứ như vậy cất bước đi tới.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là đến rồi!"

Lực Thần thần tử biểu lộ, trở nên xám xanh lên, bàn tay hắn một phen, tế ra rồi một cái thiên ấn.

Đây chính là Phù Lê ấn.

Ông! Ông! Ông!

Lập tức, giống như là thần trận nguyên bị kích phát rồi, đem phương này thiên địa phủ lên thành đến một mảnh chói mắt, hừng hực trận văn bốc lên giữa, trong nháy mắt ngưng tụ ra hơn trăm nặng Niết Thần đại trận, đều là đứng đầu nhất, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Cùng lúc, Lực Thần thần tử thân hình lóe lên, hướng về phương xa phóng đi.

Hắn cùng Tiêu Diệp giao thủ, không chỉ một lần, biết rõ đối phương đáng sợ, căn bản không muốn đối đầu đối phương.

Hắn lấy Phù Lê ấn, phát động trùng điệp Niết Thần đại trận, chỉ cầu ngăn chặn Tiêu Diệp.

Mà hắn thủ đoạn, tựa hồ cực kỳ hữu hiệu.

Tiêu Diệp bóng dáng, trong nháy mắt bị dìm ngập rồi, chỉ có thể tiến hành chống lại, lại bất lực kiếm đến thôn phệ thoát.

"Không đúng!"

Nhưng Lực Thần thần tử, lại là không có chút nào hớn hở.

Cái này trăm nặng Niết Thần đại trận, căn bản khốn không được Tiêu Diệp mới đúng.

"Đó là Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Lực Thần thần tử cẩn thận điều tra, lập tức biểu lộ đại biến.

Hắn vừa rồi chỉ muốn bỏ chạy, từ đâu tới cùng Chân đừng?

"Năm đó ngươi giết ta Cổ Thần hậu duệ, nên biết được, sẽ có hôm nay hạ tràng!"

Lúc này, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ Lực Thần thần tử sau lưng truyền đến.

Nương theo lấy gân xương cùng vang lên âm thanh bạo phát, chỉ một quyền đầu mang theo vô cùng uy năng, mạnh mẽ kích ở Lực Thần thần tử phía sau lưng.

Phốc phốc!

Lực Thần thần tử nghĩ muốn ngăn cản cũng không kịp rồi, bị chấn động đến há mồm phun máu, lồng ngực đều một quyền đánh xuyên, bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Hắn tay bên trong Phù Lê ấn, cũng là ném bay lên, bị Tiêu Diệp lấy tay tiếp nhận.

"Hôm nay, trước diệt rồi ngươi!"

Mà Tiêu Diệp cũng không dừng tay, quanh thân khuếch tán màu tím mờ mịt, cùng nó thân thể chung dung, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, tựa như hóa thành cao cao tại thượng Cổ Thần, đối Lực Thần thần tử nhấc chân giẫm đi..