Chương 4140: Siêu cấp tình thế hỗn loạn

Chương 4140: Siêu cấp tình thế hỗn loạn

Đối với Lực Thần thần tử, nhấc chân chà đạp, đây là một loại miệt thị cùng nhục nhã.

Nhưng Tiêu Diệp, hoàn toàn có tư cách này.

Đem thối luyện viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống ngưng luyện vào một thân, lại thêm mệnh cách thuế biến, tu thành hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt, hắn thân thể hoàn toàn không kém gì đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, tùy ý một cái động tác, liền có hay không nghèo uy năng.

Ông một tiếng, chỉ gặp Đại Đạo chi quang phun trào, Lực Thần thần tử lồng ngực lỗ thủng đang nhanh chóng khép lại, cùng lúc nghịch cuốn chín tầng trời, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Tiêu Diệp một cước đạp bên dưới, cùng khuếch tán Đại Đạo chi quang đụng vào nhau, thiên địa oanh minh, cách đó không xa cái kia Lực Thần hậu duệ đóng quân thần tinh đang lay động giữa vỡ ra, bất luận cái gì Niết Thần đại trận cũng vô dụng rồi.

Về phần Lực Thần thần tử, lần nữa miệng góc chảy máu lảo đảo lui lại.

Mà Tiêu Diệp theo sát mà lên, thần sắc lạnh lùng, thứ hai chân đã lại lần nữa đạp xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi khinh người quá đáng!"

Lực Thần thần tử ở phẫn nộ gào thét, trong tay có bích quang lấp lóe, một gốc thanh liên hiển hiện, một gốc ba lá, hoá sinh vạn vật, hóa thành một cái quang thuẫn bảo vệ tự thân, lập tức tiếng leng keng điếc tai, ngăn trở rồi Tiêu Diệp một cước này.

"Ngày đó ngươi giết ta Cổ Thần hậu duệ."

"Hôm nay ta liền khinh ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

Tiêu Diệp mâu quang tăng vọt, như là bạo long xuất thế, đã lao xuống mà đến, căn bản không cho Lực Thần thần tử bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Quanh người hắn gân xương nổ đùng, gợn sóng vọt lên tận trời, một quyền tiếp lấy một quyền, hướng phía quang thuẫn đập tới.

Tiêu Diệp không có sử dụng đạo thống tuyệt chiêu, cũng không tiếp tục vận dụng huyết thống thần thông, chỉ là ở lấy bản nguyên vì căn cơ, lấy cường hãn thân thể liền ra nặng tay, đơn giản mà thô bạo.

Oanh

Trong chớp mắt, cái này địa phương pháp tắc vô tận, màu tím mờ mịt không giới hạn, như là một mảnh màu tím Hỗn Độn Hải rơi đập, mỗi một lần trùng kích, hết đều bị cái kia quang thuẫn chỗ cản xuống.

Nhưng cùng lúc, cái kia quang thuẫn cũng bị rung chuyển đến không ngừng lay động, không ngừng chiến minh.

Quang thuẫn hậu phương Lực Thần thần tử, chỉ cảm thấy có thừa sóng không ngừng khuếch tán mà đến, để hắn thân thể kịch chấn, không cầm được không ngừng lùi lại.

Chỉ là mười hơi về sau, hắn liền toàn thân đau dữ dội.

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn bạo phát, Lực Thần thần tử kêu thảm một tiếng, cản ở trước mặt quang thuẫn đều vỡ vụn rồi, một lần nữa hóa thành một gốc thanh liên.

"Buông tay!"

Tiêu Diệp quyền phong chấn động, Lực Thần thần tử thân thể bị đánh thành rồi mấy khúc, gốc cây kia thanh liên đều bị phản đoạt mà đi.

"Thần tử đại nhân!"

Cách đó không xa viên kia thần tinh sớm đã nổ tung, đóng quân ở đây Lực Thần hậu duệ hết đều đằng không mà lên, bị bức phải rời khỏi thật xa, nhìn thấy cái này một hậu trường, đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Tiêu Diệp quá mạnh rồi, mang theo vô địch chi tư mà đến.

Lực Thần thần tử đối đầu rồi, căn bản không có phản kích dư lực, triệt để biến thành bị động, liền thần binh, đều bị đoạt đi rồi!

Lẽ nào hôm nay, bọn hắn quần tộc thần tử, muốn vẫn lạc rồi sao?

"Không nghĩ tới ta 'Phó Hồng ' cũng sẽ luân lạc tới mức độ này!"

Lực Thần thần tử cắt thành mấy khúc thân thể, có Cổ Thần huyết thống khí tức ở tàn sát bừa bãi, liền khép lại đều cực kỳ gian nan, hắn đứng ở nơi xa, nhìn qua đạp không mà tới Tiêu Diệp, bi thương phá lên cười, giống như là cùng đường mạt lộ kiêu hùng.

Có lẽ lúc trước, hắn liền không nên đi trêu chọc Tiêu Diệp.

"Nhưng ngươi, cuối cùng không phải Cổ Thần xuất ra."

"Ngươi như giết ta, ta Lực Thần cha truy cứu tới, không có Cổ Thần sẽ che chở ngươi!"

Sau một khắc, Lực Thần thần tử trên mặt hiển hiện âm tàn chi sắc.

"Vậy thì không cần ngươi quan tâm rồi."

"Lên đường đi!"

Tiêu Diệp đang áp sát, nhìn qua Lực Thần thần tử, giống như là đang nhìn một người chết.

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị ra tay, chấm dứt đối phương thời điểm, giữa sân đột nhiên nổi lên rồi một trận âm phong.

Rầm rầm!

Ở âm phong bốc lên giữa, một mảnh ** ra hiện, dao động chập trùng giữa, tràn ngập rồi kiềm nén cảm giác.

Trong đó lại có vô số cỗ xác chết trôi dâng lên, giống như là bị đặc thù lực lượng chỗ khống chế, liền cái này vậy lao nhanh mà đi, hướng phía trong sân Tiêu Diệp vọt tới.

"Loại này thủ đoạn, có thể cứu không rồi ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, hắn chỉ là thân thể lắc một cái, những cái kia đánh giết mà đến xác chết trôi, toàn bộ đều bị nát thành bột mịn.

"Không đúng, những này xác chết trôi, cũng không phải là bị Lực Thần thần tử chỗ khống chế!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, ngừng lại thời thần tình kinh ngạc.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Từ cái kia gào thét âm phong bên trong xông ra xác chết trôi, không chỉ ở công kích hắn, còn ở lực công kích thần thần tử, cùng xa xa Lực Thần hậu duệ, đều chịu đến không khác biệt công kích, giống như là âm phủ bên trong ác ma, thề phải huyết tẩy dương gian.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp chau mày.

Thẳng đến này lúc, hắn lúc này mới phát hiện, những này xác chết trôi có chết đi có mấy trăm cái chồng kỷ rồi, có còn rất tươi sống, ở gần đây mới vẫn lạc.

Lúc còn sống đã có Đạo Thần cảnh tu vi, cũng có Niết Thần cảnh tu vi.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là vẫn lạc ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, trên thân mang theo đặc thù rõ ràng.

Những này xác chết trôi, nguyên bản bị thời gian chỗ vùi lấp, trở về với cát bụi rồi, lại nơi này khắc liên tiếp xuất hiện rồi!

Loại cảnh tượng này, cùng hắn năm đó đặt chân một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất —— quỷ mộ cực kỳ tương tự.

Chỉ là bây giờ xuất hiện xác chết trôi, so quỷ mộ bên trong mạnh quá nhiều rồi, căn bản không thể so sánh.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh, khó mà bình tĩnh.

Hắn ý chí khuếch tán ra, phát hiện chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều xuất hiện đại lượng xác chết trôi  đồng dạng ở công kích tới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử.

Thậm chí, liền liền ẩn núp khắp các nơi tiên thiên sinh linh đều cảm nhận được rồi nguy hiểm, tiếp liên trưởng rít gào, hiện thân mà đi.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên một vùng tăm tối, chồng kỷ giao thế trùng kích loại kia đặc hữu khí tức tà ác, tăng vọt rồi mấy lần, mấy chục lần, các loại u minh thanh âm đang vang vọng  khiến cho người tê cả da đầu, quấy nhiễu rồi giai đoạn thứ ba bình thường trật tự!

Một loại khó mà dự liệu siêu cấp tình thế hỗn loạn đến rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm, từ Tiêu Diệp chân truyền lệnh bài bên trong truyền ra.

Đó là Hồng Hống âm thanh.

Tiêu Diệp đến đây thảo phạt Lực Thần thần tử, bọn hắn theo sau lưng, nhưng ở nửa đường bên trên, cũng đụng phải đột nhiên xuất hiện xác chết trôi công kích.

"Có sinh linh mạnh mẽ, ở vượt qua lớn cấm thiên, rất có thể còn không chỉ một tôn, mới khiến cho chuyển sinh lại tăng biến số!" Hồng Hống tiếp tục truyền tin, âm thanh trở nên vô cùng trầm thấp.

"Vượt qua lớn cấm thiên?" Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, sẽ tác động đến các lớn cấm thiên.

Ở trong quá trình này, các lớn cấm thiên sinh linh, đều là từng người tự chiến, lấy tự vệ làm chủ.

Không có người nào nguyện ý ngay tại lúc này vượt ngang lớn cấm thiên, bởi vì chẳng những tự thân sẽ tao ngộ hung hiểm, sẽ còn phá hư, các lớn cấm thiên trật tự.

Tại quá khứ đã từng phát sinh qua, chỉ là vượt ngang cấm thiên người cuối cùng đều vẫn diệt trên đường rồi.

Tiêu Diệp chỉ là từng nghe nói, không nghĩ tới hôm nay chân thực phát sinh rồi!

Đến cùng là sinh linh gì, sẽ bốc lên lớn như vậy phong hiểm, vượt ngang lớn cấm thiên?

Không biết rõ vì sao, Tiêu Diệp đột nhiên nhớ tới, trước đây chữa thương nhìn thấy thiên địa dự cảnh.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi muốn vong rồi!"

Giờ phút này, Lực Thần thần tử đánh tan vọt tới trước mặt xác chết trôi, ánh mắt nhìn về phía nơi xa về sau, giống như là đạt được rồi một loại nào đó tin tức, lập tức cuồng tiếu lên.

"Quả nhiên là nhằm vào ta sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy đến thôn phệ con ngươi trở nên băng lạnh xuống.

"Thì tính sao? Ta vẫn như cũ có thể giết sạch ngươi!".