Chương 4141: Vượt qua lớn cấm thiên chinh chiến

Chương 4141: Vượt qua lớn cấm thiên chinh chiến

"Ngươi thực có can đảm đối với ta dưới sát thủ?"

Lực Thần thần tử trên mặt nụ cười cứng đờ, ngay sau đó trước mắt hoa một cái, Tiêu Diệp đã thuấn di đến trước mặt hắn.

Oanh

Tiêu Diệp khí thế cuồng bạo, quanh thân mười ba đầu đạo thống ba động chập trùng, đã hiện ra tất cả, ở diễn hóa đại sát chiêu.

Lực Thần thần tử thần thể, mới gian nan gây dựng lại, thương thế còn chưa từng toàn bộ phục hồi như cũ, liền Phù Lê ấn cùng thần binh, đều bị Tiêu Diệp cướp đi, chỗ nào chống đỡ được loại này thế công?

Phốc phốc!

Mới liều mạng không lâu, Lực Thần thần tử liền ở kêu thảm, khôi ngô cường kiện thần thể sương máu bốc lên, vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới thương.

"Nghĩ muốn ta chết, không có đơn giản như vậy!"

Lực Thần thần tử dữ tợn rống to, bản nguyên tựa như bắt đầu cháy rừng rực, ngạnh sinh sinh thoát khỏi rồi Tiêu Diệp thế công, thân hình lóe lên, liền hướng phía viễn không phóng đi, chỉ vì bỏ chạy.

Lúc này, phương này thiên địa chấn động lên.

Liền giống như một tôn tiên thiên thần linh thức tỉnh rồi, vô tận Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt, hóa thành từng đạo to lớn đao mang, hướng phía Lực Thần thần tử ngang xuyên mà đi.

Tiêu Diệp, tế ra rồi tôn đao.

A

Lực Thần thần tử bất khuất chống lại, lại giống như là bão táp bên trong bươm bướm, mặc dù tung cánh bay lên không trung, nhưng vẫn là không ngừng bị đánh trở về, mà lại liên tiếp bị mấy nói đao mang xuyên qua rồi thần thể.

Oanh

Giờ phút này, lại có hoàng kỳ mang phun trào mà đến, để cho thân hình đều không thể gặp rồi, chỉ còn xuống thiên địa đang rung động ầm ầm.

Đây là một trận, kết cục đã được quyết định từ lâu chém giết.

Soạt

Làm tất cả quang mang thu lại, chỉ có thể nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng súc đứng ở trong hư không, ở tại dưới chân, có thể thấy được một mảnh điêu linh huyết nhục vẩy ra, lại không sinh sống.

Phương viên ức vạn bên trong Hỗn Độn hư không, giống như là đạt được rồi cam lộ tưới nhuần, trở nên thụy thải xuất hiện, còn có tiên thiên thần mộc xông ra, ở phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng.

Đó là thần tử cấp bản nguyên ở tan biến, trả lại Hỗn Độn thế giới.

Loại này động tĩnh cực lớn, cơ hồ tác động đến rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Thần tử đại nhân!"

Giờ khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, phàm là có Lực Thần huyết thống người, hết đều sinh lòng cực kỳ bi ai cảm giác, ở thống khổ gào thét.

"Lực Thần thần tử, thật bị Tiêu Diệp sư đệ đánh giết rồi?"

"Tốt, quá tốt rồi!"

Cùng này cùng lúc, cách xa nhau chiến trường rất xa trong hư không, chính ở xác chết trôi kịch chiến Hồng Hống chờ một đám Cổ Thần hậu duệ, cũng là lòng có cảm giác, từng cái tâm tình chưa từng có tăng vọt.

Trước chồng kỷ, Cổ Thần thần tử chết đi loạn cục bên trong, Lực Thần thần tử cũng tham dự rồi đi vào.

Ở cái này chồng kỷ, Tiêu Diệp đánh giết rồi Lực Thần thần tử, bọn hắn tự nhiên cảm giác vô cùng giải hận.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Về phần Hồng Hống trên mặt, lại là hiển hiện sầu lo chi sắc.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đồng đẳng với đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử.

Nhưng dù sao không phải Cổ Thần xuất ra, nếu là Lực Thần quyết tâm muốn báo thù, Cổ Thần sẽ hay không che chở Tiêu Diệp, ai cũng không rõ ràng.

Về phần siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cũng phải ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích, khẳng định tạm thời không cách nào thoát thân.

Không phải vậy, những này Hỗn Độn thần tử, vừa dám ở giai đoạn thứ ba, lớn như vậy tứ ra tay?

"Thằng nhãi ranh ngươi dám đánh giết Phó Hồng!"

Giờ phút này, có chí cao ý chí đang tràn ngập, bên trên chống đỡ chín tầng trời, dưới nhiếp cửu u, mênh mông sát ý khó mà khắc chế, kéo theo đỏ tươi chi quang đang toả ra, chiếu rọi rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đó là tiên thiên thần linh ở nổi giận.

Lực Thần thần tử vẫn lạc, đã chọc giận rồi Lực Thần.

"Thái Thanh, bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn còn giai đoạn thứ ba, chưa tới chúng ta đăng tràng thời điểm, không cần cho chúng ta Lực Thần quần tộc, dẫn tới điềm xấu!"

"Huống chi, cái kia tiểu tử cũng phải đại nạn lâm đầu rồi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên, chấn động rồi mênh mông thời không, làm cái kia sắp bạo phát ý chí khẽ run lên, sau đó ở trong trầm mặc tiêu tán rồi mở đi ra.

Thời gian trôi qua.

Chuyển sinh lớn cấm thiên sớm đã loạn thành rồi hỗn loạn, tăng vọt khí tức tà ác giống như là sôi nước đang lăn lộn, dẫn phát rồi các loại khó mà dự liệu biến hóa.

Khắp nơi hoàn hảo, hoặc là vỡ vụn kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều biến thành rồi tuyệt thế hiểm địa.

Không có gì ngoài các loại xác chết trôi không ngừng hiện lên bên ngoài, thậm chí ngay cả tiên thiên sinh linh đều phát cuồng rồi, ở công kích Niết Thần cảnh chân truyền.

Các loại Hỗn Độn kỳ cảnh nhao nhao hiện ra, để các nơi bầu không khí trở nên chưa từng có khẩn trương, giống như là ở biểu thị cái gì.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, sừng sững đứng ở trong hư không, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hắn đã cảm thấy được cấm thiên đại trận ba động.

Rất hiển nhiên.

Vượt ngang lớn cấm thiên sinh linh, sắp xuất hiện!

Rầm rầm!

Mười hơi về sau, cấm thiên đại trận ba động kéo lên đến đỉnh phong, có hừng hực trận văn bay múa, chống ra rồi một cái không gian thông đạo, giống như là liên thông rồi u minh.

Cẩn thận nhìn lại, có vô số cỗ tiên thiên sinh linh thi thể, từ đó bị đánh rơi xuống rồi đi ra, chia năm xẻ bảy, một mảnh cháy đen.

Những này tiên thiên sinh linh, rõ ràng đến từ còn lại lớn cấm thiên.

Oanh

Ngay sau đó, thiên địa khắp nơi nóng rực, bị vạn trượng lôi đình chỗ chiếu sáng, Hỗn Độn biển sét hội tụ, mỗi một sợi đều có thể hủy đi thượng vị Niết Thần.

"Tiêu Diệp, ta vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, chỉ cầu giết ngươi!"

Ở mảnh này Hỗn Độn trên lôi hải, một tôn thân có cao mười trượng, toàn thân bị Lôi Long chỗ quấn quanh sinh linh, từ đó dậm chân đi ra.

Hắn một đôi mâu quang cũng giống như lôi điện, mới hiện một lần thân, liền hướng thẳng đến Tiêu Diệp nhìn lại, tản mát ra mãnh liệt địch ý, sát ý đầy đồng, loại khí tức kia xuyên qua dưới vòm trời, ép tới hậu thiên sinh linh thẳng không đứng dậy tử.

"Là Đoạn Nhai lớn cấm thiên Lôi Đình thần tử!"

Dạng này động tĩnh quá to lớn rồi, cái kia lãnh khốc câu nói cũng không biết truyền ra rồi bao xa, để đã thoát khỏi xác chết trôi ngăn cản Hồng Hống, ngừng lại thời thần màu đại biến.

Dám ở thời điểm này, đi vượt ngang lớn cấm thiên sinh linh, là Hỗn Độn thần tử, tự nhiên không kỳ quái.

Chỉ là ngày xưa.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu phát cuồng, thiêu phiên đoạn nhai lớn cấm thiên, đánh giết rồi một tôn Lôi Đình Thần, Lôi Đình thần tử cũng vì vậy mà trọng thương hôn mê.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp.

Bây giờ Lôi Đình thần tử vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, hiển nhiên là muốn thanh tẩy bút trướng này!

"Lôi Đình thần tử sao?"

Tiêu Diệp ngóng về nơi xa xăm, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Lấy hắn bây giờ khả năng, căn bản không sợ Lôi Đình thần tử.

Chỉ là, hắn bắt được cấm thiên đại trận ba động, còn ở bốc lên, cũng không có biến mất.

Vượt ngang cấm thiên đến chinh chiến Hỗn Độn thần tử, tuyệt đối không chỉ một cái Lôi Đình thần tử, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Rất nhanh, ở chuyển sinh lớn cấm thiên một phương hướng khác, cũng có một cái không gian thông đạo hiển hiện.

"Tiêu Diệp, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

Một đạo thăm thẳm thanh âm từ đó truyền ra, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo xúc động, giáng lâm vô tận dị tượng.

Một tôn sinh linh, từ đó chầm chậm đi ra.

Hắn đầy đầu tóc trắng nồng đậm, bị một đỉnh ngọc quan buộc lên, thể nội thần huyết sôi trào, giống như là Đại Đạo hóa thân, có một loại đặc biệt ba động, cùng cái này thiên địa, cùng mọi loại Đại Đạo cộng minh, một đôi đồng tử phi thường yêu dị, lại có Hỗn Độn khai ích kỳ cảnh ở tự động thôi diễn, xuyên suốt ra thực chất hóa mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Đây là, Phục Ma lớn cấm thiên Không Thần thần tử!

Đồng dạng cùng Tiêu Diệp có thù cũ!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong rung chuyển bất an.

Cái này hai tôn Hỗn Độn thần tử về sau, mỗi cái phương hướng đều có cấm thiên đại trận ba động đang khuếch tán, một tôn lại một tôn Hỗn Độn thần tử hiển hóa, vượt qua lớn cấm thiên xuất hiện, đến đây chinh chiến!.