Chương 4142: Chỉ vì rửa nhục

Chương 4142: Chỉ vì rửa nhục

Chuyển sinh lớn cấm thiên thời không, tựa như đều ngưng kết rồi đồng dạng.

"Lôi Đình thần tử, Không Thần thần tử, Kim Giác thần tử, Lạc Thần thần tử. . ."

"Trời ạ, đây rốt cuộc đến rồi bao nhiêu Hỗn Độn thần tử a?"

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, may mắn còn sống sót hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần, đều là thần sắc ngưng kết, đầu choáng váng, giữa bộ ngực như có kinh lôi ở oanh minh.

Dám ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bốc lên cự Đại Phong Hiểm, vượt ngang lớn cấm thiên vốn là cực độ hiếm thấy, phải chăng xúc phạm tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, ai cũng không dám xác định.

Huống chi, vượt ngang lớn cấm thiên người vẫn là Hỗn Độn thần tử.

Mà lại đột kích người còn không chỉ một tôn, đây là khai thiên tích địa đầu một lần, để rất nhiều sinh linh cảm cảm giác giống như là tại làm mộng.

Nhưng loại kia khí quán nhật tháng càn khôn, độc thuộc về Hỗn Độn thần tử bá liệt khí tức, nhưng lại chân thực tồn tại, cho dù bọn họ thần giai ý chí không cách nào bao phủ tới, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cho dù cách xa nhau rất xa, những cái kia khí tức bá tuyệt cái thế, giống như là từng tòa núi lớn đè ép xuống, để bọn hắn thẳng không đứng dậy tử.

Chuyển sinh lớn cấm thiên đến khai ích đến nay, chưa bao giờ có nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử tụ tập, khó trách có thể dẫn phát siêu cấp tình thế hỗn loạn.

Trận này giai đoạn thứ ba chém giết, đã biến thành rồi Hỗn Độn thần tử thịnh yến!

Có lẽ còn có còn lại Hỗn Độn thần tử, trên đường!

"Tiêu Diệp tất vong!"

"Nhưng vì sao những này Hỗn Độn thần tử, vì sao không thể sớm một bước đến, không phải vậy chúng ta quần tộc thần tử, cũng không trở thành vẫn diệt rồi!"

Lực Thần hậu duệ nhóm, kinh hỉ như cuồng, nhưng lại bao hàm oán khí.

"Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên bên trong, đều có Hỗn Độn thần tử đến rồi, đã có mười ba vị rồi!"

Còn ở cùng xác chết trôi chiến đấu Cổ Thần hậu duệ nhóm, đang yên lặng tính toán lấy, hết đều là toàn thân băng lãnh, trên mặt nổi lên tuyệt vọng, toàn thân bất lực.

Nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử, chinh phạt mục tiêu nhất trí, đều là Tiêu Diệp.

Một khi hỗn chiến mở ra, chuyển sinh lớn cấm thiên bản thổ Hỗn Độn thần tử, làm thế nào có thể sống chết mặc bây?

Đến lúc đó, tất nhiên sẽ trở thành, bọn hắn liên thủ mà công cơ hội!

Như thế tràng cảnh, chỉ là suy nghĩ một chút, liền làm người run sợ.

Tiêu Diệp dù cho là chiến thần chuyển thế, cũng vô pháp ứng đối với nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử!

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, thiên địa biến sắc, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh mọc thành bụi, một cỗ thần tử bản nguyên ba động mãnh liệt, không cần tận lực bạo phát, liền dẫn phát vô tận đạo tắc mãnh liệt, toàn bộ hội tụ hướng cùng một chỗ, ở nơi đó vọt tới đãng đi, đem nơi đó phủ lên vì thần tử chiến trường.

Hậu thiên sinh linh đừng nói không cách nào tới gần, mặc dù tới gần rồi, cũng vô pháp nhìn rõ trong đó cảnh tượng.

Tiêu Diệp lập thân ở trong đó, Đông Mông thần cốt cùng mỗi một tấc huyết nhục đều đang tiếng rung, ở ngăn cản phô thiên cái địa đánh tới thần tử bản nguyên.

"Vì rồi đối phó Tiêu mỗ, thật đúng là hao tổn tâm huyết

a

"Dạng này đãi ngộ, liền Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh, đều chưa từng hưởng thụ qua."

Nhìn qua hướng phía cái này một bên tiến lên mười ba vị Hỗn Độn thần tử, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, biểu lộ trở nên xám xanh.

Hắn chữa thương thời điểm, chỗ cảm nhận được thiên địa dự cảnh, để hắn biết được giai đoạn thứ ba bên trong, còn có một trận khó mà dự liệu khổ chiến.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, sẽ như thế khoa trương.

"Chỉ có thể nói, Tiêu Diệp ngươi quá bị người hận rồi."

"Ta chỉ là tùy ý thả ra mấy cái tin tức, những này Hỗn Độn thần tử liền nguyện ý chạy đến, chỉ vì diệt trừ ngươi."

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp một vị người mặc lộng lẫy trường bào tuổi trẻ nam tử, cất bước đi tới, chính là Dực Thần thần tử Ô Hách Liên.

Bạch! Bạch!

Ở sau lưng hắn, Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử cũng là liên tiếp xuất hiện, thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên sớm đã biết được cái này một ngày sẽ tới.

Trừ cái đó ra, pháp thần, Phệ Thần, Ảnh Thần, Ám Thần chờ thần tử, cũng là bị kinh động rồi, liên tiếp xuất hiện.

Bọn hắn ngược lại là thần sắc do dự, ở phụ cận bồi hồi, nhưng cũng là rục rịch.

Bạch

Tiêu Diệp trong con ngươi, xuyên suốt ra băng lãnh mang.

Nguyên lai.

Năm đó Ô Hách Liên rút đi, cũng không phải là thỏa hiệp, mà là trong bóng tối mưu đồ bí mật việc này.

Mà Ô Hách Liên như thế làm việc, cũng thật có dùng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn thần tử nhóm, đều đã một lần nữa để mắt tới rồi hắn, tiếp xuống sắp sửa phát sinh cái gì, căn bản không cần nhiều lời.

"Ô Hách Liên, hắn đúng như cùng ngươi nói, nó thực lực đã đạt tới, cùng ngươi sánh vai cấp độ rồi?"

Giờ phút này, thân có cao mười trượng, toàn thân bị Lôi Long chỗ quấn quanh Lôi Đình thần tử ở đặt câu hỏi, trong con ngươi mang theo ngưng trọng chi sắc, không có vừa rồi khinh miệt.

Rất hiển nhiên.

Hắn đã nhìn ra Tiêu Diệp không đơn giản.

"Hắn, hoàn toàn chính xác có bản sự này, như đơn đả độc đấu, ngươi cũng không phải đối thủ." Ô Hách Liên gật đầu nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Lôi Đình thần tử trong con ngươi lôi mang phun trào.

Năm đó.

Hắn bị siêu cấp thần thú Chúc Chiếu truy sát, ra sao chờ bất lực cùng tuyệt vọng?

Tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng cũng hôn mê rồi dài đến mấy ngàn vạn năm.

Tìm siêu cấp thần thú Chúc Chiếu báo thù, tự nhiên không thực tế, phần này cừu hận, bị hắn chuyển dời đến Tiêu Diệp trên đầu.

Hắn thấy, Tiêu Diệp chỉ là một cái con kiến hôi, chỉ cần thừa dịp chồng kỷ giao thế trùng kích, Chúc Chiếu không cách nào phân thân thời khắc, tuỳ tiện liền có thể bóp chết.

Nhưng kết quả, cái này con kiến hôi, cũng thay đổi thành rồi cự long, bay lượn chín tầng trời rồi sao?

"Hừ, mặc dù hắn mạnh hơn lại có thể thế nào?"

"Nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử tề tụ  mặc cho hắn có ngập trời khả năng, cũng không nổi lên được bọt nước!"

Một đạo lời lạnh như băng nói, mang theo đạo âm đang vang vọng.

Đó là đầy đầu nồng đậm tóc trắng Không Thần thần tử ở mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên mặt tràn ngập rồi hận ý.

Ngày xưa Tiêu Diệp phóng tới Phục Ma lớn cấm thiên, lợi dụng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, đem hắn giam cầm ở nguyên nơi, thân không thể động.

Trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đánh giết rồi một nhóm lớn Không Thần chân truyền, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã.

"Hôm nay, ta cũng phải để hắn nếm một nếm, ta năm đó chỗ chịu chi nhục!"

"Phi Trần, Bách Vực, các ngươi cho ta huyết tẩy tất cả Cổ Thần hậu duệ!" Không Thần thần Tử Hàn âm thanh nói.

Sưu

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, lập tức hai tôn đến từ Phục Ma Hỗn Độn thần tử ứng thanh đi ra.

Trong đó một tôn thần tử tướng mạo âm nhu, cơ thể có một loại mỹ cảm, giống như nữ tử đồng dạng, chính là bỉ ngạn thần con nối dõi.

Ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, Pháp Thần quần tộc cơ hồ là bá chủ.

Mà bỉ ngạn thần, lại thuộc về bậc thấp tiên thiên thần linh, cho nên bỉ ngạn thần tử có thể nghe theo Không Thần thần tử hiệu lệnh, cũng không kỳ quái.

Về phần một cái khác tôn thần tử, cũng là xuất từ bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc.

Bạch

Chỉ gặp cái này hai đại thần tử thân hình hóa thành thần quang, phóng tới phương xa.

"Các ngươi dám!"

Tiêu Diệp lập tức hai con ngươi đỏ thẫm, thân hình lóe lên, liền muốn xông lên ngăn cản.

Lại nhỏ yếu thần tử, vậy cũng không phải hậu thiên sinh linh có thể so  mặc cho bọn hắn ra tay, đối với Cổ Thần hậu duệ mà nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Oanh

Mà Không Thần thần tử, sớm đã ngờ tới Tiêu Diệp sẽ xuất động, cho nên ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, tiến hành chặn lại được thôn phệ rồi.

"Đã Không Thần thần tử đã mở miệng rồi, ta tự nhiên cũng phải bán hắn một bộ mặt."

"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn lưu lại xem kịch đi."

Ô Hách Liên càng là tà mị cười một tiếng, hiện ra cực tốc, phát sau mà đến trước, vắt ngang ở Tiêu Diệp trước mặt, nhấc chưởng đánh tới, phong bế Tiêu Diệp tiến lên lộ tuyến..