Chương 4143: Nhưng cần ta giúp đỡ?

Chương 4143: Nhưng cần ta giúp đỡ?

Ô Hách Liên cùng Tiêu Diệp động thủ, đã không chỉ một lần rồi.

Mấy vạn năm trước, hắn đánh ra ngang dọc vạn cổ loại này Hỗn Độn bí thuật, đều không có thể giết rồi Tiêu Diệp.

Bây giờ hắn thuấn di mà đến, vừa ra tay liền không giữ lại chút nào, cái kia một chưởng mang theo bọc lấy ngập trời bản nguyên ba động, giống như Thượng Thương Chi Thủ rơi xuống.

Tiêu Diệp nổi giận, quanh thân đạo ánh sáng phun trào, trực tiếp ngăn trở rồi Ô Hách Liên cái này một chưởng.

Lúc này, Không Thần thần tử đạo thống tuyệt chiêu cũng đánh tới rồi, để trong hư không giáng lâm mảng lớn quang hoa, bao la hùng vĩ vô biên thần linh văn tự đang phập phồng, không giống nhau, lại có trọn vẹn hai mươi ba loại.

Bọn chúng đại biểu rồi hai mươi ba đầu, Không Thần khai ích trung phẩm đạo thống, toàn bộ đều đạt tới cảnh giới tối cao, giờ phút này cùng nhau phát ra rồi chiến minh.

Không Thần thần tử, ở nghiên tu đạo thống phương diện thành tựu, so pháp thần thần tử cao hơn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hoành không bất hủ thần huy, mỗi một sợi đều là đạo thống tuyệt chiêu, giăng khắp nơi, không lưu chết góc, giống như là muốn đem trọn cái thiên địa đều bao trùm ở.

Cứ việc uy thế ngập trời, nhưng mới lâm tiến tới đến, liền bị Tiêu Diệp lấy tôn đao phá vỡ rồi.

Nhưng hắn vẫn là không cách nào, xông xuất thần tử chiến trường.

Bởi vì cùng Không Thần thần tử đồng dạng, đến từ Phục Ma lớn cấm thiên còn lại Hỗn Độn thần tử, cũng là cấp tốc công tới.

Bọn hắn vượt ngang lớn cấm thiên chinh chiến, cố nhiên có Không Thần thần tử lực hiệu triệu nhân tố ở bên trong, nhưng càng nhiều, vẫn là biết được Tiêu Diệp hoàn thành mệnh cách thuế biến, mà rất cảm thấy uy hiếp.

Oanh

Giờ phút này, càng có Hỗn Độn lôi đình cuồn cuộn, uy áp ức vạn bên trong, hừng hực ánh sấm vạch phá bầu trời, giống như là trong lịch sử đáng sợ nhất thần kiếp, tràn ngập thuần túy nhất khí tức hủy diệt, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu trấn áp.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên Lôi Đình thần tử ở ra tay!

Trừ cái đó ra, đến từ Nam Đình lớn cấm thiên Kim Giác thần tử, Lạc Thần thần tử cũng là động, mang theo cùng một mục đích, đối với Tiêu Diệp tiến hành công phạt.

Những này Hỗn Độn thần tử, mỗi cái đều là thần tư khiếp người, từng cái nhìn xuống thiên hạ, bễ nghễ vạn cổ, tất cả đều có một loại trên trời dưới dất vô địch tư thái, cũng có thể tại tiên thiên thần linh bên dưới vi tôn.

Trong chớp mắt, cái này thần tử chiến trường sôi trào rồi, khắp nơi đều là thần huy, khắp nơi đều là loạn lưu.

Cẩn thận nhìn lại, tấn công hướng Tiêu Diệp Hỗn Độn thần tử, đã cao tới mười bốn tôn rồi!

Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử, tuy nhiên còn chưa từng tham dự, nhưng cũng giữ vững rồi biên giới chiến trường, ý đồ rõ ràng.

Về phần pháp thần, Ảnh Thần chờ thần tử, cũng là rục rịch.

Chuyển sinh lớn cấm thiên càng nhiều Hỗn Độn thần tử, cũng ở trên đường chạy tới!

Ầm ầm!

Đáng sợ nhất đại chiến phát sinh rồi, mười bốn tôn Hỗn Độn thần tử quan sát thiên hạ, hiện ra ở lẫn nhau lĩnh vực nhất huy hoàng một mặt.

Đây là một trận huyết sát, thiên địa Giao Thái, Hỗn Độn sinh sôi, ánh sấm ức vạn nặng, đem nơi này bao trùm.

Vừa mới bắt đầu, liền có màu tím huyết hoa đang bắn tung.

Tiêu Diệp mệnh cách thuế biến, đặt chân thần tử cấp độ này về sau, Cổ Thần huyết thống ưu thế, để hắn bản nguyên đè ép còn lại Hỗn Độn thần tử, đặt chân tối cao cấp cấp độ.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Ở một số phương diện, hắn có lẽ có thể thắng được Ô Hách Liên, nhưng chênh lệch kỳ thật cũng không lớn.

Bây giờ, ở đối phương chủ đạo dưới, tăng thêm nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử cùng lên, hắn lập tức hai mặt thụ địch, một phen giao thủ, đã bị thương rồi.

A

Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao, mấy lần trùng kích, nhưng đều bị đánh rồi trở về, chịu đến rồi áp chế.

Ông

Lúc này, viễn không chỗ đã có Đại Đạo Chi Thanh vang vọng, khí tráng sơn hà thanh âm đang vang vọng chín tầng trời, thần tử cấp bậc tồn tại ra tay, quét ngang hết thảy.

Lờ mờ có thể thấy được từng sợi màu tím thần huyết đang bắn tung.

Rất hiển nhiên.

Bị Không Thần thần tử phái ra, tiến đến huyết tẩy Cổ Thần hậu duệ hai tôn Hỗn Độn thần tử, đã động thủ rồi!

"Bức ta đại khai sát giới sao?"

Tiêu Diệp gặp này ngửa đầu thét dài, tóc đen loạn múa, con ngươi một mảnh đỏ tươi, giống như là nhập ma rồi đồng dạng.

Bạch

Sau một khắc, hắn bắt lấy một cái cơ hội, lách qua rồi Ô Hách Liên, phóng tới rồi Không Thần thần tử.

Đã trong lúc nhất thời không xông ra được, hắn muốn lấy giết dừng giết!

Chỉ gặp hắn quanh thân mười ba đầu đạo thống ba động chập trùng, mà lại quanh thân màu tím mờ mịt khuếch tán, biến thành rồi nửa người nửa thú hình thái, khí thế bàng bạc, giống như là một tôn Cổ Thần ở liền ra nặng tay.

Bành

Không Thần thần tử nghiên tu rồi hai mươi ba đầu đạo thống tuyệt đều gánh không được, bị Tiêu Diệp đánh trúng bay ngang ra.

Hưu

Tôn đao kéo theo Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt mà đến, hắn mặc dù kiệt lực tránh thoát đi, nhưng vai đầu cũng bị đánh xuyên, thần huyết rơi.

Mà Tiêu Diệp còn ở phát cuồng ra tay, xông vào cuồn cuộn Hỗn Độn lôi đình bên trong, mặc dù vạn trượng lôi điện gia thân, để hắn da tróc thịt bong, một mảnh cháy đen, nhưng rất nhanh liền có thể chữa trị.

Tiêu Diệp nhanh chóng tới gần Lôi Đình thần tử, cùng đối phương tiến hành đại chiến, mấy tức thời gian về sau, cũng đem đối phương chấn động phải ho ra máu lui nhanh.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Lôi Đình thần tử thần sắc ngạc nhiên, quấn quanh quanh thân từng đầu Lôi Long xông vào thể nội, ở trợ hắn chữa thương.

Nếu không có tự mình chứng kiến, hắn căn bản không dám tin tưởng, một cái hậu thiên sinh linh, thật có thể đột phá đến nước này.

"Nhưng thì tính sao?"

"Hắn nhiều lắm là cũng liền có thể nhiều kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian mà thôi, thậm chí càng trơ mắt nhìn lấy, tất cả Cổ Thần hậu duệ vẫn diệt."

"Cái kia chờ tư vị đối với hắn mà nói, chỉ sợ so chết còn khó chịu!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm lãnh khốc vang lên.

Không Thần thần tử đã khôi phục lại, lập thân ở phía xa, mặt mũi tràn đầy mỉa mai chi sắc.

Ừm

Hắn tiếng nói mới rơi, đột nhiên thần sắc ngưng tụ.

Bởi vì viễn không chỗ đại chiến ba động, vậy mà quy về đứng im rồi, còn có cuồng phong ở gào thét, tràn ngập rồi bi tráng chi ý, giống như là ở gào thét đồng dạng.

Cái kia địa phương trở nên thụy thải xuất hiện, hai cỗ thần tử cấp bậc bản nguyên ở tan biến, trả lại chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Phi Trần, Bách Vực, vẫn lạc rồi?"

Không Thần thần tử lập tức biểu lộ cứng đờ, đầu choáng váng.

Hắn phái đi ra, huyết tẩy Cổ Thần hậu duệ hai tôn thần tử, vậy mà vẫn diệt rồi?

Nên biết rõ.

Cái kia hai tôn Hỗn Độn thần tử, mặc dù là bậc thấp tiên thiên thần linh đệ tử xuất ra, nhưng thân phận cùng thực lực còn tại đó, dù cho là hắn, cũng khó có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế giải quyết hết!

Loại này động tĩnh quá lớn rồi.

Thần tử trong chiến trường kịch chiến âm thanh biến mất rồi, bốn phía tấn công Tiêu Diệp Hỗn Độn thần tử nhóm liên tiếp ngừng lại, giống như hóa đá.

Hỗn Độn thần tử, chỉ có cùng cấp bậc tồn tại mới có thể đánh giết.

Ở bây giờ loại này cục thế dưới.

Còn có ai dám bốc lên đắc tội bọn hắn phong hiểm, đi trợ giúp Cổ Thần hậu duệ?

"Là. . . Hắn sao?"

Tiêu Diệp cũng là ngừng lại, có chút sững sờ, nghĩ đến rồi một cái khả năng.

Sau một khắc, phỏng đoán của hắn liền đạt được rồi nghiệm chứng.

Hưu

Chỉ gặp một đạo mông lung chùm sáng, đã hướng phía cái phương hướng này vọt tới, sau đó hóa thành một cái áo bào trắng thanh niên.

Hắn thần sắc điềm tĩnh, giếng cổ không sóng, tự nhiên tản mát ra một loại, nếm lượt thế gian phồn hoa hưng suy, sau cùng quy về bình thường, bàng quan lạnh nhạt khí chất.

Cùng đi qua khác biệt.

Khí tức của hắn không còn nội liễm, mà là từ trong ra ngoài tiến hành phóng thích, giống như là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, sắc bén không thể đỡ, thần tử trong chiến trường vô tận đạo tắc, đều ngăn không được đối phương.

"Tiêu Diệp, nhưng cần ta giúp đỡ?"

Hắn không nhìn còn lại Hỗn Độn thần tử, chỉ là nhìn về phía Tiêu Diệp..