Chương 4144: Vạch trần Thất Dạ

Chương 4144: Vạch trần Thất Dạ

Nhưng cần ta giúp đỡ?

Liền một câu nói đơn giản như vậy, lại bao hàm lấy một loại tự tin cùng thong dong, tựa hồ chỉ phải có ta gia nhập, liền có thể trợ Tiêu Diệp thoát khốn.

Mà Thất Dạ xuất hiện.

Không chỉ Ô Hách Liên chờ thần tử thần sắc đại biến, liền liền Tiêu Diệp đều như bị sét đánh, triệt để nghẹn ngào, biểu lộ cũng biến thành vạn phần đặc sắc.

Cái kia hai tôn bậc thấp tiên thiên thần linh sở xuất Hỗn Độn thần tử, thật là bị Thất Dạ đánh chết!

Mà lại Thất Dạ cái kia từ trong ra ngoài khuếch tán khí tức, bốc lên bản nguyên, không một không còn chứng minh.

Đối phương cũng không phải là hậu thiên sinh linh, mà là kế thừa cửu tinh Cổ Thần huyết thống tiên thiên sinh linh!

Luận bản nguyên, so với hắn cũng không kịp nếu để!

Này lúc, Tiêu Diệp trong đầu, không kìm lòng nổi hiển hiện rồi một đoạn cố sự.

Ở hai cái chồng kỷ trước, Lực Thần thần tử mới sinh ra không lâu, từng vì truy cứu thần nô vẫn lạc trách, mà hiện thân đột kích.

Nhưng làm lúc, Lực Thần thần tử lại đột nhiên bị kinh sợ thối lui rồi, mà lại lưu lại 'Cổ Thần quần tộc vậy mà cũng thành công rồi' lời nói này.

Lúc đó, hắn phỏng đoán Cổ Thần quần tộc, cũng có thần tử hiện thế rồi.

Chỉ là về sau, lại cảm thấy điều phỏng đoán này, rất là buồn cười, lúc này mới ném sau ót.

Bây giờ hồi tưởng lại, lại làm cho Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ!

Lúc đó, Cổ Thần quần tộc thật sự có thần tử cấp bậc nhân vật, chính là trước mắt Thất Dạ!

Chỉ là lúc đó Thất Dạ, cũng không cường đại mà thôi.

"Vì sao lại dạng này!" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, càng phát ra kinh hãi, cảm giác mình nhận biết đều bị phá vỡ rồi.

Thất Dạ có thể ngăn cản Lực Thần thần tử, hắn cũng chỉ là cho rằng đối phương, có Y Liêm ban cho kinh khủng át chủ bài, căn bản không dám hướng phương diện này liên tưởng.

Dù sao Thất Dạ, là Y Liêm tại thế thời điểm hậu duệ.

Mà cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt, khoảng cách hiện ở quá mức xa xôi rồi.

Tiên thiên thần linh sáng tạo con nối dõi phương pháp, thẳng đến gần nhất mấy cái chồng kỷ, lúc này mới chân chính xuất hiện.

Mà lại Thất Dạ cũng là từ đạo thần một đường tu luyện ra, cùng Hỗn Độn thần tử khác lạ.

"Đời đầu Cổ Thần, sớm đã tìm tới rồi sáng tạo con nối dõi viễn cổ bí pháp, cùng hiện nay chi pháp hoàn toàn khác biệt, chỉ là còn chưa từng tới kịp công bố, liền đã bị bốn phía tấn công chí tử rồi."

Thất Dạ tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng, truyền âm giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, tâm tình có chút phức tạp.

Nói như vậy.

Thất Dạ mới xem như toàn bộ Hỗn Độn thế giới, thứ nhất tôn thần linh con nối dõi, là viễn cổ thần tử!

Nếu là Y Liêm không có vẫn lạc.

Cái kia bây giờ Cổ Thần quần tộc, chỉ sợ là một phen khác cảnh tượng đi.

Bất quá, Thất Dạ vì rồi hắn, đã không có chút nào ẩn tàng hiện ra khí thế, tuyệt đối lại phải ở Hỗn Độn thế giới, nhấc lên một trận gió bão rồi.

Những cái kia cao cao tại thượng Cổ Thần, sẽ có cái gì phản ứng, không ai nói rõ được, thậm chí còn có thể cho Y Liêm phục sinh, tạo thành trở ngại.

Chỉ là hiện ở, Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới những này rồi.

"Thất Dạ, bọn hắn là hướng về phía ta mà đến, ta còn có thể ứng phó."

"Ngươi chỉ cần thủ hộ Cổ Thần hậu duệ là được rồi, vẫn là không cần dính vào!"

Tiêu Diệp quanh thân màu tím mờ mịt bốc hơi, thần thể lốp bốp vang động, vừa rồi kịch chiến chỗ phụ tổn thương, đang nhanh chóng khép lại.

Hắn nhìn về phía Ô Hách Liên chờ thần tử, mắt tỏa lãnh mang.

Nếu có Thất Dạ che chở Cổ Thần hậu duệ, hắn đem tránh lo âu về sau, có thể chuyên tâm nghênh địch.

Trước mắt Hỗn Độn thần tử tuy nhiều, nhưng hắn còn có ứng đối lại pháp.

"Năm đó được vinh dự Cổ Thần chuyển thế gia hỏa, vậy mà cũng trưởng thành là Hỗn Độn thần tử rồi, thậm chí ngay cả ta đều nhìn nhầm rồi!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lẽ nào Cổ Thần thật tìm tới rồi, một loại khác sáng tạo Hỗn Độn thần tử phương pháp?"

Còn không có chờ Thất Dạ đáp lại, thần tử trong chiến trường lại đã đạo minh âm thanh không ngừng, các lộ Hỗn Độn thần tử đều là không kìm chế được nỗi nòng rồi.

Liền liền một mực thủ ở biên giới chiến trường Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử đều là như thế, chỉ cảm thấy tự thân tư tưởng đều sụp đổ rồi.

Chỉ là.

Thất Dạ vì sao cũng là Hỗn Độn thần tử, ở loại tình huống này dưới, bọn hắn đã Vô Tâm truy đến cùng rồi.

Một cái Tiêu Diệp, đã như thế khó mà đối phó rồi, huống chi lại đến một cái Thất Dạ?

Nếu là bỏ mặc.

Để hai tôn Cổ Thần thần tử cấp bậc nhân vật cùng tồn tại, ở chồng kỷ trường hà bên trong cấp tốc trưởng thành, ngày sau chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cái nào một phương trận doanh, vẫn là Cổ Thần quần tộc đối thủ?

Vậy bọn hắn trận này đại chiến, lại có cái gì ý nghĩa?

"Ô Hách Liên, Tiêu Diệp giao cho các ngươi đến đối phó."

"Kẻ này, giao cho chúng ta!"

Giờ phút này, một mực rất thần bí, hành sự cũng rất bình hòa Đạt Ma Thần thần tử, đều mâu quang u lãnh lên, ở chủ động xin đi giết giặc.

Chỉ gặp hắn dưới chân sen phật di động, mang theo hắn phóng tới Thất Dạ.

"Hôm nay khong diệt xong Cổ Thần hậu duệ, ngày sau chuyển sinh lớn cấm thiên, nơi nào còn có chúng ta đặt chân chi địa?"

"Các ngươi, còn ở chờ cái gì?"

Thái Thần thần tử cũng ở mở miệng.

Hắn toàn thân nở rộ xanh màu thần quang, duy ta độc tôn khí khái, khí thôn sơn hà, lời lạnh như băng nói ù ù, truyền khắp chín tầng trời mười địa.

Soạt

Trên thực tế, căn bản không cần Thái Thần thần tử mở miệng, một mực bên ngoài bốn phía bồi hồi, rục rịch pháp thần, Phệ Thần, Ảnh Thần, Ám Thần thần tử, cũng đều ngồi không yên rồi, liên tiếp mà động, hướng phía Thất Dạ xúm lại mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có hừng hực thần hoa đang toả ra, độc thuộc về thần tử khí tức ở bốc lên, giống như là tránh thoát rồi lồng giam, hướng phía nơi này lao nhanh mà đến.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả Hỗn Độn thần tử, ở loại này thế cục thôi động dưới, rốt cục lại lần nữa liên thủ rồi!

Không có cách nào!

Hôm nay chỗ phát sinh sự tình, quá mức kinh dị rồi, mang tới ảnh hưởng cực độ sâu xa, tuyệt đối sẽ cải biến toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bố cục.

Bây giờ, bọn hắn muốn đem biến số, bóp chết ở nảy sinh bên trong!

Tựa như là một tòa yên lặng đã lâu núi lửa bạo phát rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi đều đang lắc lư, một cỗ thần tử khí tức ngút trời, mênh mông vô biên, để tất cả may mắn còn sống sót Niết Thần cảnh chân truyền đều ở tuôn rơi run rẩy, căn bản không biết phát sinh rồi cái gì.

Mà Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, đã bắt đầu chịu đến chư thần tử bốn phía tấn công, lại không đoạn còn có thần tử gia nhập vào.

"Tiêu Diệp cùng cái kia Thất Dạ, nhất định phải vẫn diệt."

"Mà diệt trừ Cổ Thần hậu duệ, tóm lại có người muốn đi làm, không bằng liền để ta tới đi!"

Một tôn giống như là mặt trời như vậy thần tử xuất hiện rồi, cái kia hào quang rừng rực, mang theo không có gì sánh kịp nhiệt độ cao, giống như là có thể đốt cháy hết thảy.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Dương Thần thần tử!

Nó thực lực, so Lực Thần thần tử chỉ mạnh không yếu!

"Không tốt!"

Tiêu Diệp ở kịch chiến, nhưng vẫn luôn ở chú ý, chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại thần tử động tĩnh, ở có chỗ phát giác về sau, trong lòng run lên.

Hắn cùng Thất Dạ, đều lâm vào bầy bốn phía bên trong, trong lúc nhất thời khó mà thoát thân.

Dương Thần thần tử huyết tẩy Cổ Thần hậu duệ, người nào cản nổi?

"Thôi rồi!"

"Dù sao Thất Dạ đều bại lộ rồi, cũng không sợ cái gì rồi!"

Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, đã làm ra quyết định.

Hắn ở chúng cường bốn phía tấn công dưới nhanh chóng lui lại, một khỏa cổ châu từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Viên này cổ châu cũng không biết nói trải qua bao nhiêu chồng kỷ rồi, mặt ngoài trải rộng sặc sỡ dấu vết, mà lại rất là bất phàm, có thể ngăn cản bất luận cái gì thượng vị Niết Thần dò xét.

"Ba vị tiền bối, mời giúp ta thủ hộ Cổ Thần hậu duệ!"

Tiêu Diệp ở tiến hành kêu gọi..