Chương 4145: Thủ hộ đương thời

Chương 4145: Thủ hộ đương thời

Cái kia ba tôn Y Liêm hậu duệ, đều là thượng vị Niết Thần cảnh.

Tiêu Diệp từ khi đem tỉnh lại về sau, liền toàn bộ ẩn thân tại viên này cổ châu bên trong.

Bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể hay không ngăn trở Hỗn Độn thần tử, Tiêu Diệp không dám xác định, bởi vì trong lúc đó không còn có trao đổi qua.

Vì rồi không bại lộ Y Liêm phục sinh kế hoạch, Tiêu Diệp cũng một mực không có mượn nhờ bọn hắn lực lượng.

Phía sau hắn mệnh cách thuế biến, có thể so với đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, càng cảm thấy không dùng tới rồi.

Nhưng hiện ở, vì hiện nay Cổ Thần hậu duệ an nguy, Tiêu Diệp nhưng không được đã tiến hành nếm thử rồi.

"Chúng ta vì rồi giúp ngươi phục sinh sư tôn, mới sống tạm đến nay."

"Mà hiện ở, ngươi lại làm cho chúng ta, đi thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ?"

Ở Tiêu Diệp kêu gọi dưới, lập tức viên này cổ châu bên trong, ba tôn ngồi xếp bằng sinh linh bóng dáng, phản chiếu ở Tiêu Diệp trong đầu, trong đó hai tôn ở phẫn nộ đáp lại.

"Ba vị tiền bối. . ."

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, tiếp tục ngăn cản các lộ thần tử công kích, vội vàng câu thông.

Y Liêm chính là bị Cổ Thần bốn phía tấn công chí tử, cho nên Y Liêm ngày xưa tọa hạ chân truyền đệ tử, đối với đương thời Cổ Thần hậu duệ phản cảm, cũng rất bình thường.

Điểm này, từ ngày xưa Lỗ Khôn thái độ, liền có thể nhìn ra rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại không nguyện ý từ bỏ.

"Thôi được."

"Liền Thất Dạ thần tử đều đã tham chiến, chúng ta cũng không có có cái gì tốt ẩn tàng rồi."

"Dù sao ngươi kế thừa rồi sư tôn Cổ Thần dấu ấn, bây giờ cũng có thể so với thần tử rồi."

Giờ phút này, ở giữa tôn này sinh linh không còn trầm mặc, thổ lộ ra câu nói, để mặt khác hai tôn hậu duệ, đều không lên tiếng rồi.

Hưu

Lập tức, viên này cổ châu khẽ run lên, trực tiếp vạch phá rồi vòm trời, muốn phóng tới phương xa.

Tốt

Tiêu Diệp trong lòng đại hỉ, toàn thân gân xương cùng vang lên, đang thi triển đạo thống tuyệt chiêu, ngăn chặn giết tới trước mặt Hỗn Độn thần tử, trợ giúp viên này cổ châu liền xông ra ngoài.

"Đó là cái gì?"

Trong lúc nhất thời, bốn phía tấn công Tiêu Diệp Hỗn Độn thần tử đều là thần sắc khác nhau rồi.

"Hừ, chỉ là một cái không gian thần khí mà thôi, không nổi lên được bao lớn sóng gió, trước hết giết rồi hắn lại nói!"

Ô Hách Liên lại là hừ lạnh một tiếng, đang toàn lực ra tay.

"Hy vọng có thể thành công!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đang chuyên tâm nghênh chiến.

Lúc đến bây giờ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại phía dưới Hỗn Độn thần tử, đã toàn bộ xuất kích rồi!

Hiện ở thẳng hướng hắn Hỗn Độn thần tử, đã cao tới mười bảy tôn.

Hắn nghênh đón đời này gian nan nhất khổ chiến.

Về phần Thất Dạ, cũng là bị mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử bốn phía tấn công.

Trận này hỗn chiến thật đáng sợ rồi, giống như là muốn đem chuyển sinh lớn cấm thiên đánh xuyên.

Đối với Niết Thần cảnh chân truyền mà nói  đồng dạng nghênh đón rồi đại kiếp.

Không có gì ngoài thần tử hỗn chiến dư ba, không ngừng tàn sát bừa bãi bên ngoài, còn muốn ứng đối với các loại xác chết trôi cùng tiên thiên sinh linh công kích, khổ không thể tả.

Trong đó một đám sinh linh, tình cảnh càng là không chịu nổi.

Đó là thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ nhóm.

Bọn hắn ở liên tiếp biến số bên trong điêu linh, đã chỉ còn xuống rồi ba mươi tôn rồi.

Hồng Hống gãy mà quay lại, trên thân lại là mình đầy thương tích.

Giờ phút này, nét mặt của hắn nửa vui nửa buồn.

Trước đây không lâu, Thất Dạ hiện ra tất cả khí thế, bản nguyên đạt đến thần tử cấp bậc, cố nhiên để hắn kinh hỉ.

Mà cái kia xuất hiện tại không nơi xa, như là mặt trời như vậy sinh linh, nhưng lại để hắn tuyệt vọng.

"Chúng ta Cổ Thần hậu duệ bên trong, xuất hiện rồi hai tôn Hỗn Độn thần tử cấp bậc nhân vật, đáng tiếc lên trời bất công a!" Hồng Hống khuôn mặt tái nhợt.

Lần này giai đoạn thứ ba trùng kích, biến số quá nhiều rồi, thay nhau đại chiến, để hắn cũng mỏi mệt không chịu nổi, thân hoạn bệnh cũ.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên một mảnh đại loạn, thần tử hỗn chiến chính ở bạo phát, liền hắn đều không thể biết được, cụ thể tình hình rồi.

Duy nhất có thể xác định chính là, Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, đều ở bị chịu đại lượng Hỗn Độn thần tử bốn phía tấn công.

Trọng yếu nhất chính là.

Dương Thần thần tử cũng giết tới trước mặt bọn hắn rồi!

"Cái kia Tiêu Diệp cùng Thất Dạ đều rất mạnh, ta căn bản không phải đối thủ."

"Loại này hỗn chiến dù cho có thể diệt trừ bọn hắn, cũng phải có tổn thất."

"Ta nhưng không có đần như vậy."

Dương Thần thần tử người khoác giáp vàng, giống như là thần minh nhìn xuống thế gian, cũng không vội lấy ra tay, đại bộ phận chú ý lực, đều tập trung ở phía xa thần tử hỗn chiến.

Dương Thần thần tử bất động, nhưng này loại ý chí tràn ra, liền để trong sân Cổ Thần hậu duệ nhóm, liền thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn giống như là dê đợi làm thịt, ai cũng Không biết rõ đồ đao, lúc nào sẽ rơi xuống.

"Thời điểm không sai biệt lắm rồi, nên đưa các ngươi lên đường rồi!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Thần thần tử bỗng nhiên động, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Trước mắt những này Cổ Thần hậu duệ, đối với hắn mà nói đều yếu nhỏ không chịu nổi, chỉ có giải quyết Hồng Hống, còn cần phí một số khí lực.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Dương Thần thần tử trên thân bộc phát ra mười lăm đầu đạo thống ba động, giăng khắp nơi, ngưng tụ ra một mảnh đạo ánh sáng phun trào biển lửa, hướng phía trước mắt trải ra mở đi ra.

Xuy xuy xuy!

Cái này phiến biển lửa mới xuất hiện, lập tức trong sân Cổ Thần hậu duệ, đều là từng cái thê thảm kêu to, toàn thân bốc khói.

Oanh

Sớm đã đề phòng đã lâu Hồng Hống, trực tiếp tế ra rồi chuyên chúc thần khí, xả thân hướng phía đối phương vọt tới.

"Hồng Hống, ngươi có thể ngạnh sinh sinh tu luyện đến nước này, liền bản thần tử đều rất khâm phục."

"Nhưng ngươi cuối cùng, chỉ là một cái hậu thiên sinh linh, mà lại sớm đã hao tổn quá lớn!"

Dương Thần thần tử lên tiếng cuồng tiếu, quanh thân xông ra từng đầu Hỏa Long, cách không đem Hồng Hống trói thật chặt, ngay sau đó một cái hỏa diễm ngưng tụ thành đại thủ, hướng phía Hồng Hống vỗ tới.

Tựa hồ Hồng Hống vẫn lạc, đang ở trước mắt rồi!

Ông

Nhưng cái kia hỏa diễm đại thủ còn chưa từng rơi xuống, đột nhiên diêu động, tiêu tán rồi mở đi ra.

Cái kia phiến đạo ánh sáng phun trào biển lửa, mới vừa vặn trải ra mà đến, cũng là không có dấu hiệu nào chôn vùi rồi.

"Cái gì?"

Một màn này, để Dương Thần thần tử hơi sững sờ.

Có thể dễ dàng như thế hóa giải hắn công kích, dù cho là đỉnh phong thời kỳ Hồng Hống, đều chưa hẳn có thể làm được!

"Cái đó là. . ."

Dương Thần thần tử lòng có cảm giác, giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy ba nói vĩ ngạn bóng dáng, hướng phía cái này một bên vọt tới.

Cái này ba tôn sinh linh, hết đều toàn thân bị thanh huy bao phủ, đỉnh đầu bên trong tản mát ra ánh sáng ngút trời, cường đại đến khiếp người.

"Lại là Cổ Thần hậu duệ?"

"Không đúng, khí tức của bọn hắn rất cổ quái!"

Dương Thần thần tử mắt lộ thần mang.

Cổ Thần quần tộc, lúc nào còn có loại này hậu duệ rồi?

"Tiểu Hồng hống, đã cách nhiều năm gặp lại, ngươi đã trưởng thành là thượng vị Niết Thần rồi sao?"

Ở giữa tôn này sinh linh, mắt mang ôn hòa chi sắc, ngóng nhìn Hồng Hống, giống như là gia tộc trưởng bối, nhìn thấy rồi vãn bối đồng dạng.

Lời vừa nói ra, để Hồng Hống sau lưng Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều là trợn mắt hốc mồm.

Hồng Hống đi theo Xa Nguyên Hầu, không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, là đối phương tọa hạ Thủ Tịch Đệ Tử.

Nếu bàn về bối phận, ở Cổ Thần hậu duệ bên trong, không người nào có thể cùng nó so sánh.

Mà trước mắt cái này ba tôn sinh linh, vậy mà ở Hồng Hống tên trước mặt, còn tăng thêm một cái chữ nhỏ?

"Thương Hải tiền bối? Là ngươi. . . Ngươi còn sống!"

Về phần Hồng Hống, cũng thân thể run rẩy kịch liệt, quanh thân tràn ngập chưa bao giờ có tâm tình ba động.

"Là chúng ta."

"Chúng ta phụng Tiêu Diệp mệnh lệnh, đến thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ!"

Ở giữa sinh linh mỉm cười nói..