Chương 4146: Cuồng bạo chi chiến

Chương 4146: Cuồng bạo chi chiến

Hồng Hống nghe vậy động dung, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Trước mắt cái này ba tôn sinh linh, ở cái kia đoạn xa xôi tuế nguyệt bên trong, mỗi một cái đều từng có một không hai một đoạn Hỗn Độn thời kì.

Khi đó, hắn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vẫn chỉ là cái ngây thơ người chứng kiến.

Cũng đúng là như thế, hắn mới rõ ràng, chính mình ở Niết Thần trên con đường này, cũng không có đạt tới cực hạn, càng chưa từng coi trời bằng vung.

Cái gọi là chí cường thượng vị Niết Thần, cũng chỉ là tu luyện không có vượt qua 10 ngàn cái chồng kỷ người vô tri mà thôi.

Mà cái này ba tôn sinh linh còn sống, hắn đã rất cảm thấy ngoài ý muốn rồi, bây giờ lại còn muốn thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ?

Mà lại là phụng Tiêu Diệp mệnh lệnh?

Cái này, mang ý nghĩa cái gì?

"Tiêu Diệp sư đệ cũng là Y Liêm hậu duệ, chẳng lẽ nói. . ."

Sau một khắc, Hồng Hống giống như là nghĩ đến rồi cái gì, biểu lộ đại biến.

"Ở bản thần tử trước mặt, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Giờ phút này, Dương Thần thần tử mặt màu, đã âm trầm xuống.

Hắn vì huyết tẩy Cổ Thần hậu duệ mà đến, mà cái này đột nhiên xuất hiện ba tôn sinh linh, nói là muốn thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ, cái này đã là đối với hắn tuyên chiến rồi!

"Là vô tri, ban cho rồi các ngươi sức lực sao?"

Không Thần thần tử chỗ nghiên tu mười lăm đầu đạo thống ba động chập trùng, hóa thành mười lăm đầu Hỏa Long, chật ních rồi ức vạn bên trong trời cao, có thể đốt Hỗn Độn, hướng phía cái kia ba tôn sinh linh phóng đi.

"Vô tri, chỉ sợ là ngươi."

"Hỗn Độn thần tử hoàn toàn chính xác có chúng ta khó mà với tới chỗ, nhưng ngươi tu hành tuế nguyệt, quá ngắn ngủi rồi!"

Cái kia ba tôn sinh linh đều bị thanh huy bao phủ, đối mặt Dương Thần thần tử cái này một kích, đều là thần sắc giếng cổ không sóng, giống như là nhìn quen sinh tử chiến sĩ, lại đến chiến trường, có đều là thong dong.

Soạt

Giờ khắc này, bọn hắn toàn thân khí thế đại biến, từ thiên linh đóng bên trong xông ra hào quang màu tím, cũng không biết nói trải qua rồi bao nhiêu chồng kỷ lắng đọng, có được mênh mông nặng nề cảm giác, ở thủ hộ tự thân.

Cùng lúc, bọn hắn đều ở thôi động tự thân nghiên tu đạo thống, lít nha lít nhít thần linh văn tự bốc lên, trong nháy mắt dẫn phát vô tận dị tượng vờn quanh, mênh mông vô biên, bao phủ rồi hết thảy.

Chỉ gặp cái kia mười lăm đầu Hỏa Long gào thét, lại bị vỡ nát rồi mở đi ra.

"Làm sao lại như vậy?"

Về phần Dương Thần thần tử cũng là rên khẽ một tiếng, lảo đảo lui lại, cùng lúc mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bởi vì giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia ba tôn sinh linh chỗ nghiên tu đạo thống, kém nhất đều có 25 đầu.

Đặc biệt là ở giữa tôn này, bộc phát ra đạo thống ba động, càng là cao tới bốn mươi đầu!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, về sau trời sinh linh mệnh cách, vậy mà có thể cùng lúc nghiên tu nhiều như vậy đầu đạo thống?

Đây quả thực chưa từng nghe thấy, không thể tưởng tượng!

Nên biết rõ.

Cũng tỷ như Hồng Hống, cũng bởi vì cùng lúc nghiên tu mười lăm đầu đạo thống, liền đã được xưng là chí cường thượng vị Niết Thần a.

Xùy

Giờ phút này, vòm trời loạn run lên, mênh mông vô cùng khí thế loạn thiên động địa, cuồn cuộn càn khôn, quét sạch rồi ức vạn bên trong sơn hà.

Chỉ gặp cái kia ba tôn sinh linh, đã từ phương hướng khác nhau công tới, vừa ra tay chính là vạn đạo cùng reo vang, có một loại sắc bén vô cùng công phạt.

Mặc dù lấy Dương Thần thần tử khả năng, cũng bị bức đến luống cuống tay chân, hiểm tượng hoàn sinh.

Hắn là Hỗn Độn thần tử, thân phận cao quý, mệnh cách siêu nhiên, luận bản nguyên cùng thần tử thần thể, cái này ba tôn sinh linh cũng không thể so.

Nhưng chẳng biết tại sao, ở trước mặt đối phương, hắn cảm giác mình giống như là học theo người chẳng thành, lại còn quên cả cái vốn có trẻ nhỏ, hết thảy công phạt thủ đoạn đều bị hiểu rõ, sau đó lại chịu đến khắc chế, khắp nơi bị quản chế.

"Cái này sao có thể!" Dương Thần thần tử vừa sợ vừa giận, hắn giống như là một tóc giận dã thú, đã tế ra chính mình thần binh, ở tiến hành liều mạng.

"Đương thời xuất hiện, sáng tạo Hỗn Độn thần tử phương pháp, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người, nhưng cũng không nhỏ thiếu hụt."

Mà trái lại cái kia ba tôn sinh linh, nhưng như cũ rất thong dong.

Bọn hắn chính là Y Liêm hậu duệ, ở vô tận tuế nguyệt trước đó, chỉ thấy chứng qua Hỗn Độn thần tử rồi, đối với loại này tồn tại bí mật, cũng không lạ lẫm, thậm chí từng có xâm nhập hiểu rõ.

Mà trước mắt Dương Thần thần tử, luận chiến đấu kinh nghiệm, so với bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Cái này. . ."

Nơi xa Bá Thương chờ Cổ Thần hậu duệ, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, xem như hai cái đặc thù ví dụ.

Mà không có gì ngoài hai cái này bên ngoài, chuyển sinh lớn cấm thiên, lại còn có khủng bố như thế Cổ Thần hậu duệ?

Về sau trời sinh linh thân phận, ba tôn liên thủ, liền Dương Thần thần tử đều bị ép xuống?

"Tiêu Diệp sư đệ, chỉ sợ thật chạm đến phòng tuyến cuối cùng rồi."

"Mặc dù hắn lần này có thể còn sống sót, sợ rằng cũng phải đại họa lâm đầu rồi!"

Trái lại Hồng Hống lại là biểu lộ phức tạp, lo lắng ánh mắt, xa xa nhìn về phía Cổ Thần quần tộc phương hướng.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, dẫn đến chư Cổ Thần ở giữa cũng không hài hòa, không ngừng tiến hành minh tranh ám đấu.

Hôm nay cái này ba tôn hậu duệ, đều bởi vì Tiêu Diệp mà xuất hiện.

Hắn cơ hồ đều có thể dự liệu được, tiếp xuống Cổ Thần quần tộc bên trong, sắp sửa có một trận rung chuyển lớn rồi.

Ở cách xa nhau vô tận không gian bên ngoài.

Vượt ngang lớn cấm thiên, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn thần tử đều xuất hiện, đưa ra khải hỗn chiến, cũng là tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Liền liền thần bí khó lường Thất Dạ, đều bị bức phải hiện ra toàn bộ thực lực.

Thật sự là hắn là Hỗn Độn thần tử, chỉ là nghiên tu đạo thống, liền đạt tới rồi mười bốn đầu nhiều.

Trong đó bốn đầu, đều là thượng phẩm đạo thống.

Chỉ là những này đạo thống, đều cũng không phải là Xa Nguyên Hầu chỗ khai ích, đều là Cổ Thần quần tộc sớm đã bị long đong, uy lực vô cùng lớn, chèo chống hắn cùng Thái Thần, Đạt Ma Thần tử nhóm tiến hành liều mạng.

Mà một đầu khác Tiêu Diệp, cũng là chiến lực toàn ra, thân ảnh của hắn cơ hồ bị màu tím mờ mịt bao phủ rồi.

Nhưng vây công hắn Hỗn Độn thần tử, càng ngày càng nhiều rồi, đã cao tới hai mươi tôn rồi, chỉ là cái kia quét sạch mà đến thần tử cấp bản nguyên ba động, liền để hắn cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử cùng nhau ra tay, uy thế quá kinh khủng rồi.

Lôi Đình thần tử, Không Thần thần tử càng là phát cuồng, căn bản không chịu cho Tiêu Diệp đường sống.

Về phần Ô Hách Liên uy hiếp, càng là to lớn.

Đối phương đã hiện ra rồi Hỗn Độn bí thuật —— ngang dọc vạn cổ.

Oanh

Ở trong một tiếng nổ vang, Tiêu Diệp lần nữa bị chấn động đến bay ngang ra.

Hắn toàn thân thần huyết rơi, nửa người đều bị xoắn nát, Đông Mông thần cốt đều nổ thành rồi mấy trăm đoạn.

Ông

Giờ phút này, trôi nổi tại Ô Hách Liên trên đỉnh đầu thứ ba kiện thần tài, cũng ở dung nhập vào hắn thân thể bên trong.

"Lấy ta thân thể, dung nhập Hỗn Độn!"

Ô Hách Liên gầm nhẹ, trong chớp mắt cả người Hỗn Độn ánh sáng bốn phía, lưu động ánh sáng chói lọi khuếch tán hướng tứ phương, giống như là muốn đem trọn cái chuyển sinh lớn cấm Thiên Phúc che lại.

Có một loại khai thiên ích địa lực lượng, giống như là muốn hủy Diệt Nhật tháng tinh hà, tạo tiệm Tân Thế Giới, triệu Thần Ma quy vị!

"Thật mạnh Hỗn Độn bí thuật!"

Cùng một chỗ bốn phía tấn công Tiêu Diệp thần tử đều là kinh dị, nhao nhao tránh ra.

Ô Hách Liên dựa vào Hỗn Độn bí thuật, chưởng khống rồi một loại, bọn hắn đều khó mà địch nổi lực lượng, khó trách dám nói xưng, tự thân có thể độc tôn rồi.

"Tiêu Diệp, nên tiễn ngươi lên đường rồi!"

Giờ phút này, Ô Hách Liên một tay che trời, thân hình đạo hóa, mênh mông vô biên, ở tiến hành súc thế, liền muốn đối với Tiêu Diệp đánh ra mạnh nhất một kích.

"Ta không có dễ dàng như vậy vẫn lạc!"

Trái lại Tiêu Diệp, ở chữa thương sau khi, giống như là phát giác được rồi cái gì, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm.

Bạch

Một mảnh chói mắt kim quang, bỗng nhiên từ xa không chỗ bạo lướt mà đến, xông vào thần tử chiến trường, hướng phía Ô Hách Liên phương hướng lao đi..