Chương 4147: Có gan, liền đi theo ta

Chương 4147: Có gan, liền đi theo ta

Đạo này kim quang xuất hiện quá đột nhiên rồi, thẳng phá trời cao, ở còn lại Hỗn Độn thần tử còn không có kịp phản ứng thời khắc, đã đụng ở Ô Hách Liên phía sau lưng.

Bành

Một tiếng vang trầm truyền ra, chỉ gặp Ô Hách Liên cái kia đạo hóa, mà lại mênh mông vô biên bóng dáng, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa bị chấn rồi cái lảo đảo.

Hắn thi triển ngang dọc vạn cổ kích thứ ba quá trình, bị ngạnh sinh sinh cắt ngang rồi.

"Là ai!"

Ô Hách Liên mặc dù vô hại thế, lại mặt mũi tràn đầy xám xanh chi sắc.

Ngang dọc vạn cổ loại này Hỗn Độn bí thuật, siêu việt rồi đạo thống tuyệt chiêu, một kích so một kích mạnh, nhưng hắn mới chưởng khống không lâu, cũng có đủ loại hạn chế.

Cái này ba đòn, chẳng những muốn nhờ ngoại lực, mà lại rất dễ dàng bị quấy nhiễu, không phải vậy sớm đã diệt trừ Tiêu Diệp rồi.

Nhưng hiện ở, có còn lại Hỗn Độn thần tử ở đây, hắn vẫn như cũ bị đánh lén rồi, trong lòng phẫn nộ, có thể nghĩ.

Ô Hách Liên mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Cái kia kim quang tán đi, vậy mà hóa thành rồi một cái vàng màu chuột, nó hình thể cực đại như núi ngọn núi, phát ra đáng sợ uy áp, nó con ngươi hiện ra bảy đồng tử, giống như là có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, liền liền hắn nhìn thấy rồi, đều là một trận tim đập nhanh.

"Kim Hoán Thần Thử?"

"Là năm đó, từng dẫn phát săn Bộ Phong sóng cái kia đầu, hắn vậy mà vọt tới giúp đỡ Tiêu Diệp!"

Giờ khắc này, có mấy tôn Hỗn Độn thần tử nhận ra được, la thất thanh.

Năm đó.

Cái kia đầu để tứ đại cấm thiên oanh động, dẫn phát trùng trùng điệp điệp săn Bộ Phong sóng Kim Hoán Thần Thử, bọn hắn làm sao có thể không biết?

Làm Cửu Đồng Thử hậu duệ, có thể ở phản tổ trên đường, đi ra xa như vậy, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ cũng như thế một đầu rồi.

Nhưng vì sao, sẽ giúp đỡ Tiêu Diệp?

"Nghe đồn Tiêu Diệp thân một bên, trước kia liền có một đầu Kim Hoán Thần Thử, xem ra chính là cái này đầu rồi!"

Về phần Ô Hách Liên trầm ngâm một lát, thổ lộ ra câu nói, lập tức để giữa sân mất đi rồi âm thanh, các lộ Hỗn Độn thần tử, đều là tâm tình nặng nề.

Nên biết rõ.

Lột xác ra bảy đồng tử Kim Hoán Thần Thử, tuyệt đối không đơn giản, có Cửu Đồng Thử rất nhiều năng lực rồi, có lẽ có thể cùng bọn hắn một trận chiến rồi.

Tiêu Diệp đến cùng còn có bao nhiêu, bọn hắn không biết át chủ bài a?

"Tiểu gia hỏa!"

Về phần Tiêu Diệp khóe miệng, lại là hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Cái này Kim Hoán Thần Thử, cùng ở Tiểu Bạch thân một bên, quả nhiên rất có ích lợi, đã trưởng thành đến nước này rồi.

Bây giờ đối phương đến, phải chăng mang ý nghĩa, Tiểu Bạch muốn tới phó ước rồi?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp lão đại, ta đã thông qua rồi lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, Tiểu Bạch đại nhân còn đang chuẩn bị Ứng Kiếp, tạm thời không cách nào thoát thân, cho nên để ta tới trước giúp ngươi."

Giờ phút này, cái kia Kim Hoán Thần Thử giương mắt hướng phía Tiêu Diệp trông lại, trong con ngươi vậy mà toát ra nhân tính hóa sắc thái, một đạo không lưu loát truyền âm ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

Lập tức, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Tiên thiên sinh linh linh trí, không thể so với hậu thiên sinh linh kém.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, rất nhiều tiên thiên sinh linh đều có thể miệng phun thần linh lời nói.

Chỉ là cái này đầu Kim Hoán Thần Thử, lại một mực không cách nào cùng hắn giao lưu.

Mà hiện ở đã có thể rồi?

"Chỉ là đến rồi một đầu Kim Hoán Thần Thử mà thôi, không nổi lên được bao lớn sóng gió, Tiêu Diệp vẫn là hẳn phải chết!"

Phương này trong trời đất thanh quang phun trào, mảng lớn không gian đều đang vặn vẹo, giống như là từng cái bàn tay vô hình, hướng phía Kim Hoán Thần Thử phóng đi.

Kim Hoán Thần Thử đến, cũng kinh động rồi chính ở bốn phía tấn công Thất Dạ Hỗn Độn thần tử.

Giờ phút này, trong đó Thái Thần thần tử càng là thoát thân mà ra, hướng đi cái này một bên.

Rất hiển nhiên.

Kim Hoán Thần Thử đến, để hắn ngồi không yên rồi, sợ tái sinh biến số, cho nên trực tiếp ra tay rồi.

Nhưng Thái Thần thần tử, hiển nhiên xem thường bảy đồng tử Kim Hoán Thần Thử rồi, đối phương bảy song đồng tử chuyển động, bộc phát ra mông lung chi quang, trực tiếp phá vỡ rồi cái này một kích.

Cùng lúc, hắn trong con ngươi, đan dệt ra rồi một mảnh đạo văn chi quang, ở phá nát trong hư không tái tạo quy tắc, chống ra rồi một mảnh cuồn cuộn lĩnh vực.

Đây là Cửu Đồng Thử đồng thuật lĩnh vực.

Nghe nói một khi triển khai, liền tiên thiên thần linh đều không thể tránh đi.

Kim Hoán Thần Thử đến thi triển, tự nhiên không có như vậy nghịch thiên, nhưng có bảy đồng tử gia trì, cũng là cực kỳ không đơn giản, trong nháy mắt liền đem Tiêu Diệp bốn phía Hỗn Độn thần tử, toàn bộ đều lồng chụp vào trong.

Thương thương thương!

Trong nháy mắt, Lôi Đình Thần, Không Thần chờ mười chín tôn Hỗn Độn thần tử, đều chịu đồng thuật ảnh hưởng, thần thể chịu đến trùng kích, rung động ầm ầm.

Nhưng Ô Hách Liên lại là thét dài lấy vọt ra.

"Tiêu Diệp, hôm nay đừng nói chỉ rồi một đầu Kim Hoán Thần Thử, coi như đến rồi mười đầu, đều cứu không rồi ngươi!"

Hắn động tác không ngừng, cùng đạp không mà tới Thái Thần thần tử, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Sưu

Mà Tiêu Diệp lại sớm đã đề phòng đã lâu, thân hình nhất động, tránh cho rồi cả hai đánh giết.

"Các ngươi có mang giết ta chi tâm, nếu như có can đảm lời nói, liền đi theo ta!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua giữa sân, sau đó nhìn về phía Dực Thần cùng Thái Thần hai đại thần tử, mở miệng nói.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Diệp đã hiện ra nhanh chóng nhất độ, hóa thành một đạo ánh tím, hướng phía viễn không phóng đi.

"Có gì không dám?"

Ô Hách Liên cùng Thái Thần thần tử sóng vai, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Kim Hoán Thần Thử thi triển đồng thuật lĩnh vực, hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng khốn không được những cái kia Hỗn Độn thần tử quá lâu.

Mà bọn hắn, đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh thần tử.

Còn sợ ở vừa rồi trong vây công, đã bị thương Tiêu Diệp sao?

"Tiêu Diệp, muốn làm cái gì?"

Áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, đều là chau mày.

Bây giờ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, khắp nơi đều là chiến hỏa.

Tiêu Diệp tức thì bị hai mươi tôn Hỗn Độn thần tử khóa chặt, này lúc chuyển di chiến trường, thì có ích lợi gì?

Chỉ là, Thái Thần thần tử tuy nhiên thẳng hướng Tiêu Diệp, trước mặt hắn vẫn như cũ có mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, hắn đồng dạng đang khổ chiến.

Sưu! Sưu!

Sớm đã một mảnh hỗn loạn chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, ba đạo thân ảnh giúp đỡ truy đuổi, vượt ngang vô tận trời cao.

"Cái này tiểu tử sở trường ẩn nấp chi pháp, năm đó liền ẩn thân, để cho chúng ta tốn hao vài vạn năm thời gian, tìm khắp không đến."

"Lần này không thể để cho hắn chạy trốn!"

Ô Hách Liên cùng Thái Thần thần tử, đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh xuất ra, càng là đều sở trường tốc độ, cùng Tiêu Diệp giữa khoảng cách, càng ngày càng nhỏ rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại không thèm để ý chút nào, ngược lại không ngừng đánh giá bốn phía.

"Không sai biệt lắm rồi!"

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, đưa thân vào một mảnh âm khí cuồn cuộn cương vực bên trong.

Bởi vì Lôi Đình thần tử, Không Thần thần tử vượt ngang lớn cấm thiên, để chuyển sinh lớn cấm Thiên Dẫn phát siêu cấp tình thế hỗn loạn, khí tức tà ác tăng vọt.

Bây giờ, hắn chỗ ở cương vực bên trong, khí tức tà ác càng là đạt tới làm cho người da đầu tê dại cấp độ, là danh phó kỳ thật ách thổ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này phế tích khắp nơi, xác chết trôi trăm vạn, mà còn có tiên thiên sinh linh ở hoành kích trời cao, giống như u minh địa phủ, liền hắn ý chí đều khuếch tán không cần né tránh.

"Hai mươi tôn Hỗn Độn thần tử đều xuất hiện, ta mặc dù vận dụng thời gian Đại Đạo, cũng không có nắm chắc toàn bộ diệt trừ."

"Nhưng chỉ có hai tôn, vấn đề cũng không lớn."

"Chỉ cần giải quyết rồi bọn hắn, còn lại Hỗn Độn thần tử, lại có gì lo?"

Nhìn qua rất mau đuổi theo tới Dực Thần, Thái Thần thần tử, Tiêu Diệp con ngươi vô cùng u lãnh.

Thời gian Đại Đạo liên lụy quá lớn, một khi vận dụng, nhất định phải toàn diệt làm địch nhân!.