Chương 4148: Thời gian Đại Đạo, đối với hai đại đỉnh tiêm thần tử

Chương 4148: Thời gian Đại Đạo, đối với hai đại đỉnh tiêm thần tử

Nơi này cùng Mục Thiên Minh vẫn diệt chi địa có chút tương tự, rất thích hợp mai táng các ngươi loại này, thân có Cổ Thần huyết thống người."

Trong nháy mắt, Ô Hách Liên cùng Thái Thần thần tử, đã sóng vai xâm nhập vào.

Ô Hách Liên lời lạnh như băng nói giống như lưỡi đao hoành không, để mảng lớn phế tích hóa thành bột mịn.

Cái kia giống như đại dương mênh mông như vậy liên miên âm phong bị đẩy ra, vô số cỗ xác chết trôi đều tùy theo nổ tung.

Liền ở chỗ này ẩn hiện mỗi cái cảnh giới tiên thiên sinh linh, đều là tuôn rơi run rẩy, cấp tốc bị hai cỗ phô thiên cái địa thần tử bản nguyên chỗ áp chế.

Trái lại Tiêu Diệp, tuy nhiên vẫn luôn ở chữa thương, nhưng trên thân thể vẫn như cũ trải rộng quyền động, chưởng ấn cùng khí thương, thể nội Đông Mông thần cốt còn có vết rách.

Những này, đều là trước đây bị Hỗn Độn thần tử gây thương tích, trong thời gian ngắn khó mà khép lại.

Theo hai tôn đỉnh tiêm thần tử tiếp cận, hắn không nói một lời, ở nhanh chóng lùi về phía sau, hướng phía cái này phiến ách thổ trung ương bay đi.

"Lẽ nào ngươi cho là mình, có thể ở trước mặt chúng ta biến mất?"

Ô Hách Liên khinh thường cười lạnh, đang bay nhanh tới gần.

"Ô Hách Liên, cái này tiểu tử phản ứng có chút kỳ quái, không cần cùng hắn nói nhảm rồi, trực tiếp giết!"

Mà Thái Thần thần tử cũng đi theo sát, lãnh khốc trong con ngươi, bộc phát ra ngập trời hàn mang.

Tiêu Diệp chủ động khiêu khích, sau đó chuyển di chiến trường đến nơi đây, vốn là có vẻ hơi kỳ quặc.

Oanh

Chỉ gặp hắn một đầu sợi tóc màu xanh bay múa, quanh thân bộc phát ra mười chín loại đạo thống ba động, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Trong đó có ba đầu thượng phẩm, hắn thế càng là nhanh chóng, thẳng phá mây xanh, trước một bước để phương này không gian đều ngưng kết rồi, hình thành rồi đáng sợ không gian phong tỏa.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình ngưng tụ, vậy mà cùng không gian cùng một chỗ bị đọng lại ở rồi, ngay sau đó lại cùng không gian cùng một chỗ bị đánh rồi cái vỡ nát.

"Hạo không, ngươi quá đề cao cái này tiểu tử rồi, cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử mặc dù giúp rồi hắn một thanh, nhưng hắn tự thân cũng đã sớm bị thương nghiêm trọng."

"Ngươi cần gì phải vội vã như thế?"

Ô Hách Liên nói, tiến hành súc thế, muốn hủy đi Tiêu Diệp thần cách.

Nhưng sau một khắc, hắn tiếng nói liền im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bởi vì Tiêu Diệp cái kia bị đánh nát thân thể, chẳng những không có một tia huyết quang nở rộ, ngược lại biến thành rồi một khối to lớn ụ đất, bị chấn động đến bay tứ tung, chiến minh.

Mà Tiêu Diệp chân thân, lại xuất hiện rồi bên ngoài trăm trượng.

Tiêu Diệp vậy mà tại bọn họ mí mắt ngọn nguồn dưới, hoàn thành rồi ve sầu thoát xác quá trình, mà bọn hắn lại hồn nhiên không biết.

"Có chút không ổn!"

Thái Thần thần tử dò xét bốn phía, ánh mắt trở nên âm lãnh.

Vừa rồi Tiêu Diệp lui lại, bọn hắn từng bước ép sát, vậy mà đến hiện ở mới phát hiện, bọn hắn đã bị dẫn vào, một tòa tứ phương bốn chính đại lục ở bên trên.

Cái này rõ ràng là một loại chí bảo chỗ hóa, từ trên cao nhìn xuống, giống như là một khối to lớn bàn cờ, cũng không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng chói lọi.

Ở tại trên mặt đất, có được phức tạp khó minh khắc độ, giăng khắp nơi, từng khối to lớn ụ đất, chính là quân cờ.

Cái này, chính là thời gian bàn cờ.

"Ô Hách Liên, ngươi tính cảnh giác, không bằng Thái Thần thần tử!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở thời gian trên bàn cờ, khí tức quanh người đại biến, đã giải mở rồi lúc ẩn thần thông, vốn là so hai đại đỉnh tiêm thần tử mạnh hơn một số bản nguyên, lại lần nữa mãnh liệt tăng lên.

Hắn lời nói xong.

Toàn bộ thời gian bàn cờ trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, giăng khắp nơi khắc độ, bộc phát ra mênh mông khí thế ở khép lại, đã đem Dực Thần, Thái Thần hai đại đỉnh tiêm thần tử lồng chụp vào trong.

Thời gian bàn cờ, chính là Thời Gian Chúa Tể, cho Tiêu Diệp lưu lại thời gian một mạch bảo vật, cũng Vô Minh xác thực đẳng cấp.

Theo Tiêu Diệp đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, loại này thần khí uy lực cũng tại tăng lên, bây giờ liền hai đại đỉnh tiêm thần tử khí thế, đều có thể tiến hành ngăn cách rồi.

Ông

Cùng lúc, kinh khủng đạo âm ở oanh minh.

Chỉ gặp từng khỏa thời gian quân cờ đều đang tiếng rung, toàn bộ phóng tới không trung, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, mỗi một cái trên thân, đều lưu động chí cao Đại Đạo khí tức, hướng phía hai đại thần tử đánh tới.

"Đây là cái gì lực lượng!"

Cái này hai đại đỉnh tiêm thần tử, cũng bởi vì đột ngột phát sinh hết thảy, mà cảm thấy trong lòng bất an, chỉ cảm thấy giống như là trong chớp mắt vượt qua rồi ngàn cái, vạn chồng kỷ.

Bọn hắn không dám khinh thường, cùng lúc phát lực, bất quá hai hơi thời gian, tất cả thời gian quân cờ đều bị đánh bay, thậm chí không ít đều xuất hiện rồi vết rách.

"Đây là một loại, đủ để diệt đi các ngươi lực lượng!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia phiêu miểu âm thanh, bỗng nhiên từ Thái Thần thần tử sau lưng truyền đến.

"Cái gì?"

Thái Thần thần tử thần sắc đại biến.

Giờ này khắc này Tiêu Diệp, khí chất đại biến, giống như là đổi rồi một người vậy, trở nên xuất quỷ nhập thần, vậy mà ở vô thanh vô tức giữa, liền xuất hiện ở phía sau hắn rồi.

Nhưng hắn cũng không phải dễ tới dám, quanh thân phun trào mười chín đầu đạo thống ba động đủ tuôn, từng cái thần linh văn tự lấp lóe, ở thủ hộ tự thân, khiến cho tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng.

Nhưng lại không được.

Một đôi bàn tay thon dài đều xuất hiện, kéo theo một cỗ bàng bạc đại thế, loạn thạch băng vân, trực tiếp vỡ nát rồi tất cả thần linh văn tự, đánh xuyên qua rồi Thái Thần thần tử phía sau lưng, đem kích bay lên, miệng phun thần huyết.

"Cái này sao có thể!"

Một bên Ô Hách Liên, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp, kinh hãi mất màu.

Luận thực lực, Thái Thần thần tử cũng không kém hắn.

Tiêu Diệp chính là Cổ Thần hậu duệ, nếu là đơn độc tỷ thí, mặc dù mạnh hơn bọn họ, cũng rất có hạn, vậy mà có thể một chiêu phá vỡ đạo thống bảo vệ Thái Thần thần tử?

"Hắn trên thân, thêm ra rồi một đầu Đại Đạo!" Ô Hách Liên ánh mắt dò xét, đã có chỗ phát giác.

"Ô Hách Liên, cẩn thận!"

"Kẻ này có gì đó quái lạ, hắn bản nguyên đột nhiên tăng lên rất nhiều, so chúng ta mạnh hơn quá nhiều!"

Một cái khác đầu, Thái Thần thần tử đã chật vật ngừng lại, quanh thân cường thế cấp tốc khép lại, nhưng một đầu sợi tóc màu xanh bên trong, đều trộn lẫn rồi mấy cây tóc trắng.

Hừ

"Thì tính sao? Hắn vẫn là hẳn phải chết!"

Ô Hách Liên ép xuống chấn kinh, rống to một tiếng, hắn đã hoàn thành rồi ngang dọc vạn cổ kích thứ ba súc thế, thân hình đạo hóa, mênh mông vô biên, mà lại kết hợp tự thân ưu thế tốc độ, hướng phía Tiêu Diệp đánh ra rồi tất sát nhất kích.

Mà Tiêu Diệp lại là thần sắc bình tĩnh, hai tay của hắn kết ấn, giàu có tiết tấu cảm, ở trong hư không phất qua, mang theo một cỗ thần thông ba động, giống như là cải biến rồi một loại nào đó trật tự, khiến cho hắn thân hình giống như là áp đảo thời gian, không gian gông cùm xiềng xích phía trên, nhẹ nhõm tránh đi rồi cái này một kích.

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, đã thuấn di đến Ô Hách Liên bên cạnh thân, nhấc chân giẫm hướng mặt của đối phương môn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ô Hách Liên tim bỗng đập mạnh.

Giờ khắc này, Hỗn Độn đều băng, giữa thiên địa quy tắc bị đánh nát rồi, một lần nữa sắp xếp, một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần xuất hiện, kéo theo hắn hướng về sau thối lui.

"Ô Hách Liên, ngươi thật sự coi chính mình tốc độ, có thể nhìn xuống chúng sinh rồi sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng chi sắc, loại kia thần thông ba động lần nữa phóng tới bốn phía.

Bạch

Lập tức, Tiêu Diệp cái kia giẫm xuống tới bàn chân, bỗng nhiên hóa thành một mảnh tàn ảnh, tăng phúc đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ, mặc dù Ô Hách Liên cực độ, đều xa xa không thể so sánh, chớ nói chi là né tránh rồi.

Bành

Lập tức, Ô Hách Liên mắt tối sầm lại, một trương anh khí bên trong lộ ra tà mị khuôn mặt, trực tiếp bị đạp rồi cái nát nhừ, đầu đều nổ rớt rồi một nửa, giống như là phá bao tải bị đạp bay đến bay ngược..