Chương 4149: Thời gian bất diệt

Chương 4149: Thời gian bất diệt

Không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp đang thi triển thời gian thần thông —— thời gian khống chế, khiến cho hắn giống như là độc lập với dòng sông thời gian phía trên.

Lấy lĩnh ngộ được cấp bảy thời gian Đại Đạo đến thôi động, thậm chí có thể thao túng vạn lần tốc độ thời gian trôi qua.

Chỉ là, hắn đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, mới đột phá không lâu, vẫn vô pháp đạt đến một bước này, nhưng cũng có thể khống chế mấy ngàn lần rồi.

Dùng cái này đến tăng phúc tự thân tốc độ, không chút khách khí nói, mặc dù đến 10 ngàn tôn Hỗn Độn thần tử, hắn đều có thể tới lui tự nhiên.

Ô Hách Liên cực tốc so với hắn, đều kém rồi mười vạn tám ngàn dặm.

Nếu không, vì sao có thể ở hai đại đỉnh tiêm thần tử trước mặt ve sầu thoát xác, mà lại thong dong tránh đi Ô Hách Liên công sát?

"Chưa từng có sinh linh, dám như thế đối với ta!"

Ô Hách Liên một cái xoay người ngừng lại, hắn tóc tai bù xù, quanh thân đạo ánh sáng khuếch tán, thương thế khỏi hẳn, vẫn như trước tức đến run rẩy.

Hắn là cao quý Hỗn Độn thần tử, lại bị người cầm chân đạp hủy khuôn mặt, đây là khó mà chịu được vô cùng nhục nhã.

"Ô Hách Liên, không nên vọng động."

"Nếu như ta không có đoán sai, kẻ này hẳn là lĩnh ngộ rồi, trong truyền thuyết 'Thời gian Đại Đạo!' "

Vào thời khắc này, Thái Thần thần tử âm thanh truyền đến, đem Ô Hách Liên trong lòng lửa giận toàn bộ giội tắt, toàn thân băng lãnh.

Hỗn Độn Thiên Đạo, chia ra làm rất nhiều Đại Đạo.

Lấy tiên thiên thần linh huyết thống phương thức tiến hành truyền thừa, cũng không phải là tất cả.

Cũng tỷ như Chân Hạo Đại Đạo, là lấy thần thông phương thức tiến hành truyền thừa.

Mà thời gian loại này Đại Đạo, biến mất ở chồng kỷ trong lịch sử quá lâu rồi, biết được người rất ít, chỉ có cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, có thể giảng giải ra một hai, nhưng mỗi lần đề cập, đều mang theo sợ hãi.

Ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, thời gian đường lớn ở chuyển sinh xuất hiện qua hai lần.

Cái này lớn cấm thiên Hỗn Độn thần tử, hoặc nhiều hoặc ít, đều chiếm được tiên thiên thần linh khuyên bảo, không phải vậy Thái Thần thần tử, làm sao có thể nhận ra?

"Hắn, vậy mà chưởng khống rồi sớm đã thất truyền thời gian Đại Đạo!"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, Ô Hách Liên hô hấp đều trở nên dồn dập.

Từ hắn Dực Thần cha trong miệng, hắn biết được rồi thời gian đường lớn kinh khủng.

Đừng nói hắn rồi, dù cho là sớm đã không xuất hiện thế Dực Thần chúa tể, đều từng ở loại này Đại Đạo trước, bị thiệt lớn.

Loại này lực lượng, đủ để cho Dực Thần chỗ có được các loại ưu thế, ảm đạm vô quang.

"Kẻ này gặp gỡ phi phàm, nếu là có thể bắt hắn, có lẽ có thể được biết chưởng khống thời gian đường lớn phương pháp!"

Thái Thần thần tử ngồi không yên rồi, trong con ngươi có dã tâm hỏa diễm ở bốc lên, đã tế ra rồi một tôn lò.

Lô này toàn thân lấp lóe huỳnh ánh sáng, nhìn rất là làm người ta sợ hãi, vách lò lại là trắng xương, bị thôi động về sau, giống như là một tôn Thái Thần giác tỉnh rồi.

Lô này cùng tôn đao đồng dạng, đều là lấy tài liệu từ tiên thiên thần linh thần cốt, nhưng dung luyện thần tài hiển nhiên càng nhiều, so tôn đao còn cao cấp hơn, dù cho là thần tử đều luyện chế không ra.

Ô Hách Liên có Dực Thần truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật, Thái Thần thần tử làm thế nào có thể ngoại lệ?

Oanh

Thần lô rung động, bộc phát ra một loại kinh thiên động địa vĩ lực, để toàn bộ thời gian bàn cờ đều rung chuyển lên, lại bị rung chuyển rồi.

Loại này vĩ lực quá mức kinh khủng, tầng tầng trùng điệp, trùng điệp tiến dần lên, có thể diệt sát thần tử, mà lại ở ảnh hưởng vặn vẹo rồi không gian, thậm chí lan đến gần rồi thời gian, khuếch tán hướng Tiêu Diệp.

Về phần Tiêu Diệp phóng tới không trung, tuy nhiên vẫn như cũ thong dong tránh đi, có thể thi triển thời gian thần thông hình thành phù quang lược ảnh, lại là tán loạn rồi hơn phân nửa.

"Thật là lợi hại bảo vật, vậy mà có thể ảnh hưởng đến ta thao khống thời gian, nhìn có thể hay không đoạt lại, không phải vậy sẽ trở thành uy hiếp!"

Tiêu Diệp ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng.

Ngay sau đó, thân hình hắn chưa ngừng, hướng phía Thái Thần thần tử phóng đi.

Nhưng Thái Thần thần tử, ở kiến thức đến Tiêu Diệp thủ đoạn về sau, sao lại chủ quan, hắn sớm đã đề phòng đã lâu.

Giờ phút này, càng là trực tiếp dung nhập vào trong không gian, sau đó xuất hiện ở vạn trượng có hơn.

"Mở cho ta!"

Cùng lúc, Thái Thần thần tử trong mắt hàn mang lấp lóe, không ngừng thôi động cái này tôn thần lô.

Rầm rầm!

Thần lô bộc phát ra kinh thiên động địa vĩ lực, để thời gian bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong không gian, toàn bộ vặn vẹo lên, mà lại cuốn lên sóng lớn vô biên, bằng mọi cách, muốn trấn áp Tiêu Diệp.

Nhưng mà, Tiêu Diệp đối với thời gian khống chế quá mạnh rồi, mặc dù chịu đến ảnh hưởng rất lớn, cũng có thể không ngừng tránh đi.

Oanh

Ô Hách Liên cũng gia nhập vào, hắn thân thể đã dung nhập rồi loại thứ ba thần tài, vận sức chờ phát động, mà lại trong tay xuất hiện rồi một cây đen nhánh đại kích, ép tới thập phương tịch diệt, cùng Thái Thần thần tử tập hợp một chỗ, tấn công hướng Tiêu Diệp.

Đáng tiếc, mặc dù có hắn gia nhập, vẫn chưa được.

Tiêu Diệp tốc độ chỗ lập thân lĩnh vực, bọn hắn căn bản chạm đến không rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp bóng dáng không ngừng lấp lóe, hai đại đỉnh tiêm thần tử thủ đoạn đều xuất hiện, lại ngay cả Tiêu Diệp góc áo đều không đụng tới.

Hai đại đỉnh tiêm thần tử gặp này, đều là cải biến thế công, lấy thủ hộ tự thân làm chủ.

Bọn hắn đem tự thân khí thế tương liên, giống như một cái chỉnh thể, phối hợp ăn ý, Tiêu Diệp chỉ cần vô cùng nhanh tới gần, Thái Thần thần tử liền sẽ lấy thần lô tiến hành khắc chế.

"Cái này hai đại đỉnh tiêm thần tử, quả nhiên không đơn giản a, là ta khinh thường rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn vốn cho là, chính mình hiện ra loại thời giờ này thần thông, liền có thể quét ngang tất cả.

Nhưng hiện ở phát hiện, cũng không dễ dàng.

Thậm chí, hắn nghĩ muốn khống chế Dực Thần, Thái Thần hai đại đỉnh tiêm thần tử vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua, tiến tới áp chế bọn hắn tốc độ, đều rất khó khăn.

Chỉ có thể nói.

Đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử bản nguyên, quá mạnh rồi.

"Bất quá, ta nghĩ muốn giết chết bọn hắn, cũng không khó."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng không sốt ruột, ở phụ cận du tẩu cùng lúc, cũng đang yên lặng điều chỉnh tự thân trạng thái.

Cái này hai đại thần tử đã nhận ra thời gian Đại Đạo, tuyệt đối không thể lưu.

"Hừ, thật cho là chúng ta tốt đối phó sao?"

Ô Hách Liên cùng Thái Thần thần tử, cũng là trong lòng an tâm một chút, ở tích cực ứng đúng.

Tam đại đứng đầu cường giả, liền cái này vậy lẫn nhau giằng co, đều có tâm tư.

Tựa như cái này một trận chiến, đã biến thành rồi tiêu hao chiến.

So đấu liền là ai trước kiệt lực!

Rầm rầm!

Thời gian bàn cờ bao phủ phương này trong trời đất, phù quang lược ảnh phun trào, giống như là từng đầu dòng sông thời gian ở lao nhanh.

"Trước giải quyết rồi ngươi!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng trở nên mê che lại, lại lần nữa hướng phía Thái Thần thần tử vọt tới, sát phạt ý đồ cực kỳ rõ ràng.

"Nhanh như vậy liền không nhịn được rồi sao?"

Hai tôn đỉnh tiêm thần tử khí thế tương liên, cũng là cùng thường có rồi động tác.

Thái Thần thần tử thôi động tôn này thần lô, ở suy yếu Tiêu Diệp đối với thời gian khống chế, khiến cho Tiêu Diệp càng đến gần, tốc độ càng chậm.

Về phần Ô Hách Liên, ở bắt được Tiêu Diệp động tĩnh nháy mắt, trong tay đen nhánh trường kích đánh tới, một cái tay khác đè ép chư thiên, tụ lực đã lâu ngang dọc vạn cổ kích thứ ba, hướng phía Tiêu Diệp rơi đi.

Mà Tiêu Diệp lại là không tránh không né  mặc cho Ô Hách Liên đánh tới, mục tiêu nhắm ngay rồi Thái Thần thần tử.

"Ngươi là cảm thấy không có thừa dịp cơ hội, cho nên muốn liều một thanh sao?"

Thái Thần thần tử hét lớn, đem tôn này thần lô, thôi động đến rồi cực hạn.

Tiêu Diệp bạo phát thời gian Đại Đạo về sau, tuy nhiên bản nguyên tăng vọt, nhưng Ô Hách Liên loại này chiêu số một khi đánh trúng, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không có thừa dịp cơ hội? Ngươi quá để ý mình rồi."

Nhưng mà Tiêu Diệp khóe miệng, lại là hiển hiện một tia cười lạnh.

Vào thời khắc này, Thái Thần thần tử trước mắt hoa một cái.

Chỉ gặp một cái lớn chừng bàn tay thần điệp, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, chính ở giương cánh bay múa, xẹt qua độ cong, mỹ lệ khiến lòng run sợ.

"Lúc! Giữa! Không! Diệt!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người có một cỗ thần thông ba động, từ ban đầu mịt mờ, bắt đầu dâng lên..