Chương 4150: Thỏ chết cáo buồn

Chương 4150: Thỏ chết cáo buồn

Có thể nói, Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật, bất luận một loại nào đều không đơn giản.

Thời gian bất diệt, tức thì bị xưng là Hỗn Độn thế giới, mạnh nhất phòng ngự pháp môn, chỉ là tu luyện cánh cửa cùng độ khó, cao đến dọa người.

Tiêu Diệp sớm đã đạt được truyền thừa, phía sau lại tốn hao rồi đại lượng thời gian, lúc này mới tu luyện có thành tựu, nhưng lại một mực chưa từng vận dụng.

Chỉ vì đây là một đạo hộ thân phù, mỗi lần vận dụng về sau, đều cần thời gian dài dằng dặc khoảng cách.

Mặc dù lấy tu vi của hắn, cũng phải cách xa nhau nửa cái chồng kỷ, lúc này mới có thể vận dụng một lần.

Nhưng vì rồi đánh hạ cái này hai đại đỉnh tiêm thần tử liên thủ, Tiêu Diệp lại đã dùng tới rồi!

Oanh

Theo loại kia thần thông ba động càng ngày càng to lớn, từ nơi sâu xa có Thần Ma thanh âm đang vang vọng, vượt qua tới cùng tương lai, sau đó ngưng luyện tại hiện ở, để thiên địa trật tự bị cải biến rồi.

Tùy ý ngoại giới trải qua gian nan vất vả, nơi này đều sẽ không phát sinh một tơ một hào biến hóa, liền xem như phàm giai sinh linh đến rồi, cũng sẽ không có sinh lão bệnh tử, thế gian hoa cỏ cũng sẽ không có suy bại.

Ô Hách Liên cùng Thái Thần thần tử, đều trong lòng rung động, cảm nhận được một cỗ, căn bản không có khả năng xuất hiện lực lượng, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết.

Tại bọn họ trong tầm mắt, Tiêu Diệp quanh thân đã bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ, mà lại quá trình này, chạm đến rồi thượng thương, không bị Thiên Đạo chỗ cho phép, dẫn tới rồi từng chùm giống như là thần kiếm tấm lụa, phóng tới Tiêu Diệp.

Xùy

Ngay sau đó liền có màu tím thần huyết vẩy ra mà lên.

Rất hiển nhiên.

Thi triển loại này thần thông, Tiêu Diệp căn bản không chịu nổi.

Ông

Nhưng này chỉ lớn chừng bàn tay tạo hóa thần điệp, lại uyển chuyển nhảy múa, xẹt qua mỹ lệ độ cong, kéo theo lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía Tiêu Diệp khuếch tán mà đi, bảo vệ rồi hắn thân thể.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Ngay sau đó, hết thảy dị tượng đều biến mất rồi, tựa như cái gì đều chưa từng phát sinh.

Sưu

Thao túng tốc độ thời gian trôi qua Tiêu Diệp, ở tôn này thần lô bộc phát ra kinh thiên động địa vĩ lực bên trong nghịch hành, đã giết tới Thái Thần thần tử trước mặt.

Rầm rầm!

Một đầu vô hình không màu dòng sông thời gian trải ra mà đi, từ cấp bảy thời gian Đại Đạo chỗ hóa, đem Thái Thần thần tử bao phủ, khiến cho ở lảo đảo lui lại, căn bản không thể nào phòng ngự, bản nguyên một trận hỗn loạn, chịu đến xâm nhập.

Oanh

Giờ phút này, ngút trời thời gian khí tức, ngưng tụ ra một thanh cầm trường đao.

Đao này cũng không phải là thần khí, thuần túy từ Đại Đạo Lực Lượng chỗ ngưng tụ mà thành, đặc biệt là nó đao nhận, càng là hiện ra không màu trong suốt hình dạng, để bốn phía thời gian tốc độ chảy đều hỗn loạn rồi.

Đây là Thời Gian Đạo Nhận.

Lấy cấp bảy thời gian Đại Đạo đến thôi động, nghe đồn liền tiên thiên thần linh đều không thể tránh đi, bây giờ đánh vỡ rồi thời gian cùng không gian hàng rào, trải rộng ở thiên địa tứ phương, cùng nhau chém tới.

Thái Thần thần tử căn bản là không có cách tránh né, mặc dù đang cật lực phản kháng, nhưng hắn thần tử thân thể, vẫn là xuất hiện rồi mấy đạo vết thương, đặc biệt là bụng, tức thì bị đâm rồi cái xuyên thấu.

Có thời gian khí tức từ bụng lỗ thủng bên trong rót vào, để hắn một đầu lộn xộn tóc xanh trở nên trắng như tuyết, cả người đều ở lão hóa, liền trong tay thần lô đều bắt không được rồi.

Rầm rầm rầm!

Theo sát phía sau, lại có mười ba đầu đạo thống ba động phô thiên cái địa đánh tới.

Tiêu Diệp chưa từng dừng tay, thể nội gân xương cùng vang lên, toàn thân màu tím mờ mịt tràn ngập, vung vẩy một đôi quyền đầu, mang theo kinh khủng bản nguyên, triển khai nhất là cuồng bạo thế công.

Thái Thần thần tử phòng ngự, đã trước một bước bị hai loại thời gian thần thông chỗ tan rã, nơi nào còn có dư lực đi phản kháng, trong chớp mắt liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ, giống như là bão táp bên trong bươm bướm, muốn vỗ cánh bay cao, lại bị lần lượt vô tình đánh rớt, thần tử thần thể đều ở răng rắc rung động.

Bành

Lúc này, Ô Hách Liên cũng đã giết tới rồi.

Cái kia đen nhánh đại kích, cùng đè ép chư thiên ngang dọc vạn cổ kích thứ ba, liên tiếp rơi xuống, trực tiếp đánh trúng rồi Tiêu Diệp phía sau lưng.

"Ha ha, cái này ngu xuẩn!"

"Vì rồi đối phó hạo không, vậy mà cái này vậy điên cuồng, hôm nay ta hai tôn đại địch liên tiếp vẫn diệt, như lại diệt trừ Đạt Ma Thần tử, ngày sau lại không người có thể cùng ta sánh vai!"

Ô Hách Liên trong lòng cuồng hỉ.

Hắn cùng Thái Thần thần tử, tuy nhiên liên thủ chinh chiến Tiêu Diệp, nhưng cũng không đại biểu, giữa bọn hắn quan hệ không tệ.

Trên thực tế, Tiêu Diệp cùng Thái Thần thần tử, đều là hắn địch nhân, chỉ là cái trước uy hiếp lớn hơn một chút mà thôi.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền biểu lộ ngưng kết rồi.

Hắn thế công, rõ ràng toàn bộ trúng đích Tiêu Diệp, nhưng đối phương hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thậm chí ngay cả bóng dáng đều chưa từng lay động một chút, vẫn như cũ ở cuồng bạo ra tay.

Thái Thần thần tử thân thể, đã bị đánh đến nổ tung, trở thành rồi một mảnh sương máu, liền thần tử thần cách, đều giống như khô héo nhánh cây, bị đánh đến bạo liệt.

Ông

Cực độ kinh khủng thần tử bản nguyên mãnh liệt, ở phương này trong trời đất phun trào, lộng lẫy mà nhiều màu.

Có không gian gió bão ở gào thét, nghẹn ngào rung động, giống như là tại vì một đời đỉnh tiêm thần tử trôi qua mà gào thét.

Tôn này từ Thái Thần thần cốt đúc thành thần lô  đồng dạng chiến minh không ngừng, giống như là chúng sinh đang khóc.

"Tại sao có thể như vậy!"

Ô Hách Liên như bị sét đánh, nhìn qua cái kia nhiễm thần tử thần huyết bóng lưng, nội tâm dâng lên đại khủng sợ.

Toàn lực của hắn một kích, vậy mà không đả thương được Tiêu Diệp mảy may, đối phương vết thương trên người, chỉ là bệnh cũ, vẫn như cũ ở vào điên phong trạng thái!

"Thời gian bất diệt, quả nhiên nghịch thiên!"

Tiêu Diệp quay người, thăm thẳm nhìn về phía Ô Hách Liên, bán biên khuôn mặt đều bị thần huyết nhuộm dần, giống như rất giống ma.

Giờ phút này.

Thời gian bất diệt thần thông ba động, đã tiêu tán, cùng tạo hóa thần điệp cùng nhau lui về trong cơ thể hắn, cần cách xa nhau nửa cái chồng kỷ, mới có thể lại lần nữa xuất hiện.

Nhưng Tiêu Diệp lại căn bản không thèm để ý.

Hai đại đỉnh tiêm thần tử liên thủ, hắn đều không sợ, chỉ là động thủ có chút phiền phức mà thôi.

Hiện ở Thái Thần thần tử vẫn lạc, một cái Ô Hách Liên căn bản không đáng để lo.

"Nơi này khí thế bị triệt để ngăn cách, còn lại Hỗn Độn thần tử, căn bản tìm không thấy nơi này!"

Ô Hách Liên nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Oanh

Một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần xuất hiện, kéo theo hắn hướng phía viễn không chỗ phóng đi, hiển nhiên xé mở thời gian bàn cờ bao phủ.

"Ô Hách Liên, ngươi loại này cao ngạo người, cũng phải như là chó nhà có tang vậy đào mệnh sao?"

Nhưng mà, hắn mới lao ra không có bao xa, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, liền đã thong dong vắt ngang phía trước, đột nhiên ra tay, đem hắn đánh lui.

Phương này thiên địa, đều bị thời gian đường lớn khí tức chỗ chật ních, khắp nơi đều là phù quang lược ảnh, khắp nơi đều là dòng sông thời gian ở lao nhanh, khắp nơi đều là Tiêu Diệp bóng dáng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, như có vô số cái ở vào khác biệt thời không Tiêu Diệp, ở đối với Ô Hách Liên triển khai ngăn cản.

A

Ô Hách Liên liên tiếp biến hóa rồi mấy lần phương vị, đều không cách nào tránh đi Tiêu Diệp, lần lượt bị bức lui trở về, để hắn tức đến điên cuồng, nhưng lại toàn thân băng lãnh, dâng lên thỏ chết cáo buồn cảm giác.

Không có Thái Thần thần tử áp chế.

Tiêu Diệp thao túng thời gian thủ đoạn triệt để hiện ra.

Cái kia ở Hỗn Độn thần tử bên trong ổn xếp số một tốc độ, ở trước mặt đối phương, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ô Hách Liên, giữa ngươi và ta, hôm nay là thời điểm làm một cái kết thúc rồi."

Trong trời đất Tiêu Diệp bóng mờ chầm chậm tiêu tán, chỉ còn xuống rồi một đạo, hắn tay bên trong xuất hiện rồi một thanh quạt giấy, chầm chậm mở ra, mặt quạt bên trên bóng loáng như gương, có đạo ánh sáng đang lưu chuyển.

Đây là Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhị phẩm thần khí, thời gian chi phiến..