Chương 4151: Tiên thiên thần linh, ra

Chương 4151: Tiên thiên thần linh, ra

"Chấm dứt ta?"

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự coi chính mình có thể chúa tể hết thảy sao? Ở ta trong mắt, ngươi thủy chung chỉ là một cái hèn mọn hậu thiên sinh linh!"

Ô Hách Liên ở rống to.

Mấy lần nếm thử, đều không thể thoát khỏi Tiêu Diệp truy kích, hắn đã biết hiểu, chỉ có đánh bại Tiêu Diệp, mới có thể chạy đi.

Chỉ gặp hắn tay phải nắm lấy đen nhánh đại kích, ba loại thần tài dung nhập về sau, thân thể trở nên mênh mông, giống như là muốn cùng phương này thiên địa ý chí hòa làm một thể, oanh một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Thời không gió bão!"

Tiêu Diệp trong tay thời gian chi phiến, hướng phía Ô Hách Liên quét tới.

Rầm rầm!

Trải rộng hư không chí cao Hỗn Độn quy tắc trật tự rung chuyển, giống như là trang giấy vậy yếu ớt, trong khoảnh khắc rời ra phá nát, bị thời gian chi phiến kéo theo, xông về phía trước.

Liền tựa như một mảnh dòng lũ sụp ra rồi, ở quét sạch thiên địa vạn vật, như là nộ hải đồng dạng, hướng phía Ô Hách Liên lao nhanh mà đến.

Lấy Tiêu Diệp đối với thời gian đường lớn lĩnh ngộ, thời gian chi phiến trong tay hắn có thể xưng cử trọng nhược khinh, nhẹ nhàng quét qua, liền có thể phóng thích cực hạn uy năng, liền là cao quý đỉnh tiêm thần tử Ô Hách Liên, đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy tâm thần giống như là bị đánh nát rồi, khốn đốn tại khác biệt thời không bên trong.

Bất quá, Ô Hách Liên cuối cùng cường đại, trong chớp mắt liền tránh thoát rồi thời không gió bão, nhưng hắn trong lòng lại là giật mình.

Bởi vì nó thân thể lại xuất hiện rồi từng tia vết rách, đó là bị thời không gió bão xé rách gây thương tích.

Ầm ầm!

Giờ phút này, không gian lần nữa sôi trào, Tiêu Diệp đang kéo dài thôi động thời gian chi phiến, lại lần nữa phát động thời không gió bão quét sạch mà đến.

"Ô Hách Liên, ngươi coi trời bằng vung, mới tạo thành ngươi hôm nay vẫn lạc!"

Tiêu Diệp câu nói băng lãnh.

Thân ảnh của hắn tản mát ra mộng ảo màu sắc, ở khống chế bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, tốc độ được gia trì rồi mấy ngàn lần.

Trong chớp mắt, chỉ một quyền đầu liền đập tới rồi, nhấc lên Đại Đạo thần tắc, đang cuộn trào mãnh liệt gào thét, tầng tầng trùng điệp giữa, ở đối với Ô Hách Liên tiến hành áp chế.

Đây là Thời Gian Thần quyền!

A

Ô Hách Liên ngửa đầu thét dài, quanh thân đều bốc cháy lên rồi một mảnh đạo hỏa, khiến cho cái kia liệt khí tức tăng vọt, ở trong hư không ngưng tụ ra một tôn to lớn Dực Thần thần để, chẳng những sụp ra rồi thời không gió bão, thậm chí để Tiêu Diệp thao túng tốc độ thời gian trôi qua thủ đoạn, cũng nhận rồi toàn diện ức chế.

Cùng lúc, hắn tự thân tốc độ, thì là bão tố thăng lên.

Này tiêu kia lớn phía dưới, Ô Hách Liên vậy mà đuổi theo rồi Tiêu Diệp động tác, đưa tay phong bế rồi Tiêu Diệp Thời Gian Thần quyền, đem đẩy lui.

"Gia hỏa này. . ."

Tiêu Diệp rút lui mấy bước, ánh mắt chấn kinh.

Ô Hách Liên quá tự ngạo rồi.

Ở biết không phải là chính mình đối thủ thời khắc, cũng không chịu cúi đầu, vậy mà lấy thiêu đốt thần tử bản nguyên loại này tự tổn phương pháp, cầu được một trận chiến!

"Trên đời này, cùng cấp bậc tồn tại, căn bản không có khả năng ngăn chặn ta, cho dù ngươi chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo cũng không được!"

Ô Hách Liên ở trong hư không mang theo một trận tàn ảnh, lấy tiêu thăng tốc độ, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, tự thân chiến lực cũng ở thăng hoa, phổ thông thần tử chạm vào tức tử.

"Hừ, liền lấy ngươi đến nghiệm chứng, ta một số phỏng đoán!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, một cỗ kinh khủng vô biên thần thông ba động, chật ních rồi mảnh không gian này, để thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi hướng tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh.

Loại cảnh tượng này, cùng thời gian bất diệt có chút cùng loại.

Đây cũng là Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật một trong, thời gian chiếu rọi.

Thôn phệ Tiêu Diệp đang thi triển sau khi, cũng dẫn tới rồi phản phệ, nhưng bị từ thần thể bên trong bay ra thiên địa huyền hoàng bốn tòa thần tượng, tản ra thanh huy chỗ thủ hộ.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, từ Tiêu Diệp thân thể bên trong khuếch tán ra màu tím mờ mịt, mang theo rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo tia, sau đó bị thời gian chiếu rọi bao phủ.

Tiêu Diệp sớm đã phỏng đoán, khi hắn bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, thời gian chiếu rọi uy lực, sẽ tách ra không có gì sánh kịp quang mang.

Dù sao, cấp chín Đại Đạo cảm ngộ, chỉ là đối với thượng vị Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh mà nói, tuyệt không phải đại biểu, đã xem Đại Đạo toàn bộ chưởng khống rồi.

Bây giờ, hắn ở tiến hành xác minh.

Cẩn thận nhìn lại.

Cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, số lượng tuy nhiên chưa từng đột phá, nhưng bộc phát ra khí tức lại tại tăng lên, mênh mông bát ngát.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp chỗ nghiên tu mười hai đầu đạo thống bên trong, không có gì ngoài Đông Mông bên ngoài, còn lại đạo thống uy năng đều ở tăng vọt, diễn hóa ra đạo thống tuyệt chiêu uy lực thăng hoa, nhẹ nhõm ngăn trở rồi Ô Hách Liên công phạt.

"Ô Hách Liên, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, thời gian chi sông, Thời Gian Đạo Nhận, Thời Gian Thần quyền chờ thần thông liên tiếp thi triển mà đi.

Lấy hắn bây giờ đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, những này thần thông đều đạt đến trình độ kinh khủng, liền thần tử đều có thể chịu đến uy hiếp được.

Trái lại Ô Hách Liên, quanh thân khắp nơi đều là mênh mông thời gian khí tức, một nặng lại một nặng ép xuống dưới, mặc dù hắn thiêu đốt bản nguyên, ở nỗ lực chống lại, cũng vô pháp tránh ra khỏi đi.

Ô Hách Liên điên cuồng gào thét.

Lĩnh ngộ được cấp bảy thời gian Đại Đạo quá mạnh rồi, mặc dù hắn thiêu đốt bản nguyên phương thức, đều không thể thu hoạch được ưu thế áp đảo.

Trận này chém giết cùng quyết đấu, hắn đã không nhìn thấy hi vọng rồi.

Cùng này cùng lúc.

Ngoại giới chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng đã long trời lỡ đất rồi.

Cũng không phải là thần tử hỗn chiến, cũng không siêu cấp tình thế hỗn loạn.

Giai đoạn thứ ba còn chưa từng kết thúc, có một tôn Thái Thần liền không để ý quy tắc đăng tràng, bừng bừng sát khí quét sạch rồi cuồn cuộn sơn hà.

Rất nhanh, một vị người mặc hoàng bào, khuôn mặt phổ thông Cổ Thần ngay sau đó đăng tràng, đem cái này tôn Thái Thần chặn lại rồi!

Tiên thiên thần linh đại chiến, sao mà kinh khủng?

Bộc phát ra một sợi ba động, cũng đủ để miểu sát một mảng lớn hậu thiên sinh linh, dù cho là thần tử đều gánh không được!

Nếu không có cái này hai tôn tiên thiên thần linh còn có lý trí, đang tận lực tiến hành khống chế, bây giờ đăng tràng những sinh linh khác, toàn bộ đều muốn phai mờ.

Dù vậy.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên vẫn là ở tuôn rơi run run, giống như là muốn bị lật tung rồi, các phương Niết Thần cảnh chân truyền đều sớm đã trốn đi, liền liền thần tử hỗn chiến đều đã bị ép bỏ dở.

"Trời ạ, Thái Thần thần tử hạo không, vậy mà vẫn diệt rồi!"

"Là. . . Tiêu Diệp làm sao?"

Lôi Đình Thần, Không Thần chờ thần tử, đều là một trận hoảng sợ.

Bọn hắn vượt ngang lớn cấm thiên tiến hành chinh chiến, mới thoát khỏi rồi Kim Hoán Thần Thử đồng thuật lĩnh vực, còn chưa kịp đuổi theo, liền phát sinh rồi dạng này kinh biến.

Liền liền pháp thần, Ám Thần chờ thần tử, đều là lồng ngực lôi minh oanh động.

Muốn giết chết một tôn Hỗn Độn thần tử, thật quá khó khăn rồi.

Mà Tiêu Diệp tuy mạnh, dù cho có thể đánh bại Thái Thần thần tử, có thể nghĩ muốn giết chết đối phương cây không có khả năng, càng không nói đến lúc đó Dực Thần thần tử cũng đuổi theo rồi.

Cuối cùng lại rơi vào cái này bước ruộng địa, ai có thể nghĩ tới?

Thời gian trôi qua.

Ở các phương sinh linh, đều đang kinh hãi thời điểm, một cỗ đặc thù ba động đột ngột xuất hiện, trong nháy mắt quét sạch rồi cuồn cuộn cương vực, để Đại Đạo đều ở gào thét.

"Thần tử đại nhân!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, phàm là có Dực Thần huyết thống người, đều là một trận tim đập nhanh, không nhịn được cực kỳ bi ai kinh hô.

Về phần Hỗn Độn thần tử cấp bậc nhân vật, ở có chỗ phát giác về sau, càng là biểu lộ cứng đờ, ngây ra như phỗng.

Dực Thần thần tử Ô Hách Liên ——

Cũng vẫn lạc rồi?.