Chương 4152: Tiền đồ chưa biết

Chương 4152: Tiền đồ chưa biết

"Có lẽ cũng không phải là!"

"Ô Hách Liên làm đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, hắn như vẫn lạc, bản nguyên trôi qua, nó động tĩnh tuyệt đối so với cái này phần lớn rồi!"

Sau một lát, chư Hỗn Độn thần tử tụ tập lánh nạn chỗ, truyền ra rồi một đạo tiếng gào thét.

Đó là Không Thần thần tử ở mở miệng.

Hắn đầy đầu tóc trắng nồng đậm, giống như là đường lớn hóa thân, có một loại đặc biệt luật động, một đôi yêu dị đồng tử bên trong, bắn ra hừng hực mang.

Không Thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, hắn là cao quý Không Thần thần tử, đối với Đại Đạo thân hòa lực, càng là cao tới đáng sợ.

Giờ phút này, hắn phân rõ cảm nhận được, loại kia ba động phi thường mịt mờ.

"Cũng không phải là Ô Hách Liên vẫn lạc?"

Lời vừa nói ra, còn lại Hỗn Độn thần tử đều là phản ứng khác nhau, không ít đều lớn lỏng rồi một hơi, con ngươi một lần nữa toả sáng rồi thần thái.

Bọn hắn bởi vì Tiêu Diệp mà liên thủ chinh phạt.

Mà Thái Thần thần tử đã vẫn lạc rồi.

Nếu là Ô Hách Liên cũng bước phía sau bụi, đối bọn hắn đả kích, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới dâng lên một tia hi vọng, sau một khắc liền phá diệt rồi.

"Cổ Thần quần tộc đã không còn ngày xưa huy hoàng rồi!"

"Ngươi loại này tóc vàng tiểu nhi, cũng dám tru sát Ô Hách Liên!"

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên một cái hướng khác, bỗng nhiên có một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền ra, âm sóng khuếch tán, Không biết rõ nổ nát rồi bao nhiêu cương vực.

Chỉ gặp một tôn cái thế thân ảnh to lớn xuất hiện, sau lưng Hỗn Độn cánh thần phát ra khí tức hủy diệt, tựa như có thể che đậy đương thời.

Hắn tựa như đem trọn cái chuyển sinh lớn cấm thiên giẫm ở dưới chân, ở cực tốc mà đi, phóng tới một chỗ.

"Cái kia. . . Đó là Dực Thần!"

Đối phương chỉ là bay ngang qua bầu trời, nhưng cái kia chờ chí cao ý chí tràn ngập, để tất cả hậu thiên sinh linh đều quỳ sát xuống dưới.

Liền liền chư Hỗn Độn thần tử, đều là thể như run rẩy, rốt cuộc nói không ra lời.

"Tại sao có thể như vậy?" Không Thần thần tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vô cùng tuyệt vọng.

Một tôn Dực Thần đều xuất động rồi, đã không cần nghi vấn rồi.

Dực Thần thần tử Ô Hách Liên, thật vẫn lạc rồi!

"Kỳ dật, chúng ta Cổ Thần quần tộc là không còn năm đó rồi, thế nhưng không cho ngươi cái này vậy xem thường!"

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ gặp trong hư không dò tới một cái bàn tay lớn màu tím, oanh một tiếng ép hướng tôn này Dực Thần.

Oanh

Ở cái kia Dực Thần chống lại sau khi, giữa thiên địa ánh tím tiêu tán, chỉ gặp một tôn nửa người nửa thú bóng dáng xuất hiện, bễ nghễ bát phương, giống như là một tòa không thể vượt qua cao phong, vắt ngang ở trước mặt đối phương.

"Dám trừ bản tọa con nối dõi, há có thể lưu hắn?"

Cái này Dực Thần phẫn nộ gào thét, không sợ phóng đi.

"Hừ, năm đó Mục Thiên Minh vẫn diệt thời khắc, chúng ta nhưng không có ngươi cái này vậy thất thố!" Tôn này Cổ Thần đưa tay cùng nó đại chiến, vừa lên đến liền vô cùng kịch liệt.

Cả hai quyết đấu khuếch tán trừ uy năng, siêu việt rồi hết thảy, ép khắp rồi Hỗn Độn.

Hỗn Độn thần tử quyết đấu, cùng nó so ra, chỉ là giống ở nhà chòi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thập phương vòm trời đều sụp đổ rồi, cái gì Hỗn Độn thần tinh, cái gì kỳ cảnh hình dạng mặt đất, toàn bộ đều trở thành rồi khói lửa.

Đây là tai hoạ ngập đầu.

Dù cho các lộ Niết Thần cảnh chân truyền, sớm đã trốn đi cũng vô dụng, phàm là bị liên lụy, liền kêu thảm đều không phát ra được, liền phai mờ tại chỗ.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà chém rụng rồi hai tôn đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử?"

Bị ba tôn Y Liêm hậu duệ che chở Hồng Hống bọn người, đạt được cái này tin tức, đều kinh dị.

Ô Hách Liên, chính là năm đó diệt trừ Mục Thiên Minh chủ mưu, bây giờ đền tội, tự nhiên đáng mừng.

Nhưng trong vòng một ngày, tru sát hai tôn đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, sinh ra ảnh hưởng quá sâu xa rồi, bây giờ đã dẫn phát rồi tiên thiên thần linh đại chiến rồi.

Mà lại, tựa như là một cây đạo lửa đòi bị nhen lửa rồi.

Ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có Hỗn Độn ánh sáng ở bốc lên, có thể thấy được từng tôn phát ra chí cao khí thế bóng dáng, ở liên tiếp xuất hiện, để khắp nơi đều là đạo ánh sáng, khắp nơi đều là đạo âm, mênh mông vô biên.

Không có gì ngoài Thái Thần, Dực Thần bên ngoài, Lực Thần, Tam Diện Thần, pháp thần cũng ở đăng tràng!

Mà Cổ Thần quần tộc giới bên trong, cũng có ánh tím nối liền trời mây, từng tôn Cổ Thần ở đăng lâm.

Một màn này, để tất cả hậu thiên sinh linh, đều rất cảm thấy tự thân nhỏ bé, như côn trùng đang ngước nhìn Thiên Long, chỉ cần một sợi khí thế, liền có thể đem bọn hắn ép thành bột mịn.

Liền liền thần tử cấp bậc nhân vật, đều thu liễm khí thế, căn bản không dám nhấc đầu, nội tâm sợ hãi.

Đặc biệt là vượt ngang cấm thiên chinh chiến thần tử, sớm đã hối hận vô cùng.

Lúc này mới giai đoạn thứ ba, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh liền liên tiếp đăng tràng rồi, một khi triển khai hỗn chiến, bọn hắn cũng phải gặp nạn, chết tha hương Tha Hương.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như là một khối pha lê không ngừng sinh sôi vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt.

Cùng này cùng lúc.

Ở âm phong gào thét, trải rộng phế tích, giống như là u minh địa phủ thần bí cương vực bên trong.

Ông

Giống là cái gì đồ vật bị mở ra rồi, có hàng loạt mưa ánh sáng vọt ra, khiến cho nơi này trở nên thụy thải xuất hiện, vô cùng vô tận tiên thiên thần mộc xuất hiện, tươi tốt sinh trưởng, chật ních rồi không gian, thậm chí có tiên thiên cam lộ xuất hiện.

Sưu

Ở liên miên trong mưa ánh sáng, có thể thấy được một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ đó bay ra.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

Hắn vận dụng thời gian Đại Đạo, cùng hai đại đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử chém giết, thành công đem từng cái giải quyết.

Nhưng sau cùng Ô Hách Liên phản công, càng là hung mãnh, nếu không có hắn có thể khống chế thời gian, có được cấm kỵ tốc độ, hắn cũng phải bị thương nặng.

Nhưng dù cho như thế, giải quyết đối phương, để hắn cũng là hao tổn cực lớn, khuôn mặt còn mang theo lấy mệt mỏi tái nhợt.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp mới xuất hiện tại bên ngoài, thần sắc liền đột biến rồi.

Tiên thiên thần linh chém giết, sao mà kinh khủng, hắn như thế nào không cảm giác được?

"Không nghĩ tới vậy mà lại gây nên ảnh hưởng lớn như vậy, sư tôn cũng đăng tràng rồi, ở cùng một tôn Thái Thần chém giết!" Tiêu Diệp ngóng nhìn phía trước trong hư không, thì thào tự nói.

Ở nơi đó, từng tôn nửa người nửa thú bóng dáng có thể thấy rõ ràng.

Chỗ này cương vực, có hai đại đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử bản nguyên trả lại, nhưng cũng rung chuyển bất an, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy đi.

Nếu không có có không chỉ một tôn Cổ Thần đăng tràng, đem khuếch tán mà đến uy thế ngăn trở, hắn cùng nơi này, sớm đã cùng một chỗ hóa thành bụi bặm rồi.

"Không biết rõ kết quả sẽ như thế nào. . ."

Tiêu Diệp chau mày, trong lòng bất an.

"Được rồi!"

Ngay sau đó, hắn lắc lắc đầu, quẳng đi rồi những này tạp niệm, ở nguyên nơi điều tức chữa thương.

Tiên thiên thần linh chém giết, hắn căn bản tham dự không đi vào.

Hai đại đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, hắn đã đánh giết rồi.

Hiện ở suy nghĩ nhiều vô ích, còn không bằng mau chóng khôi phục lại điên phong trạng thái, ứng đối với tương lai tình thế hỗn loạn.

Cái này phiến thần bí cương vực, dần dần biến cắn nuốt yên tĩnh trở lại, chỉ có không ngừng khuếch tán mà đến đạo âm đang vang vọng.

Liền ở các lộ hậu thiên sinh linh, chư Hỗn Độn thần tử, cho rằng trận này rung chuyển lớn, hơn phân nửa phải kéo dài đến mới chồng kỷ đến lúc.

Tiên thiên thần linh giữa quyết đấu ba động, lại là không có chút nào chinh chiến biến mất rồi.

Ừm

Trong lúc chữa thương Tiêu Diệp, cũng là bị bừng tỉnh, giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Chỉ gặp từng tôn nửa người nửa thú vĩ ngạn bóng dáng, chính chân đạp ánh tím, hướng phía cái phương hướng này vọt tới.

Rất hiển nhiên.

Đó là chư Cổ Thần đến rồi!

Phía trước nhất Xa Nguyên Hầu, càng là mặt màu ngưng trọng.

"Lần này không có gì ngoài Thất Dạ đăng tràng, liền cái kia ba tôn tiền bối đều ra tay rồi, sợ rằng sẽ đem đời đầu Cổ Thần dính dấp vào rồi."

Tiêu Diệp cấp tốc đứng dậy, trong lòng sinh ra rồi dự cảm bất tường..