Chương 4153: Tâm lạnh, cương liệt

Chương 4153: Tâm lạnh, cương liệt

Tiên thiên thần linh đại chiến, không có dấu hiệu nào biến mất rồi, để phá nát chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như là kinh lịch bão táp tẩy lễ sau bình an, chỉ còn xuống rồi vạn cổ thương.

Các nơi may mắn còn sống sót Niết Thần cảnh chân truyền, toàn bộ đều là dài lỏng một hơi, nhưng vẫn như cũ cảm giác, trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn, hít thở không thông.

Bởi vì cẩn thận nhìn lại.

Tiên thiên thần linh quyết đấu là đình chỉ rồi, nhưng này từng tôn tản mát ra chí cao khí tức bóng dáng, còn sừng sững đứng ở trong hỗn độn, giống như là đạt thành rồi một loại nào đó hiệp nghị đồng dạng, chỉ là tạm thời dừng tay, chưa từng rời đi, giống như là đang đợi cái gì.

"Mau chóng rời đi!"

Từ Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tam đại cấm thiên vượt ngang mà đến, tiến hành chinh chiến Không Thần, Lôi Đình Thần, Lạc Thần, Kim Giác thần tử, toàn bộ đều là thừa cơ hội này, mở ra rồi cấm thiên đại trận rồi, nhao nhao hoành không mà đi.

Lúc đến bây giờ, tình thế đã rất rõ ràng rồi.

Bọn hắn nghĩ muốn diệt trừ Tiêu Diệp, căn bản không có khả năng rồi, mà lại nhiều như vậy tiên thiên thần linh đăng tràng, chuyển sinh lớn cấm thiên chồng kỷ giao thế trùng kích, tương lai hướng đi không biết, ai nguyện ý bị cuốn vào?

"Sư tôn bọn hắn, hẳn là đi tìm Tiêu Diệp sư đệ rồi!"

Lấy Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần hậu duệ nhóm, ở nhìn thấy từng tôn Cổ Thần chân đạp ánh tím mà đi, toàn bộ hội tụ hướng cùng một chỗ, bọn họ đều là bay lên không, cấp tốc hướng kia bên trong tiến đến.

"Tiêu Diệp!"

Hỗn Độn trong hư không, Thất Dạ chắp hai tay sau lưng, ngóng nhìn cái kia phương hướng, một thân áo bào trắng bồng bềnh.

Hắn từng độc chiến, lấy Đạt Ma Thần tử cầm đầu mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, mặc dù một lần lâm vào khổ chiến, nhưng tự thân cũng không lo ngại, chỉ là hao tổn khá lớn mà thôi.

Giờ phút này, hắn cũng là chau mày.

"Thất Dạ thần tử!"

Chỉ gặp ba tôn bị toàn thân bị thanh huy bao phủ bóng dáng, sóng vai vọt tới, đối với Thất Dạ tiến hành thi lễ.

Bọn hắn, chính là Y Liêm hậu duệ, từng tuân theo Tiêu Diệp ý chí, thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ, liên thủ ngăn chặn rồi Dương Thần thần tử.

Bây giờ, bọn hắn cũng là trên mặt sầu lo.

Tình thế phát triển đến hiện ở tình trạng này, rất có thể liên lụy đến Y Liêm phục sinh.

Thất Dạ chỉ là nhìn rồi bọn hắn một chút, cũng không ngôn ngữ.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Giống như là u minh địa phủ như vậy thần bí cương vực bên trong, đã bị phô thiên cái địa ánh tím chỗ chiếu sáng, gào thét âm phong toàn bộ bị đẩy ra, giống như là biến thành rồi một mảnh chí thần chi địa, vô số cỗ xác chết trôi phai mờ.

Về phần nguyên bản ở chỗ này ẩn hiện tiên thiên sinh linh, sớm đã rời đi.

Một cỗ vô lượng ý chí thăm dò vào tiến đến, để vạn đạo đều ở gào thét.

Tiêu Diệp cũng là thân thể răng rắc rung động, căn bản thẳng không đứng dậy tử, nhìn thấy trước mắt, hết đều là mênh mông ánh tím, tai một bên quanh quẩn, hết đều là mênh mông đạo âm.

Đủ để cùng đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử chém giết hắn, cảm giác mình biến thành rồi một cái con kiến hôi.

"Tiểu bối, ngươi hiện ở có được huyết thống đẳng cấp, phải chăng cùng Y Liêm có quan hệ?"

"Nói cho chúng ta biết, Y Liêm còn sống hay không?"

. . .

Tám mươi bốn tôn Cổ Thần, cao cao tại thượng, đã đăng lâm cái này phiến cương vực, từng đôi to lớn con ngươi, ở nhìn xuống trước mắt Tiêu Diệp, bao hàm kinh sợ.

Tiêu Diệp chính là Y Liêm đương thời hậu duệ, vốn là cực kỳ mẫn cảm.

Nó huyết thống đẳng cấp, đánh vỡ thất tinh thời điểm, bọn hắn liền phát giác được rồi.

Lúc đó, liền có phái cấp tiến Cổ Thần đề nghị, muốn đem bắt về đến, cẩn thận thẩm vấn.

Sau cùng, nhưng bởi vì Xa Nguyên Hầu cản trở, lại thêm Mục Thiên Minh Cổ Thần cha ra sức bảo vệ, lúc này mới tạm thời coi như thôi.

Nhưng hiện tại không đồng dạng rồi.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến, rõ ràng hẳn là vẫn diệt Y Liêm chân truyền, bởi vì Tiêu Diệp mà hiện thân, bọn hắn liên tưởng rất nhiều, chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Một cái Tiêu Diệp, bọn hắn còn có thể dễ dàng tha thứ, đối phương có thể trưởng thành đến nước này, càng là đáng mừng.

Nhưng năm đó cái kia hành sự không hề cố kỵ, bị bọn hắn coi là tội nhân Cổ Thần, như còn có thể còn sống, liền chạm đến bọn hắn phòng tuyến cuối cùng rồi.

"Chư vị Cổ Thần đại nhân, ta không rõ ý của các ngươi."

Nhiều như vậy Cổ Thần đều tới, không cần ra tay, vẻn vẹn giúp cho nhìn chăm chú, liền để Tiêu Diệp áp lực đại tăng, thần cách đều đang rung động, ở lảo đảo lui lại, căn bản không vững vàng thân hình.

"Ha ha, đến rồi này lúc, còn muốn giả câm vờ điếc sao?"

Một tôn mâu quang thâm thúy, phái cấp tiến Cổ Thần đang cười lạnh.

Nó lời nói xong, cách không hướng phía Tiêu Diệp chỉ điểm một chút tới.

Đơn giản như vậy nhất chỉ, còn chưa từng rơi xuống, liền để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, cơ thể nhao nhao vỡ ra, thể nội Đông Mông thần cốt đều ở gào thét, căn bản không chịu nổi, sắp sửa phai mờ.

"Duy Nhĩ Cổ Thần, kẻ này chính là ta tọa hạ chân truyền, ngươi cái này vậy ra tay, là không đem ta để ở trong mắt sao?"

Một vị người mặc hoàng bào nhân loại nam tử, đưa tay ngăn trở rồi cái này nhất chỉ, phát ra rồi quát chói tai âm thanh.

"Xa Nguyên Hầu, đến rồi bây giờ ngươi còn muốn bao che khuyết điểm sao? Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Ngay sau đó, lại có mười tôn Cổ Thần dậm chân đi ra, hết đều phóng xuất ra chí cao vô thượng khí thế, hướng phía Xa Nguyên Hầu khuếch tán mà đi.

"Các ngươi!"

Loại này khí thế đủ để hủy thiên diệt địa, chỉ là không có khuếch tán ra, nhưng lại để Xa Nguyên Hầu, đều là mặt màu một trắng, thân hình bị ép ở nguyên nơi, khó mà động đạn.

Hắn ánh mắt quét qua bốn phía, lập tức trong lòng một trận tuyệt vọng.

Còn lại Cổ Thần đều là thần sắc lạnh lùng, sống chết mặc bây, liền liền Mục Thiên Minh Cổ Thần cha, đều là giữ im lặng.

Rất hiển nhiên.

Những này Cổ Thần, đã làm ra rồi lựa chọn.

"Ta rất muốn biết rõ, chư vị Cổ Thần cùng nhau vấn trách, đến cùng là bởi vì ta đời đầu Cổ Thần, hay là bởi vì ta vì Cổ Thần quần tộc lập công, đắc tội rồi còn lại tiên thiên thần linh, để cho các ngươi bức bách tại áp lực?"

Xa Nguyên Hầu sau lưng Tiêu Diệp, mở miệng thăm thẳm nói.

Hắn biết được, cái kia ba tôn Y Liêm chân truyền hiện thân, sẽ ở Cổ Thần giữa gây nên một trận kinh thiên động địa phong ba, nhưng không ngờ rằng, sẽ như thế hỏng bét.

Hừ

"Chúng ta cổ Thần Hành sự tình, không cần đối với ngươi một cái Cổ Thần hậu duệ bàn giao?"

"Hôm nay ngươi không nói ra tự thân cơ duyên tồn tại, ai cũng không thể nào cứu được ngươi, liền xem như siêu cấp thần thú Chúc Chiếu đều không được!"

Kia tên là Duy Nhĩ Cổ Thần lạnh giọng nói.

"Ha ha!"

"Ta Tiêu Diệp là không so được cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, nhưng vì rồi che chở đương thời Cổ Thần hậu duệ, cũng vẩy hết nhiệt huyết, kém chút thân tử, các ngươi không những làm như không thấy, vẫn còn muốn cái này vậy vấn trách."

"Thật sự là buồn cười a!"

Tiêu Diệp nghe vậy bi thương phá lên cười, một đôi con ngươi quét qua ở đây Cổ Thần, thân thể đều đang run rẩy.

Hắn là Cổ Thần hậu duệ một phần tử, đã từng vì thế mà cảm thấy quang vinh, nhưng hôm nay lại chỉ còn xuống rồi tâm lạnh.

Bạch

Tiêu Diệp từng chữ âm phun ra, đều sẽ để chư Cổ Thần biểu lộ, biến ảo mấy phần, thậm chí không dám cùng nó đối mặt.

Trước mắt người nam này tử, vì Cổ Thần quần tộc hoàn toàn chính xác lập xuống rồi đại công, còn chém rụng rồi mấy tôn thần tử, bọn hắn lại cái này vậy cường thế vấn trách, tự nhiên chột dạ.

"Có lẽ ta Tiêu Diệp, thân là Cổ Thần hậu duệ, chính là một loại sai lầm."

"Đã như vậy, Tiêu mỗ hôm nay lợi dụng loại phương thức này, đem Cổ Thần huyết thống, đem Cổ Thần quần tộc ban cho hết thảy, trả lại cho các ngươi!"

Tiêu Diệp tiếng cười vừa thu lại, khí tức quanh người bạo phát, chợt thân hình đằng không mà lên, giống như thiêu thân lao vào lửa vậy, hướng phía Duy Nhĩ Cổ Thần phóng đi.

"Cái này tiểu tử!"

Một màn này, để còn lại Cổ Thần đều là thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp quá cương liệt rồi, muốn lấy loại phương thức này, đến đối bọn hắn vấn trách, giúp cho đáp lại sao?.