Chương 4154: Chúng ta, vì hắn chờ lệnh

Chương 4154: Chúng ta, vì hắn chờ lệnh

Bị nhiều như vậy Cổ Thần để mắt tới, liền Xa Nguyên Hầu đều bị áp chế lại rồi.

Thời Gian Tháp, thậm chí cả tự thân bí mật đều đưa bại lộ, Tiêu Diệp đã không có rồi hi vọng có thể nói.

Hắn đã hết hy vọng rồi.

Cùng nó nhận chịu Cổ Thần khuất nhục tra tấn, còn không bằng lấy loại này thể diện phương thức, kết thúc chính mình cả đời.

"Duy Nhĩ, ngươi dám đả thương ta đệ tử, ta tất cùng ngươi không chết không nghỉ!"

Bị mười tôn Cổ Thần lấy khí thế ngăn chặn, không thể động đậy Xa Nguyên Hầu, lập tức khóe mắt nhai muốn nứt gào thét.

Hắn chân truyền đệ tử.

Há lại cho còn lại Cổ Thần thương tổn?

Soạt

Giờ phút này, một đạo máu me tung tóe ba ngàn thước.

Tiêu Diệp mới tới gần Cổ Thần Duy Nhĩ, liền bị đối phương phóng thích ra một sợi khí thế, đánh xuyên qua rồi thần thể, bị mang đến té bay ra ngoài, mà lại tu vi bị toàn diện áp chế, giống như là biến thành rồi phàm phu tục tử, thương thế đều không thể khép lại.

"Xa Nguyên Hầu, đã vậy Tử Thành tâm muốn chết, ta lại có thể không thành toàn hắn?"

"Bây giờ Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần bọn hắn, phẫn nộ không chịu nổi, còn như mãnh hổ ở bên, chúng ta Cổ Thần tuy mạnh, nhưng cũng khó cản các phương làm loạn."

"Đem kẻ này đánh giết, đã có thể giải trừ nguy cơ, thông qua đọc đến hắn nhớ nhớ lại, còn có thể biết được hết thảy, lưỡng toàn kỳ mỹ, chẳng phải là chuyện tốt?"

Chỉ gặp Cổ Thần Duy Nhĩ, một cái đại thủ nhô ra, đuổi kịp rồi Tiêu Diệp, ở tiến hành khép lại, muốn đem Tiêu Diệp ma diệt.

"Sư tôn, ngươi nếu muốn đánh giết Tiêu Diệp sư đệ, trước hết giết ta đi!"

Vào thời khắc này, một đạo ánh tím gào thét mà đến.

Đó là một tôn Cổ Thần hậu duệ, đã đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh, tu luyện vượt qua năm ngàn cái chồng kỷ.

Hắn hiển nhiên sớm đã trình diện, giờ phút này không để ý nguy hiểm, trực tiếp cản ở Tiêu Diệp trước mặt, bị phun trào mà tới khí thế nghiền ép đến thân thể nổ đùng, máu me khắp người, nhưng hắn nhưng như cũ cao đầu lâu.

"Hằng bay, ngươi làm cái gì?"

Cổ Thần Duy Nhĩ thần sắc cứng đờ, đại thủ ngừng lại.

Cái này tôn Cổ Thần hậu duệ hằng bay, chính là hắn tọa hạ chân truyền đệ tử, có phần chịu hắn sủng ái, bây giờ vậy mà đứng ở hắn mặt đối lập, vì Tiêu Diệp cầu tình?

"Sư tôn!"

"Không có Tiêu Diệp sư đệ, ta sớm đã vẫn diệt, ta không muốn ngày sau bị người phỉ nhổ!"

Đối mặt Cổ Thần Duy Nhĩ tức giận chất vấn, hằng bay vẻn vẹn lấy những lời này đến đáp lại, thân hình chưa từng di động, ở hiện ra chính mình thái độ.

Nói đến.

Hắn cùng Tiêu Diệp, cũng không quá lớn giao tình, ngày thường cũng không có trao đổi qua.

Nhưng lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, ở chư Hỗn Độn thần tử náo động bên trong, cái kia cho hắn chống lên một mảnh càn khôn cô độc bóng dáng, lại dần dần thắng được rồi hắn tôn kính.

Tiêu Diệp như thế đãi hắn, hắn làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

"Không tệ!"

"Sư tôn, ta Không biết rõ Tiêu Diệp sư đệ, phạm dưới rồi ra sao chịu tội."

"Nhưng hắn cho chúng ta Cổ Thần chân truyền, độc chiến chư Hỗn Độn thần tử, phần ân tình này, ta không thể quên."

Giờ phút này, lại có một đạo ánh tím lượn lờ bóng dáng vọt tới, hắn cũng là Duy Nhĩ tọa hạ chân truyền, trực tiếp quỳ gối ở Duy Nhĩ trước mặt.

"Chư vị Cổ Thần, chúng ta nguyện vì Tiêu Diệp sư đệ chờ lệnh!"

"Nếu các ngươi không cho phép, chúng ta chỉ có thể đem cái mạng này, trả lại hắn!"

Thiên địa tứ phương, đều là cao âm thanh.

Chỉ gặp lấy Hồng Hống cầm đầu ba mươi tôn thượng vị Niết Thần, liên tiếp hoành không mà tới, bọn hắn động tác đều nhịp, toàn bộ đi vào Tiêu Diệp trước mặt, lấy thân thể cấu thành rồi một đầu phòng tuyến.

Cái phòng tuyến này, đối với cao cao tại thượng Cổ Thần mà nói, yếu ớt không chịu nổi, trong nháy mắt sẽ bị phá, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ kịch liệt động dung.

Cho dù là phái cấp tiến Cổ Thần, đều là thân hình cứng ngắc ở nguyên nơi.

Bởi vì đến Cổ Thần hậu duệ bên trong, có thể nhìn thấy bọn hắn tọa hạ chân truyền.

Mà lại, bọn hắn nhạy cảm phát giác được, trung vị, hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, hiển nhiên đạt được rồi tin tức, cũng ở trên đường chạy tới, rất có thể cũng đều vì Tiêu Diệp chờ lệnh.

Vì rồi một cái Tiêu Diệp, đem bọn hắn Cổ Thần quần tộc chân truyền đệ tử, tàn sát đãi hết?

Cái này, hiện thực sao?

Cho dù bọn hắn có thể cầm cố lại những này Cổ Thần hậu duệ, có thể giết rơi Tiêu Diệp về sau, sau đó kết cuộc như thế nào?

Rung động!

Chưa bao giờ có rung động, quét sạch rồi rất nhiều cổ Thần Tâm đầu.

Liền Cổ Thần Duy Nhĩ, đều nói không ra lời rồi.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp ở những này Cổ Thần hậu duệ trong suy nghĩ, đã có rồi lớn như vậy danh vọng!

Cái này hoàn toàn cùng thực lực không quan hệ.

Cho dù là năm đó Cổ Thần thần tử Mục Thiên Minh, đều làm không được đi.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp sớm đã đứng dậy, nhìn qua những cái kia thượng vị Niết Thần, con ngươi có chút đỏ bừng, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hắn bị chư Cổ Thần chỉ trích.

Nhưng những này, hắn từng liều chết che chở Cổ Thần hậu duệ, lại không hề từ bỏ hắn.

Lúc trước hắn nỗ lực, cũng không thay đổi dòng chảy a, đã cho hắn thắng được một chút trân quý đồ vật.

"Làm sao bây giờ?"

Cùng này cùng lúc, ở đây Cổ Thần nhóm, lại là hai mặt bề ngoài nhàu, hơi lúng túng một chút rồi, phản ứng không giống nhau.

"Giai đoạn thứ ba trùng kích sắp kết thúc, chúng ta sắp sửa đăng tràng chém giết."

"Trước đem kẻ này bắt giam, đợi mới chồng kỷ đến, lại đi quyết đoán."

Giờ phút này, một tôn bóng dáng mang theo cô đơn Cổ Thần mở miệng nói, câu nói ù ù.

Hắn là Mục Thiên Minh Cổ Thần cha, nó thực lực không thể khinh thường, ở Cổ Thần quần tộc bên trong có rất cao uy vọng, vừa rồi vẫn luôn đang trầm mặc, bây giờ rốt cục tỏ thái độ rồi.

"Tốt, nhưng kẻ này thân có đại bí mật, có thể tự động mệnh cách thuế biến, lại liên lụy đến Y Liêm, nhất định phải từ bản tọa trông giữ!"

Cổ Thần Duy Nhĩ bàn tay vung lên, lập tức một chùm ánh tím quét sạch chư thiên, cấu thành rồi một tòa màu tím lồng giam, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Hưu

Sau một khắc, này tòa lồng giam bị lăng không nhiếp lên, phóng tới Duy Nhĩ Cổ Thần thể nội.

"Những cái kia Y Liêm hậu duệ, cùng liên lụy đến Tiêu Diệp người, hết thảy không thể bỏ qua!"

Duy Nhĩ cũng không dừng tay, mà là bước chân một bước, liền xông ra rồi cái này phiến cương vực, ánh tím trải ra mà ra, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều bị nhuộm dần rồi.

Hưu

Ba tôn Y Liêm hậu duệ, cùng Thất Dạ, toàn bộ đều bị ánh tím bao trùm, biến mất ở nguyên nơi.

"Chi chi chi!"

Từng cùng chư Hỗn Độn thần tử chém giết Kim Hoán Thần Thử, cũng không có trốn qua đi, bị ánh tím chỗ câu cấm, trôi hướng Cổ Thần Duy Nhĩ.

Một màn này, động tĩnh chân thực quá lớn rồi, để các phương may mắn còn sống sót chân truyền đệ tử, đều là rung động không tên.

Bọn hắn căn bản Không biết rõ, phát sinh rồi cái gì.

"Khẳng định là Tiêu Diệp chém giết số tôn Hỗn Độn thần tử, dẫn tới nhiều như vậy tiên thiên thần linh làm loạn, liền Cổ Thần đều rất cảm thấy áp lực, cho nên chỉ có thể đối với Tiêu Diệp động thủ rồi!"

"Có thể chém giết đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử tồn tại, vậy mà lấy loại phương thức này kết thúc, thật sự là buồn cười a!"

. . .

Cùng lúc, một số thượng vị Niết Thần, liên tưởng đến tận đây, đều ở điên cuồng cười to.

Ở Hỗn Độn thế giới một chỗ, có mảng lớn Hỗn Độn ánh sáng ở phun trào.

Nơi này khí cơ động đãng bất an, có Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực thẩm thấu mà đến, diễn hóa Hỗn Độn vạn vật, ở vây quanh một mảnh to lớn bóng tối chuyển động, giống như là sắp diễn hóa ra kinh thiên động địa kiếp nạn.

Cảnh tượng như vậy, không thể bảo là không khủng bố.

Nếu có tiên thiên thần linh ở đây, đều sẽ tê cả da đầu.

Bởi vì đây là chồng kỷ giao thế trùng kích hình thành, so với bọn hắn lẫn nhau tiến hành chém giết, còn muốn đáng sợ.

"Một đám Cổ Thần, vậy mà cái này vậy ức hiếp Tiêu Diệp lão đại, là ta quá lâu không có hiện thân rồi sao?"

"Đợi ta thành công Phá Kiếp, tất nhiên lật tung Cổ Thần quần tộc giới!"

Ngay sau đó, cái này phiến to lớn bóng tối bắt đầu run rẩy, một đôi miệt thị Hỗn Độn vạn linh băng lãnh hai con ngươi phát sáng lên..