Chương 4155: Bị nhốt lồng giam

Chương 4155: Bị nhốt lồng giam

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh cảm biết dưới.

Cái kia ba tôn liên thủ lại, nhưng áp chế Dương Thần thần tử Cổ Thần hậu duệ khí tức biến mất.

Kim Hoán Thần Thử khí tức biến mất.

Thất Dạ khí tức biến mất.

Tiêu Diệp khí tức biến mất.

Đạt Ma Thần, pháp thần chờ thần tử, cũng là lần lượt ẩn núp.

Vượt ngang lớn cấm thiên tiến hành chinh chiến Hỗn Độn thần tử rời đi.

No bụng chịu khó khăn trắc trở, đã tàn phá không chịu nổi chuyển sinh lớn cấm thiên, lâm vào vạn cổ bình an, một tia bọt nước đều chưa từng nhấc lên, khôi phục rồi giai đoạn thứ ba vốn có trật tự.

Chỉ là, còn lại phía dưới hơn bốn vạn năm thời gian, đã không có rồi ý nghĩa.

May mắn còn sống sót các phương Niết Thần cảnh chân truyền, đều đã như là thủy triều vậy, lui trở về lẫn nhau quần tộc giới bên trong.

Không ít ở chữa thương tĩnh dưỡng sau khi, đều là âm thầm thần thương.

Đi qua mấy chục vạn năm, là một đoạn gian nan thời gian, mai táng rồi quá nhiều.

Bọn hắn thân một bên có thật nhiều đồng môn ngược lại dưới rồi, điêu linh rồi một hơn phân nửa, tổn thất như vậy, ở chồng kỷ giao thế trùng kích lịch trong lịch sử, còn thuộc về lần đầu.

Chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên thần tử, liền vẫn lạc rồi ba tôn.

Ở loại này thủy triều dưới, lớn nhất bên thắng, không ai qua được là Cổ Thần hậu duệ nhóm.

Nhưng Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ đám sinh linh trên mặt, lại cũng không nhìn thấy chút nào hớn hở.

Bởi vì bọn hắn đã biết được, dù cho có Hồng Hống chờ thượng vị Niết Thần chờ lệnh, Tiêu Diệp vẫn là bị Cổ Thần bắt giam rồi.

Đợi cho mới chồng kỷ đến, Tiêu Diệp rất có thể sẽ bị tiếp tục vấn trách, tiền đồ khó liệu.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp liên trảm ba tôn thần tử đưa tới hậu quả, vô cùng ác liệt.

Cái kia từng tôn tiên thiên thần linh, còn sừng sững đứng ở trong hỗn độn, cách không giằng co.

Tựa như là một tòa núi lửa khôi phục, chỉ chờ vài vạn năm thời gian tan biến về sau, liền sẽ lập tức bạo phát sẽ nhắm ngay Cổ Thần.

Bọn hắn rõ ràng phát giác được, chư Cổ Thần giữa bầu không khí, cực kỳ ngột ngạt cùng kiềm nén.

Mà cái kia một ngày, cũng không xa xôi.

Thời gian trôi qua.

Làm chồng kỷ giao thế đặc hữu khí tức tà ác, lần nữa đột phá một cái điểm tới hạn, hoàn thành rồi chất biến về sau.

"Giai đoạn thứ tư đã tới!"

"Đã các ngươi không chịu giao ra đánh giết Ô Hách Liên Cổ Thần hậu duệ, cái kia ta cũng chỉ có thể tự mình ra tay rồi!"

Từng bởi vì Dực Thần thần tử vẫn lạc, mà bạo tẩu Dực Thần phát ra thanh âm lãnh khốc, vọt thẳng hướng Cổ Thần chỗ trên mặt đất.

Không có gì ngoài còn lại Dực Thần bên ngoài, Thái Thần, Lực Thần cũng trong cùng một lúc người trong nghề động, không cố kỵ nữa rồi.

Tiên thiên thần linh ứng đối với Thiên Đạo luân hồi, lẫn nhau chinh chiến rồi!

Chuyển sinh lớn cấm thiên, giai đoạn thứ tư màn lớn chầm chậm kéo ra rồi.

Nhưng không có người chứng kiến rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ may mắn còn sống sót chân truyền, sớm đã toàn bộ lui về rồi quần tộc giới.

Nhưng cho dù đưa thân vào khó được bên trong vùng tịnh thổ, bọn hắn cũng có thể phát giác được, lần này tiên thiên thần linh tranh phong, so qua hướng muốn kịch liệt rất nhiều.

Thậm chí trước chồng kỷ, Cổ Thần thần tử trôi qua, dẫn phát chư Cổ Thần phát cuồng cũng không thể so.

Loại kia Đại Đạo ù ù thanh âm, khí tráng sơn hà, đánh xuyên rồi thời không hạn chế, không ngừng truyền vào từng cái quần tộc giới bên trong, khiến cho lay động không ngừng, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát đồng dạng.

Đây hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên vô duyên nhìn thấy rồi.

Một tòa ánh tím lưu động lồng giam, tĩnh mịch là duy nhất giọng chính.

Ở lồng giam bên ngoài, càng là một vùng tăm tối, không nhìn rõ thứ gì.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính ngồi xếp bằng ở trong đó.

Cẩn thận nhìn lại, hắn đã nhìn không ra nguyên bản hình dạng rồi, cơ thể nổ tung, Đông Mông thần cốt cắt thành rồi mấy chục đoạn, trên thân trải rộng màu tím vết máu, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Cùng chư Hỗn Độn thần tử đại chiến, hắn vốn là bị thương chưa lành.

Phía sau lại bị Cổ Thần Duy Nhĩ khí thế gây thương tích, thần thể đều bị đánh xuyên rồi, đang đứng ở đời này thấp nhất cốc, khí tức yếu ớt, tùy ý tới một cái thượng vị Niết Thần, liền có thể đem hắn đánh giết.

"Vẫn chưa được sao?"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở màu tím trong lồng giam, thủng trăm ngàn lỗ thân thể lay động, ngay sau đó giống như là phàm nhân vậy bất lực xụi lơ trên mặt đất, lập tức bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Này tòa màu tím lồng giam, chính là Cổ Thần Duy Nhĩ chỗ ngưng tụ.

Không cần tận lực đối với hắn làm cái gì, liền ép tới hắn một thân tu vi toàn bộ đánh mất, mười ba đầu đạo thống toàn bộ không cảm giác được rồi, liền thần giai ý chí đều không thể tràn ra bên ngoài cơ thể.

Đừng nói nghĩ biện pháp chạy đi rồi.

Những năm gần đây, hắn lần lượt nếm thử, phát hiện hắn muốn chữa trị thương thế đều không được.

"Thời Gian Tháp, ngược lại là vẫn có thể thôi động, chỉ là này tòa lồng giam, còn ở Duy Nhĩ Cổ Thần thể nội, vẫn là đừng làm loạn tốt."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng tự thân tình huống, trong lòng thầm nói.

Bởi vì chư Cổ Thần chân truyền chờ lệnh, hắn tạm thời bị bắt giam, liền còn có hi vọng có thể nói, có lẽ còn có thể chống đến, Tiểu Bạch Ứng Kiếp thành công thời điểm.

Cho nên, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức, bại lộ Thời Gian Tháp.

Thời Gian Tháp bên trên, có Thời Gian Chúa Tể tự mình bố trí phong ấn, chỉ cần hắn không chủ động thôi động, tạm thời còn sẽ không bị Cổ Thần phát hiện.

"Không biết rõ Thất Dạ, còn có cái kia ba tôn tiền bối, hiện ở như thế nào rồi. . ." Tiêu Diệp trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo.

Chư Cổ Thần bởi vì Y Liêm, mà đối với hắn làm loạn.

Làm Y Liêm thần tử, cùng chân truyền, chỉ sợ hạ tràng, so với hắn không khá hơn bao nhiêu.

Đáng tiếc.

Hắn hiện tại thân chỗ lồng giam, cùng ngoại giới triệt để bị ngăn cách ra, một tia âm thanh đều không phát hiện được, thậm chí ngay cả thời gian trôi qua, đều không phát hiện được, không cách nào biết được tin tức.

Tiêu Diệp mất đi tu vi, không cách nào tu hành, chỉ có thể ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đi nỗ lực thấy rõ tự thân tình huống.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc hơi động.

Ở lồng giam bên trong, không có gì ngoài Thời Gian Tháp còn có thể vận dụng bên ngoài, hắn phát hiện mình thần cách bên trên, còn tách ra rồi từng tia hơi quang.

Là cái kia một sợi, từ chúa tể thần khung ở bên trong lấy được chúa tể cảm ngộ!

Cái này một sợi chúa tể cảm ngộ, so cảm ngộ kết tinh ẩn chứa, cao cấp hơn vô số lần, năm đó, còn đem hắn cửu tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn.

Ở mệnh cách thuế biến về sau, hắn tái tạo thần cách thời khắc, liền phát hiện chính mình ý chí bao phủ tới, có chỗ buông lỏng, chỉ là không kịp điều tra.

Này tòa lồng giam, ép không được cái này một sợi chúa tể cảm ngộ!

"Không biết rõ cái này một sợi chúa tể cảm ngộ, đến cùng đại biểu rồi cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Năm đó, hắn liền phát hiện cái này một sợi chúa tể cảm ngộ dính đến Cổ Thần huyết thống, cũng có thể giúp hắn, đem còn lại phía dưới thần nguyên chi huyết hấp thu luyện hóa.

Hiện tại hắn thân ở khốn cảnh, không người quấy rầy, vừa vặn có thể có thời gian nghiên cứu rồi.

Rầm rầm!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía thần cách bên trên cái kia một sợi chúa tể cảm ngộ phóng đi.

Cái này một sợi cảm ngộ, so với hắn trong tưởng tượng muốn ngoan cố quá nhiều, theo hắn thần giai ý chí trùng kích, chỉ là nhẹ nhàng rung chuyển, chưa từng chân chính tan ra.

Tiêu Diệp không có chút nào nhụt chí, ở lần lượt nếm thử.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt.

Hắn bị lồng giam chỗ áp chế, rõ ràng mất đi tu vi thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ đặc thù ba động.

Nó chỗ mi tâm thần cách bên trên, bắn ra mông lung ánh sáng chói lọi, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cái kia một sợi chúa tể cảm ngộ kịch liệt rung chuyển, cuối cùng tan ra rồi!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thì là hai lỗ tai vù vù lên, các loại đạo âm đang vang vọng, ẩn chứa kinh thiên động địa chuẩn tắc, ở hắn trong đầu quanh quẩn..