Chương 4156: Biến dị

Chương 4156: Biến dị

Loại này kinh thiên động địa chuẩn tắc, so còn lại cảm ngộ kết tinh ẩn chứa, cao cấp hơn quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp não hải ở oanh minh, ngay sau đó một bóng người, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, hiển hiện ở trước mắt hắn.

Cái này bóng dáng cũng không tính vĩ ngạn, nhưng trên thân lại có tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nguyên thủy nhất hình thái.

Hắn giống như là một vị trải qua gian nan vất vả lão giả, chẳng những cơ trí, còn có một khỏa trách trời thương dân tâm, hắn không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, liền có thể để còn lại Cổ Thần, mất đi hào quang.

"Cổ Thần chúa tể!" Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Thần chúa tể bóng dáng rồi, nhưng lần này khác biệt, Cổ Thần chúa tể hình dạng có thể thấy rõ ràng, giống như là chân thân giáng lâm rồi.

"Cái này một sợi chúa tể cảm ngộ, tuyệt đối khác biệt!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, ở nỗ lực thu hoạch, trong đầu xuất hiện kinh thiên động địa chuẩn tắc.

Những cái kia kinh thiên động địa chuẩn tắc, có một loại bồng bột luật động, giống như là có thể xuyên qua cửu u, đi ngang qua Hỗn Độn, giống như là ở thuyết minh một tôn Cổ Thần từ giáng sinh đến cường đại quá trình, để Tiêu Diệp mỗi một tấc huyết nhục đều ở cộng hưởng theo.

Tiêu Diệp nếm thử chỉ chốc lát, liền đầu đau dữ dội, giống như là muốn nổ tung đồng dạng, thần cách đều ở gào thét.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, vội vàng ngừng lại.

Lấy hắn mệnh cách, là có thể tan ra cái này một sợi chúa tể cảm ngộ rồi, mà lại có thể rõ ràng cảm nhận được, nhưng không đại biểu là hắn có thể lý giải rồi.

Loại cảm giác này, liền giống với đem một đầu tiên thiên thần linh đạo thống, bày đặt ở thượng vị đạo thần trước mặt.

Cảnh giới không đủ, căn bản là không có cách nghiên tu, cưỡng ép nếm thử, chẳng những sẽ không thu hoạch được gì, sẽ còn rơi vào thân tử đạo tiêu hạ tràng.

"Xem ra là ta thái thái thật rồi!" Tiêu Diệp không nhịn được cười khổ.

Vô cùng tiếp cận chúa tể thần khung hạch tâm khu vực chúa tể cảm ngộ, sao lại đơn giản?

Ông

Vào thời khắc này, loại kia kinh thiên động địa chuẩn tắc, bỗng nhiên khuếch tán ra một cỗ khí thế, hướng phía Tiêu Diệp toàn thân khuếch tán mà đi, chảy xuôi tại hắn toàn thân.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp mỗi một tấc huyết nhục cộng minh, càng phát ra kịch liệt rồi, giống như là có cái gì đồ vật, chịu đến rồi thôi động.

Soạt

Ngay sau đó, một bức vĩnh hằng duy nhất cầu, cứ như vậy hiển hiện ở hắn trong đầu.

Này tấm cầu lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang, nhìn như mông lung, nhưng lại ẩn chứa Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Này tấm cầu, đại biểu rồi vô lượng quan tưởng chi pháp.

Đó là hắn sơ lâm thần giai thời điểm, ở Đại Tần thần quốc một chỗ Cổ Thần trong di tích, từ Cổ Thần bút ký bên trong lấy ra.

Bút ký chủ nhân, bởi vì Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết quá mức mỏng manh, ở Cổ Thần quần tộc bên trong chuẩn bị chịu bài xích, cuối cùng dựa vào hậu thiên nỗ lực, khai sáng ra một loại pháp môn, hấp thu, luyện hóa quần tộc bên trong vẫn lạc trưởng bối đời đầu thần nguyên chi huyết, mà mạnh lên.

Vô lượng quan tưởng chi pháp, có lẽ cũng không phải là loại kia pháp môn toàn bộ, nhưng lại ẩn chứa loại này năng lực, đối với Tiêu Diệp rất có ích lợi, từng để hắn Cổ Thần huyết thống, một đường tăng lên.

Chỉ là theo hắn huyết thống đẳng cấp, đột phá đến bát tinh về sau, vô lượng quan tưởng chi pháp hiệu quả, đã trở nên vô cùng yếu ớt rồi.

Mà hiện ở, vô lượng quan tưởng chi pháp, ở cái này một sợi chúa tể cảm ngộ kích phát dưới, vậy mà tự động vận chuyển!

Chỉ vì cả hai có chỗ tương đồng, đều dính đến Cổ Thần huyết thống.

Vù vù!

Ở Tiêu Diệp hết sức kinh hãi, loại kia kinh thiên động địa chuẩn tắc rung động, giống như là một mảnh Hỗn Độn ánh sáng, phóng tới bức kia cầu, khiến cho trở nên rời ra phá nát.

Đang bị đánh nát sau khi, lại ở tiến hành một lần nữa tạo nên, tựa như là lại hiện ra khai ích Hỗn Độn chân nghĩa, lại như là Hỗn Độn Thiên Đạo, ở thai nghén thần thông.

Cảnh tượng như vậy, để Tiêu Diệp chấn kinh đến tột đỉnh, khó mà lý giải phát sinh rồi cái gì.

Cái kia một sợi chúa tể cảm ngộ, vậy mà cùng vô lượng quan tưởng chi pháp sinh ra rồi dung hợp, ở sinh ra biến dị.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp chỉ có thể quan vọng, căn bản là không có cách tham dự vào.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, hết thảy cảnh tượng mới chậm rãi biến mất rồi.

Ở Tiêu Diệp trong óc, đại biểu vô lượng quan tưởng chi pháp bức kia cầu, lại lần nữa xuất hiện, nhưng phóng đại rồi gấp mười lần có thừa.

Mà lại bị chín khỏa thần tinh chỗ vờn quanh, cấu thành rồi một cái chỉnh thể.

Nó khí thế bàng bạc, ẩn chứa Hỗn Độn chí lý, so trước đây có rồi bay vọt về chất, vẻn vẹn xuất hiện ở Tiêu Diệp trong đầu, liền để hắn uể oải tư thái quét sạch sành sanh.

Mặc dù vẫn như cũ chịu lồng giam áp chế, tu vi không xuất hiện, thương thế khó lành, nhưng hắn tinh khí thần lại kéo lên đến đỉnh phong.

Cùng lúc, Tiêu Diệp vẻn vẹn giúp cho nhìn chăm chú, liền cảm giác quanh thân lốp bốp vang động, giống như là có từng đầu vô hình Thần Long đang quẫy loạn, sau đó toàn bộ phóng tới thần cách.

Mệnh cách thuế biến về sau, Tiêu Diệp thần cách sớm đã đi theo thuế biến, cùng phổ thông Cổ Thần hậu duệ hoàn toàn khác biệt, tản mát ra tiên thiên sinh linh đặc hữu khí thế.

Nhưng duy nhất không đổi, chính là mặt ngoài, vẫn như cũ trải rộng giăng khắp nơi mạch lạc.

Giờ phút này, những này yên lặng mạch lạc cùng nhau nhuyễn bắt đầu chuyển động, liên thông hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới, ở hấp thu sự vật nào đó, hướng phía Tiêu Diệp toàn thân khuếch tán, khiến cho thân hình hắn bao phủ rồi một tầng ánh tím.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thân thể giống như là lôi minh đang vang vọng.

Giống như là đạt được rồi một loại nào đó đại bổ dược tưới nhuần, màu tím vết máu rút đi, hắn nổ tung cơ thể ở khép lại, cắt thành mấy chục đoạn Đông Mông thần cốt cũng ở tái tạo.

Chỉ là số ngày, hắn cùng Hỗn Độn thần tử đại chiến, cùng bị Cổ Thần Duy Nhĩ khí thế đánh xuyên thần thể thương thế, vậy mà toàn bộ đều khép lại rồi.

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm, một trái tim đều đang rung động lấy.

Nên biết rõ.

Hắn bị Cổ Thần khí thế kích thương, không có vài ức năm tĩnh dưỡng, căn bản không khôi phục lại được.

Mà bây giờ lại nhanh như vậy khép lại rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Là hắn Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, chính ở tăng cường!

Hắn là không cách nào lý giải, cái kia một sợi chúa tể cảm ngộ.

Nhưng cái kia một sợi cảm ngộ, cùng vô lượng quan tưởng chi pháp dung hợp về sau, sinh ra rồi đáng sợ biến hóa, vẻn vẹn quan tưởng, là hắn có thể tiếp tục luyện hóa còn lại phía dưới Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết rồi!

"Cái này chẳng phải là nói, biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, có thể làm cho ta lại tăng lên nữa, thật biến thành Cổ Thần sao?" Tiêu Diệp kích động đến thét dài.

Hắn đạt được rồi Cổ Thần chúa tể bộ phận thần nguyên chi huyết.

Nhưng luyện hóa hấp thu, là một đầu long đong con đường, so tự mình tu hành, còn khó hơn vạn lần.

Đặc biệt là hắn huyết thống đột phá đến chín Tinh Hậu, tương lai nên đi như thế nào xuống dưới, chính hắn đều không rõ ràng.

Hiện ở, biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp, lại cho hắn khai ích rồi một đầu, tiền đồ tươi sáng!

Ầm ầm!

Liền ở Tiêu Diệp kích động sau khi, đột nhiên này tòa lồng giam, kịch liệt bắt đầu lay động.

Cẩn thận nhìn lại, lưu động ánh tím chính ở trở nên lờ mờ, này tòa lồng giam chính ở tán loạn.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp cảm giác tự thân tu vi chính ở khôi phục, nghiên tu mười ba đầu đạo thống một lần nữa trở nên dâng trào lên, nhưng hắn trong lòng lại không có chút nào ý mừng.

Là giai đoạn thứ tư chém giết kết thúc, mới chồng kỷ đến rồi sao?

Trong lúc này, bị hắn coi là hi vọng Tiểu Bạch, tựa hồ cũng không xuất hiện.

"Ừm? Không đúng!"

Tiêu Diệp tu vi ở khôi phục, thần giai ý chí không còn chịu đến áp chế, cấp tốc khuếch tán rồi mở đi ra, lập tức để hắn thần sắc đại biến..