Chương 4157: Lại mất Cổ Thần

Chương 4157: Lại mất Cổ Thần

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp phát hiện chẳng những này tòa lồng giam ở tán loạn, lồng giam bên ngoài hắc ám cũng bị xé mở.

Rầm rầm!

Từng đạo vết nứt cấp tốc sinh sôi, các loại thần quang ở đủ tuôn, hắn xa xa không cách nào chống lại uy năng khuếch tán tiến đến.

Bành

Tiêu Diệp tuy nhiên sớm có phòng bị, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng, mới khỏi hẳn thân thể lập tức nổ tung, sương máu bốc lên, cực kỳ thê thảm.

"Mới chồng kỷ còn chưa tới tới."

"Là Duy Nhĩ Cổ Thần, chính ở bị chịu công kích!"

Tiêu Diệp tu vi đã khôi phục, quanh thân màu tím mờ mịt tràn ngập, ở chữa trị thương thế, nhưng mặt màu lại là trở nên trắng như tuyết.

Hắn bị bắt giam trong lúc đó, phát sinh rồi cái gì, hắn không được biết.

Khả năng đem một tôn Cổ Thần Cổ Thần thần thể, đánh tới nổ tung, cái này cỡ nào đáng sợ?

"Tiếp tục lưu tại nơi này, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng cược một thanh!"

Nhìn thấy những cái kia vết nứt còn đang khuếch đại, Tiêu Diệp cắn răng một cái, quyết định thật nhanh, đang khuếch tán tiến đến uy năng tiêu tán thời khắc, cấp tốc đằng không mà lên, dọc theo trong đó một vết nứt, nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Ông

Tiêu Diệp mới xuất hiện tại bên ngoài, còn chưa kịp dò xét bốn phía, liền cảm giác mình giống như là đưa thân vào khai ích Hỗn Độn thời điểm.

Trên trời dưới dất, đều là mênh mông đạo ánh sáng ở bốc lên, giống như là sóng to gió lớn, một sóng tiếp lấy một sóng quét sạch mà đến, căn bản là không có cách tránh né.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đang cật lực trốn tránh, lại vẫn chưa được, hắn tựa như là không rễ lục bình bị thổi bay, thần thể lần nữa nổ thành rồi mấy khúc, vô cùng thê thảm.

Cùng lúc, hắn giương mắt nhìn lên, nhìn thấy rồi để hắn cả đời khó mà quên được hình ảnh.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn hư không, sớm đã từng khúc vỡ nát, giống như nghênh đón rồi diệt thế chi nạn, không còn có rồi một mảnh tịnh thổ.

Đây vẫn chỉ là giai đoạn thứ tư một góc.

Một tôn nửa người nửa thú Cổ Thần, ở ngửa đầu gầm thét, có ngang dọc bễ nghễ chi tư, giống như là có thể đánh xuyên toàn bộ Hỗn Độn.

Nhưng hắn đối thủ, đều là tiên thiên thần linh, còn có trọn vẹn mười tôn, giơ tay nhấc chân đều có thể xáo trộn thời không, bởi vì nguyên nhân nào đó, ở liên thủ giúp cho công phạt.

Cái này tôn Cổ Thần tình cảnh, hiển nhiên cực kỳ hung hiểm.

Tiên thiên Cổ Thần thần thể, đều bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, giống như là vỡ vụn đồ sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, khí tức càng giống là chập chờn ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Cái này, chính là Cổ Thần Duy Nhĩ.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi ở bản tọa thể nội, đến cùng làm rồi cái gì?"

Giờ phút này, Cổ Thần Duy Nhĩ chú ý tới Tiêu Diệp tránh thoát rồi đi ra, phát ra rồi tức giận tiếng gào thét.

Hắn là phái cấp tiến Cổ Thần, đối đãi Y Liêm chuyện này không có chút nào dễ dàng tha thứ, đem Tiêu Diệp khốn tại trong lồng giam, thu nhập thể nội.

Nào có thể đoán được, hắn ở tham dự giai đoạn thứ tư thời điểm, tu vi hoàn toàn biến mất Tiêu Diệp, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa chuẩn tắc ba động.

Loại này ba động, đến đầu quá lớn rồi, liền hắn đều chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng.

Lúc này, Tiêu Diệp khí thế tiết lộ, hắn lập tức trở thành mục tiêu công kích, chịu đến mười tôn tiên thiên thần linh tàn khốc chinh phạt!

"Là bởi vì ta?"

Cổ Thần gào thét thật đáng sợ rồi, Tiêu Diệp hai lỗ tai đổ máu, đầu váng mắt hoa, cùng lúc mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Hắn chỉ là một cái tiên thiên sinh linh, dù cho nghèo hết thủ đoạn, cũng không phải Cổ Thần một chiêu địch, như thế nào để Duy Nhĩ có dạng này phản ứng?

"Là bởi vì ta tan ra rồi cái kia một sợi Cổ Thần chúa tể cảm ngộ!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp kịp phản ứng, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

"Hừ, cái này tóc vàng tiểu nhi, quả nhiên ở Duy Nhĩ trên thân!"

Giờ phút này, bốn phía tấn công Duy Nhĩ mười tôn tiên thiên thần linh bên trong, một đạo cái thế thân ảnh to lớn, đã chú ý tới Tiêu Diệp, hắn Hỗn Độn cánh thần, giống như là có thể che đậy đương thời, căn bản không phải Dực Thần hậu duệ nhưng so sánh, cách không hướng phía Tiêu Diệp bổ tới, giống như là muốn nghiền chết một cái con kiến.

Đây là Ô Hách Liên Dực Thần cha!

Đưa thân vào tiên thiên thần linh kịch chiến trong chiến trường, Tiêu Diệp thân thể không ngừng nổ tung, không cách nào khép lại, bây giờ đừng nói thuấn di rồi, liền muốn xê dịch thân thể đều không được, sắp sửa bị hủy diệt.

Oanh

Liền ở trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên một cái đại thủ đè ép chư thiên, trực kích xuống tới, đem Dực Thần một kích ngăn cản rồi trở về.

Soạt

Ngay sau đó, một chùm ánh tím vỡ nát rồi thời không, liền cái này vậy chiếu rọi mà đến, đem Tiêu Diệp mang theo, hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

"Trốn đi!"

Cùng lúc, một đạo thanh âm ôn hòa, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Mơ hồ nhìn thấy, một vị người mặc hoàng bào nhân loại nam tử từ trên trời giáng xuống, lưu lại một nói quen thuộc bóng lưng, vì hắn ngăn trở hết thảy công phạt.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng, phát ra rồi tiếng gào thét.

Chỉ là hắn xung quanh bốn phía đẩu chuyển tinh di, chỉ là mấy tức thời gian, liền bị đưa đến rồi vô tận cương vực bên ngoài, ngã vào một mảnh phế tích bên trong.

Giai đoạn thứ tư còn chưa kết thúc.

Tiên thiên thần linh chinh chiến, để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều ở hủy diệt, căn bản không có tịnh thổ.

Nhưng này buộc ánh tím, đem Tiêu Diệp đưa vào nơi này về sau, còn chống ra rồi một cái vòng bảo hộ, đem hắn bao phủ ở cái này phiến phế tích bên trong  mặc cho khuếch tán mà đến dư ba cuồn cuộn, nhưng thủy chung bất diệt.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế ở gian nan khép lại, một trái tim đều đang run rẩy, ở thống hận tự thân bất lực.

Cái kia mười tôn tiên thiên thần linh bốn phía tấn công, để Duy Nhĩ Cổ Thần bị thương nặng.

Mà Xa Nguyên Hầu vì rồi hắn, xông tới, tình cảnh tuyệt đối cũng sẽ rất gian nan.

Hắn là bởi vì chư Cổ Thần thái độ, mà cảm thấy tâm lạnh, nhưng Xa Nguyên Hầu lại là ngoại lệ.

Hắn bái nhập Xa Nguyên Hầu tọa hạ, đối phương đối với hắn là bực nào chiếu cố?

Hắn có thể nào trơ mắt nhìn lấy Xa Nguyên Hầu gặp nạn?

. . .

Cổ Thần quần tộc giới.

Tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ thông thiên triệt địa, hết đều bị màu tím dãy núi chỗ quấn quanh, giờ phút này đều đang rung chuyển bất an.

Cẩn thận nhìn lại.

Không có gì ngoài Đạo Thần cảnh giới Cổ Thần đệ tử bên ngoài, liền Cố Triệu, Nạp Đế, Hồng Hống chờ mỗi cái cảnh giới chân truyền đệ tử, đều xuất hiện ở trong đó.

Chân truyền đệ tử, cũng tới đến Cổ Thần quần tộc giới lánh nạn, cái này tại quá khứ lịch trong lịch sử, cực độ hiếm thấy.

Chỉ vì lần này giai đoạn thứ tư, không giống bình thường.

Đau mất thần tử Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần nhóm đều chiến đến điên cuồng, để bọn hắn một lần cho rằng, Cổ Thần quần tộc giới đều muốn vỡ nát.

Không ngừng khuếch tán mà đến, đã tiếp tục hơn hai mươi vạn năm Đại Đạo thanh âm, để bọn hắn đều chết lặng rồi, nhưng tâm tình lại càng phát ra khẩn trương rồi.

"Giai đoạn thứ tư sắp sửa kết thúc."

"Mới chồng kỷ sắp sửa đến rồi!"

Cố Triệu cùng Nạp Đế ngồi đối diện nhau, cảm nhận được thời gian trôi qua, mặt bên trên là giơ lên một tia nụ cười.

Cái này hơn hai mươi thời gian vạn năm, quả thực quá khó chịu rồi, nhưng đáng được ăn mừng chính là, rốt cục phải kết thúc rồi.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới mãnh liệt rung chuyển lên, nổi lên rồi một trận cuồng phong, ở nghẹn ngào rung động, giống như là có cái gì đồ vật trôi qua rồi đồng dạng.

Cùng lúc, cái kia tám mươi bốn cây Cổ Thần trụ cùng nhau chấn động lên.

Trong đó một cây càng là lay động không ngừng, giống như vạn trượng cao ốc khuynh đảo rồi, cùng quấn quanh màu tím dãy núi cùng một chỗ, hóa thành tro bụi, ở trong thiên địa bay lả tả rồi mở đi ra.

Bạch

Trong chớp mắt, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, trở nên chết đồng dạng yên tĩnh, tất cả Cổ Thần đệ tử trên mặt, đều tràn ngập rồi kinh sợ.

"Sư. . . Sư tôn!"

Trong đó mười mấy tôn Cổ Thần đệ tử, khí thế giao cảm phía dưới, phát ra rồi thê thảm kêu to, mặt mũi tràn đầy buồn cho, xụi lơ trên mặt đất.

Kế Tần Quyết Cổ Thần về sau.

Lại có một tôn Cổ Thần ——

Vẫn lạc rồi!.