Chương 4158: Ngàn năm một thuở

Chương 4158: Ngàn năm một thuở

"Lại có một tôn Cổ Thần vẫn lạc rồi sao? Những cái kia Cổ Thần tương lai, chỉ sợ muốn càng thêm gian nan rồi."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, gần đây rất không thái bình, may mắn ta tọa hạ con nối dõi, chưa từng tiến đến!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, không chỉ Cổ Thần quần tộc giới bên trong Cổ Thần hậu duệ.

Liền liền Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, đều có tiên thiên thần linh phát giác được rồi, bọn hắn đình chỉ rồi chinh chiến, xa xa hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên trông lại, phản ứng không giống nhau.

Tiên thiên thần linh vẫn lạc, có lẽ một trăm cái chồng kỷ, đều sẽ không phát sinh một lần.

Huống chi, vẫn là đứng đầu nhất Cổ Thần.

Nhưng ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, đã vẫn lạc hai tôn rồi, cái này đối với tương lai bố cục, tuyệt đối sẽ sinh ra khó mà dự liệu sâu xa ảnh hưởng.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên, đã trở thành rồi gió bão trung tâm.

Rầm rầm!

Các loại Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau hiện lên, trải rộng rồi các nơi, vô biên gào thét thanh âm quét sạch bát phương, còn có một cỗ cực lớn đến không đo bản nguyên, hóa thành mưa ánh sáng phóng tới chín tầng trời mười địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, khắp nơi sớm đã vỡ nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đang nhanh chóng tái tạo, mà lại biến thành rồi cơ duyên chi địa.

Hưu! Hưu! Hưu!

Phàm là mưa ánh sáng khuếch tán chi địa, hết đều sinh sôi ra đại lượng tiên thiên thần mộc, giọt giọt tiên thiên cam lộ hiển hiện, thậm chí còn có thần giai vị diện bị khai ích rồi đi ra, trên đó có tiên thiên sinh linh ở dựng dục.

Bởi vì tiên thiên thần linh chinh chiến, sớm đã diệt vong hư không, đều trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, nguyên bản có thể xưng tận thế cảnh tượng, bị ngạnh sinh sinh thay đổi rồi.

Một mảnh bị ánh tím vòng bảo hộ chỗ bảo vệ phế tích bên trong  đồng dạng có mưa ánh sáng khuếch tán mà đến, rậm rạp tiên thiên thần mộc ở điên cuồng sinh trưởng.

Chỉ là trong nháy mắt, nơi này liền trở nên sinh cơ bừng bừng.

Chính ở chữa thương Tiêu Diệp, đều bị một mảnh Lục Hải bao phủ rồi.

"Có một tôn Cổ Thần. . . Vẫn lạc rồi?"

"Đến cùng là ai, chẳng lẽ là sư tôn?" Tiêu Diệp không nhịn được tim đập nhanh, liền suy nghĩ đều hỗn loạn rồi.

Hắn là Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử không giả, nhưng là Y Liêm hậu duệ, không cách nào thông qua cùng đời đầu Cổ Thần giữa khí thế cảm ứng, phán đoán vẫn lạc Cổ Thần, có phải là hay không Xa Nguyên Hầu.

"Tiêu Diệp!"

"Một khi có Cổ Thần vẫn lạc, chính là phát động vĩnh thương tế đàn, để chủ nhân phục sinh tốt nhất thời cơ."

"Như chờ vẫn lạc Cổ Thần bản nguyên bị thiên địa đồng hóa, hết thảy liền muộn rồi, ngươi còn ở chờ cái gì?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm cách không truyền đến.

Không biết khi nào, một vị toàn thân mọc đầy rồi khô héo lông tóc lão giả xuất hiện.

Hắn chính là Y Liêm thần nô Lỗ Khôn, những năm này vẫn luôn ở trấn thủ không gian chi hải, bây giờ cũng tới đến trải qua giai đoạn thứ tư chuyển sinh lớn cấm thiên rồi, chỉ vì tìm kiếm Tiêu Diệp.

Hắn tại tiên thiên thần linh chinh chiến trong dư âm bị thương, giờ phút này đối với Tiêu Diệp phát ra rồi nhắc nhở.

"Chống lại "

"Phục sinh đời đầu Cổ Thần!"

Tiêu Diệp não hải oanh minh, ép xuống trong lòng lo lắng suy nghĩ, ánh mắt đều trở nên sắc bén lại.

Như vẫn lạc Cổ Thần, thật là Xa Nguyên Hầu.

Chỉ bằng hắn muốn báo thù, căn bản không có khả năng, trừ phi để đời đầu Cổ Thần Y Liêm phục sinh.

Một tôn Cổ Thần vẫn lạc, chân thực thật quá khó khăn rồi, cái này xác thực cơ hội ngàn năm một thuở.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể phát sáng, một tòa đàn tròn lập tức lăng không bay lên.

Đây là một tòa tế đàn, phong cách cổ xưa mà đơn giản, từ các loại Hỗn Độn thần tài đúc thành mà thành, bên trên trời sinh trải rộng không ít phức tạp văn tự cùng phù hiệu, cùng Tiêu Diệp đạt được Cổ Thần dấu ấn, có một loại kinh người cảm ứng.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện rồi một phần cuồn cuộn nội dung, từng cái thần linh văn tự, ở hắn trái tim lóng lánh.

Đây là Lỗ Khôn truyền thụ, bao hàm rồi đúc thành vĩnh thương tế đàn, cùng thôi động vĩnh thương tế đàn pháp môn.

Mở

Yên lặng một lát sau, Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, hai tay xa xa hướng phía vĩnh thương tế đàn vỗ tới.

Bạch

Trong chốc lát, hắn thần bên trên Cổ Thần dấu ấn, bị bóc ra rồi, hóa thành vọt tới thần tắc vẩy ra mà lên, phóng tới vĩnh thương tế đàn.

Oanh

Đến Cổ Thần dấu ấn dung nhập, vĩnh thương tế đàn mãnh liệt chấn động lên, giống như là có được rồi một loại linh tính, trải rộng trên đó văn tự cùng phù hiệu, giống như là vật sống đồng dạng ngọ nguậy.

Giờ khắc này, giống như là đầy trời Thần Ma đều ở tụng niệm chú nói, bộc phát ra thần tính ánh sáng chói lọi, thẳng phá trời cao, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên bên ngoài phóng đi.

"Đây là cái gì ba động?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, lập tức từ một tôn Cổ Thần vẫn lạc trong vui mừng lấy lại tinh thần, mâu quang trở nên kinh nghi bất định.

Chồng kỷ giao thế tình thế hỗn loạn, sẽ tác động đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới, liền bảy nhỏ cấm thiên đều không ngoại lệ.

Nhưng đối với nhỏ cấm thiên mà nói, chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, ở giai đoạn thứ ba đến thời khắc, liền đã kết thúc rồi.

Già La nhỏ cấm thiên.

Ở ba chủ thần quốc thống ngự dưới, các lớn siêu cấp thần quốc, ở có thứ tự tiến hành chinh chiến.

Tuy nhiên cũng vẫn lạc rất nhiều thần chủ, thần tướng.

Nhưng đại bộ phận cường giả, vẫn là có thể tồn tại xuống dưới.

Bây giờ, toàn bộ Già La nhỏ cấm trên trời dưới, đều là một mảnh vui mừng, rất nhiều sinh linh đều tại vì sống sót mà chúc mừng.

"Ha ha ha!"

"Lại vượt qua rồi một cái chồng kỷ, ba chúng ta chủ thần quốc, chắc chắn càng phát ra lớn mạnh!"

Ba chủ thần đô thần chủ trong điện, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Nam Cung Tinh Vũ, chân linh tứ đế, Tử Việt Tế huynh muội, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhóm cường giả, đều là tụ tập cùng nhau.

Bọn hắn gỡ dưới rồi mỏi mệt, ở hưởng gặp nạn đến thời gian, vô cùng náo nhiệt.

Thậm chí, liền liền hồi lâu chưa từng hiện thân Thương Ngô lão thần chủ, Đại Tần thần chủ, đều thình lình xuất hiện, trên mặt nụ cười.

Bọn hắn chính là ba chủ thần quốc, đời thứ nhất thần chủ.

Mắt thấy ba chủ thần quốc, phát triển cho tới bây giờ cấp độ, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

"Chính là không biết, Diệp tử bây giờ như thế nào rồi."

"Gần nhất ta luôn luôn cảm giác tâm thần bất an, như có đại sự phát sinh."

Ở vui mừng sau khi, một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, lại là có vẻ hơi đứng ngồi không yên.

Soạt

Vào thời khắc này, một trận mãnh liệt tiếng rít, từ trên không trung lướt qua, chỗ kích thích ba động, để to lớn ba chủ thần đô đều nổ tung rồi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một đám cường giả từ phế tích bên trong xông ra, giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ở Già La nhỏ cấm thiên một cái hướng khác, đang có hừng hực chùm sáng ngút trời, giống như là có sự vật nào đó, chính ở tránh thoát trói buộc, sắp lại hiện ra thế gian.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu gia tộc người, chẳng lẽ thể nội thần huyết sôi trào cuồn cuộn lấy, giống như là cảm nhận được rồi một loại nào đó triệu hoán.

"Là cái kia địa phương!"

Một đám cường giả, phân biệt ra phương vị về sau, đều là kinh hãi gần chết.

Từ khi ba chủ thần quốc thế thành về sau, Tiêu Diệp liền lưu lại rồi một đạo mật lệnh, để ba chủ thần quốc giới nghiêm, ngày xưa Bái Vân Thần Quốc cảnh nội Mộc Hoa Phủ.

Nơi đó, cũng là ba chủ thần quốc một đám cường giả phát nguyên địa.

Nhưng hôm nay, phát sinh rồi cái gì?

Giờ phút này, chân linh tứ đế bọn người, sớm đã hướng phía cái kia phương hướng phóng đi.

Oanh

Bọn hắn mới tới gần, liền nhìn thấy một bộ nửa người trên như là nhân loại, nửa người dưới lại là thú loại quái vật khổng lồ, đã đằng không mà lên.

Cái này quái vật khổng lồ, rõ ràng đã mất đi rồi sinh mệnh ba động, thần uy khô kiệt, nhưng lại phá vỡ rồi Già La nhỏ cấm thiên, biến mất mà đi.

Chân linh tứ đế đều là như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Đó là. . .

Mở ra ba ngàn đại giới, dựng dục ra bọn hắn Cổ Thần thi thể!.