Chương 4159: Phục sinh Y Liêm

Chương 4159: Phục sinh Y Liêm

Đường đường Cổ Thần, vẫn lạc sau này thi thể, bị bỏ đi Già La nhỏ cấm thiên, thậm chí bị ngày xưa Bái Vân Thần Quốc, xem như thai nghén thần nô cái nôi.

Bây giờ nhớ tới, chân linh tứ đế vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng được, căn bản không hiểu rõ trong đó khúc chiết.

Mà hiện ở.

Tận mắt nhìn đến cỗ kia Cổ Thần thi thể, giống như là chịu đến một loại nào đó triệu hoán, xông ra rồi Già La nhỏ cấm thiên, chuyện này đối với bọn hắn nội tâm sinh ra trùng kích, không hơn được nữa.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên, đã long trời lỡ đất.

Cái kia tựa như đầy trời Thần Ma đều ở tụng niệm chú tiếng nói, càng phát to lớn rồi, vang vọng tại tất cả ngõ ngách.

Loại kia ba động, vi phạm rồi lẽ thường, đem tiên thiên thần linh lẫn nhau chinh chiến ba động, đều cho ngạnh sinh sinh ép xuống.

Oanh

Hỗn Độn Thiên Đạo xúc động, có dài đến ức vạn bên trong Hỗn Độn ánh sáng điên cuồng phun trào, giống như là một thanh sắc bén sáng như tuyết trường đao, thổi qua tiên thiên các thần linh bên ngoài thân.

Một số bậc thấp tiên thiên thần linh, cảm giác lông tơ rơi lã chã, cơ thể đau nhức.

"Một tòa có thể nghịch chuyển sinh tử tế đàn, đang bị thôi động!"

"Đúng là như thế, bản tọa thậm chí cảm giác được một cỗ, đã sớm hẳn là phai mờ cổ thần khí cơ, chính ở sinh sôi!"

. . .

Từng tôn tiên thiên thần linh đình chỉ rồi chinh chiến, bọn hắn xa xa nhìn về phía một cái hướng khác, mâu quang bên trong mang theo chấn kinh.

Sau một khắc, bọn hắn cái kia tản mát ra chí cao khí thế vĩ ngạn bóng dáng, vỡ nát vạn cổ thời không, cấp tốc hướng phía cái kia phương hướng tiến đến.

"Là Y Liêm khí tức, chỉ là rất yếu ớt!"

"Gia hỏa này, quả nhiên còn sống không?"

. . .

Trái lại một đám Cổ Thần, từ cực kỳ bi ai bên trong lấy lại tinh thần, đều là ở vừa kinh vừa sợ, từng cái đằng không mà lên, cấp tốc đuổi theo.

Ầm ầm!

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều bị lật tung rồi, ven đường mới bị tái tạo kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lần nữa bị nhao nhao vỡ nát.

Tham dự giai đoạn thứ tư chinh chiến tiên thiên thần linh, toàn bộ đều chạy tới cùng một chỗ!

Về phần Tiêu Diệp chỗ trên mặt đất, đã bị sóng to gió lớn như vậy Hỗn Độn ánh sáng bao phủ rồi, còn có năm nói thô to chùm sáng phá không mà lên.

Bọn chúng phân biệt đại biểu rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, so Cổ Thần hậu duệ chỗ chưởng khống, muốn to lớn vô số lần, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo.

Xùy

Tiêu Diệp ở vào gió bão chính giữa tâm, hắn đã biến thành rồi một cái huyết nhân, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới.

Để Y Liêm phục sinh, hắn thôi động vĩnh thương tế đàn, chỉ là kíp nổ.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Diệp cũng sắp không chịu đựng nổi nữa rồi, giống như là trải qua rồi mấy trận Sinh Tử Đối Quyết.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Hắn lại cắn răng kiên trì lấy, một đôi con ngươi, nhìn chòng chọc vào trước mắt hình tròn tế đàn, đang không ngừng tiến hành thôi động.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Trải rộng vĩnh thương tế đàn văn tự cùng phù hiệu, đã toàn bộ đều bong ra, ở trong hư không xen lẫn, mở ra rồi một đạo môn hộ.

Cái kia quanh quẩn chú ngữ thanh âm, không ngừng chảy ngược đi vào, giống như là ở cách không triệu hoán, triệu hoán chết đi người.

Ông

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, cái kia nói môn hộ bỗng nhiên lóe lên, chỉ gặp một bộ quái vật khổng lồ, từ đó bay ra.

Cái này quái vật khổng lồ, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì, để hắn rất cảm thấy thân thiết, giống như là hài đồng nhìn thấy rồi mẫu thân.

Đây là Y Liêm vẫn diệt về sau, bị bỏ đi Già La nhỏ cấm thiên thi thể.

Hắn thôi động vĩnh thương tế đàn, trong thời gian ngắn ngủi như thế, cỗ này thi thể, liền đã đến rồi chuyển sinh, so cấm thiên đại trận còn muốn khoa trương.

Chỉ gặp Y Liêm cái kia sớm đã mất đi sinh mệnh ba động thi thể, rơi ở vĩnh thương tế đàn bên trên.

Cùng lúc, cái kia bong ra từng màng xuống tới văn tự cùng phù hiệu, xoay tròn lấy bay tới, đem bao phủ.

Soạt

Cỗ này thi thể, bắn ra một sợi hư vô phiêu miểu ba động, lấy kinh người tốc độ, quét ngang rồi bát phương lục hợp.

Đó là Y Liêm năm đó ở trước khi vẫn lạc, bỏ qua tiên thiên thần thể, lúc này mới may mắn còn sống sót tàn niệm.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp não hải oanh minh, tâm tình kịch liệt chập trùng, nhìn thấy rồi các loại tàn khuyết một đoạn ký ức, mỗi một cái cũng có thể làm cho hắn run sợ.

Giờ phút này, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tựa như sôi nước đồng dạng rung chuyển, bị một loại kinh người khí thế bao phủ.

Vừa rồi một tôn Cổ Thần vẫn lạc, mà phóng tới các nơi mưa ánh sáng, chịu đến rồi dẫn dắt, giống như cá voi hút nước vậy, hướng phía cái này một bên quét sạch mà đến, sau đó chảy ngược hướng cỗ kia thi thể.

Tái tạo khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều ở gào thét bên trong phá diệt mở đi ra.

Điên cuồng sinh trưởng, rậm rạp vô cùng tiên thiên thần mộc, toàn bộ đều khô héo xuống dưới.

Còn không có bị đồng hóa tiên thiên cam lộ, cũng là cấp tốc bị hút khô.

Liền tựa như Thời Gian Đảo Thối rồi đồng dạng.

Bởi vì một tôn Cổ Thần vẫn lạc, mà trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh Hỗn Độn hư không, một lần nữa quy về diệt vong, trở lại rồi tiên thiên thần linh chinh phạt, mà tạo thành diệt thế chi nạn thời điểm.

Về phần Y Liêm cũng không biết nói vẫn diệt bao nhiêu chồng kỷ thi thể, tựa như nghịch chuyển rồi sinh tử, chính ở toả sáng hào quang.

Ở phụ cận ẩn núp tiên thiên sinh linh, đều kinh hãi ngược lại ở trên mặt đất.

"Chủ nhân!"

Toàn thân mọc đầy rồi khô héo lông tóc lão giả, ngóng nhìn lập thân ở vĩnh thương tế đàn bên trên quái vật khổng lồ, hai đầu gối quỳ dưới, sớm đã khóc không thành tiếng.

Hắn chủ nhân, ở Cổ Thần Trung Tư chất xuất chúng, thiên phú nghịch thiên, từng danh chấn Hỗn Độn.

Nó dưới trướng cường đại chân truyền hơn vạn, như cùng hắn dạng này thần nô, đều có không ít.

Thậm chí còn sáng tạo ra, thứ nhất tôn Hỗn Độn thần tử.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, có thể đem Cổ Thần quần tộc, ngạnh sinh sinh đẩy hướng rồi một cái cao phong.

Nào có thể đoán được sau cùng, lại chết thảm tại còn lại cổ Thần Chi Thủ, liền hắn đều cảm giác rất nghẹn cong.

Bây giờ, rốt cục có thể phục sinh rồi!

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Tiêu Diệp cũng là bao hàm nhiệt lệ, chân tình bộc lộ.

Hắn cùng ba ngàn đại giới sinh linh, chính là Cổ Thần hậu duệ, nhưng bởi vì Y Liêm sớm đã vẫn lạc, vận mệnh long đong, ở cuồn cuộn Hỗn Độn trong thế giới, như là không rễ lục bình, căn bản không có hậu trường có thể nói.

Cho dù hắn mệnh cách thuế biến, liền đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử đều chém giết rồi, nhưng hắn biết rõ chính mình tương lai  đồng dạng một vùng tăm tối.

Nhưng không được bao lâu, loại tình huống này, sắp bị cải biến!

Oanh

Vào thời khắc này, bốn phía phun trào gió bão đột nhiên bị xé mở rồi, đã có một cỗ chí cao ý chí, hướng phía cái này một bên quét sạch mà đến.

Phốc phốc!

Vẻn vẹn khuếch tán ở giữa, Tiêu Diệp liền bị chấn động đến bay ngang ra, cơ thể đều bị đánh xuyên rồi, không có có chút sức phản kháng.

"Nhanh như vậy sao?"

Cùng lúc, tim của hắn, chìm vào đáy cốc.

Bây giờ vĩnh thương tế đàn, ở tự động vận chuyển, đã không cần hắn thôi động rồi.

Nhưng phục sinh Y Liêm động tĩnh, quá to lớn rồi, đã tác động đến toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

Liền xem như hậu thiên sinh linh đều có thể cảm nhận được, chớ nói chi là tiên thiên thần linh rồi, trong thời gian ngắn như vậy, đã đuổi tới phụ cận rồi.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Diệp ho ra máu, mặt màu một mảnh trắng như tuyết.

Cắt thành mấy khúc thân thể khó mà khép lại, tu vi đều bị ngăn chặn rồi.

Giờ phút này, từng đầu đạo thống ba động phóng lên tận trời, gian nan phá vỡ rồi tàn sát bừa bãi mà đến chí cao ý chí, chỉ gặp một bóng người đằng không mà lên.

"Lỗ Khôn tiền bối!" Tiêu Diệp lập tức thần sắc đại biến.

Lỗ Khôn mặc dù là tiên thiên sinh linh, mà lại đi qua Y Liêm cải tạo, nghiên tu rất nhiều Cổ Thần quần tộc đạo thống, năm đó còn ngăn chặn rồi Lực Thần thần tử.

Nhưng nghĩ muốn cùng tiên thiên thần linh một trận chiến, căn bản không có khả năng.

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi rồi!"

Lỗ Khôn quay người ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lộ ra một vòng nụ cười, sau đó không sợ xông về phía trước..