Chương 4160: Chúc Chiếu cuối cùng hiện

Chương 4160: Chúc Chiếu cuối cùng hiện

Đối mặt Tiêu Diệp kêu gọi, Lỗ Khôn chỉ có đáp lại chính là gửi tới lời cảm ơn.

Bởi vì trợ Y Liêm phục sinh, nhất định nhiễm các phương nhân quả, mà Tiêu Diệp lại dứt khoát như thế, không chút do dự, hắn tự nhiên cảm kích.

Mà hiện ở, Lỗ Khôn muốn thực hiện tự thân chức trách.

"Là trước chồng kỷ đột nhiên xuất hiện, đánh bại Lực Thần con nối dõi tôn này tiên thiên sinh linh!"

"Hừ, muốn châu chấu đá xe sao? Thật sự là không biết lượng sức!"

. . .

Lỗ Khôn mới lao ra, liền có xem thường âm thanh vang vọng mà lên, mênh mông âm sóng có thể đánh xuyên Hỗn Độn, chí cao ý chí tràn ngập, hướng phía đối phương phô thiên cái địa đánh tới.

"Lão phu đi theo chủ nhân mấy chục vạn cái chồng kỷ, hôm nay hiến tế chính mình yếu đuối chi thân, thi triển chủ nhân truyền lại Hỗn Độn bí thuật, lấy chứng bản thân!"

Lỗ Khôn đột nhiên ngừng lại, trong con ngươi nổ bắn ra sắc bén mang, bao trùm toàn thân khô héo lông tóc, toả sáng quang trạch, sau đó bị liệt diễm bao phủ, giống như một vòng mặt trời.

Khanh

Trong chớp mắt, Lỗ Khôn thân ảnh biến mất, biến thành rồi một mặt gương đá, âm vang rung động, ánh sáng chói lọi chiếu rọi vạn cổ, giống như là trở lại rồi cái kia đoạn, đi theo Y Liêm quét ngang dưới vòm trời cao chót vót tuế nguyệt.

Giờ phút này, mặt này gương đá toàn thân đỏ tươi, bị Lỗ Khôn thần huyết tưới nước, tách ra vô tận thụy thải, có một loại bất hủ quy tắc, hướng phía phía trước phóng đi.

"Cái này. . . Đây là gia hoả kia bí thuật!"

"Gia hoả kia rõ ràng vẫn lạc rồi, vì sao hắn bí thuật, còn có thể xuất hiện ở thế gian? Lẽ nào chính ở sinh sôi cổ thần khí tức, thật là hắn sao?"

Vừa rồi những cái kia khinh thường âm thanh, mang theo vẻ kinh hoảng.

Oanh

Ngay sau đó, phía trước có kịch chiến bạo phát rồi.

Mơ hồ có thể thấy được, từng tôn tản mát ra kinh khủng khí thế vĩ ngạn bóng dáng, ở mãnh liệt xuất kích.

Mà cái kia mặt gương đá rất là đặc biệt, lưu quang vạn đạo, Tiên Quang ức vạn đầu, trải ra mà đi, như là Phượng Hoàng niết bàn, chiếu sáng hư không, vậy mà thật đem những cái kia chí cao ý chí, ngăn cản rồi trở về.

Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, giãy dụa đứng dậy.

Giáng lâm tiên thiên thần linh ý chí bị cản về, hắn áp lực chợt giảm, có thể có thể ổn định thân thể, chữa trị thương thế.

Cùng lúc, trên mặt hắn lộ ra kinh hãi chi sắc.

Lỗ Khôn hiến tế rồi tự thân, thi triển Hỗn Độn bí thuật thật đáng sợ rồi, so Ô Hách Liên ngang dọc vạn cổ còn mạnh hơn quá nhiều, vậy mà khiến cho hóa thân gương đá, ở cùng tiên thiên thần linh đấu tranh,chiến đấu.

Chỉ là, cảnh tượng như vậy cực kỳ ngắn ngủi.

Răng rắc!

Trăm tức thời gian về sau, nương theo lấy một trận tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ gặp cái kia mặt gương đá chấn động, bị đánh trúng chia năm xẻ bảy, hóa thành tàn tiết vẩy xuống tứ phương.

"Lỗ Khôn tiền bối!"

Tiêu Diệp cực kỳ bi ai kinh hô, hai con ngươi đỏ thẫm.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, mặc dù Lỗ Khôn nghiêng hết tất cả, cũng chỉ có thể ngăn chặn thời gian ngắn như vậy mà thôi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thiên địa tứ cực đều đang chấn động, cái kia một cỗ chí cao ý chí một lần nữa mãnh liệt, hướng phía hắn đè ép mà đến.

Mơ hồ có thể thấy được, từng tôn giống như Đại Đạo Hóa Thân bóng dáng có thể thấy rõ ràng, lập thân ở tứ phương, để chư thiên vạn giới đều đang run sợ, căn bản không có sinh linh có thể chịu được.

Từng đạo bao hàm các loại tâm tình ánh mắt, nhìn về phía đứng ở vĩnh thương tế đàn bên trên Y Liêm thi thể.

Lúc này, không cần nhiều lời, bọn hắn đều đã có cảm giác rồi.

"Bọn hắn, cứ như vậy thống hận đời đầu Cổ Thần sao?"

Tiêu Diệp lảo đảo lui lại, thân thể lại lần nữa không ngừng nổ tung, nó ánh mắt nhìn về phía bốn phía, trên mặt hiển hiện một tia bi phẫn chi sắc.

Bây giờ, giáng lâm mà đến tiên thiên thần linh rất nhiều.

Không có gì ngoài cái thế Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần bên ngoài, còn có từng tôn nửa người nửa thú, toàn thân lượn lờ ánh tím quái vật khổng lồ.

Đó là Cổ Thần.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy Y Liêm thi thể về sau, đều là kịch liệt động dung, triệt để hiểu rõ ra.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau giữ yên lặng, lập thân ở phía xa, không có chút nào động tác.

Lúc này, bọn hắn chỉ cần không ra tay, Y Liêm phục sinh tự nhiên sẽ bị đánh gãy.

"Khó trách Cổ Thần quần tộc, sẽ ngày càng sự suy thoái!"

"Dạng này quần tộc, mặc dù hủy diệt cũng không quá đáng!"

Tiêu Diệp gặp này hết hy vọng rồi, buồn cuồng phá lên cười.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, còn lại quần tộc tiên thiên thần linh tuy nhiên cũng nội đấu không ngừng, nhưng là nhất trí đối ngoại, đây là vấn đề nguyên tắc.

Nhưng hiện ở.

Thù địch tiên thiên thần linh đều tới, những này Cổ Thần nhưng bởi vì Y Liêm, mà lạnh lùng đứng ngoài quan sát, để hắn càng phát ra tâm lạnh.

"Thôi được, dù sao cũng không có đường sống rồi!"

"Cùng nó hào không sức phản kháng bị trấn sát, còn không bằng bắt chước Lỗ Khôn tiền bối, bi tráng chết đi!"

Tiêu Diệp nhìn một cái vĩnh thương tế đàn, mạnh mẽ cắn răng một cái, quanh thân ánh tím phun trào, lay động hướng phía phía trước phóng đi.

"Cái kia Y Liêm, hoàn toàn chính xác không đơn giản, tuy nhiên vẫn lạc rồi, còn lưu lại rồi loại này hậu chiêu, lưu lại chờ hậu thế phục sinh, khó trách năm đó, sẽ ở Hỗn Độn thế giới nhấc lên sóng to gió lớn."

"Chỉ là, ngươi chỉ là một cái Cổ Thần hậu duệ, cải biến không rồi cái gì."

Tiêu Diệp vừa mới có động tác, một tôn nhưng lực phá dưới vòm trời tiên thiên thần linh liền chú ý đến rồi, bàn tay vung lên.

Hắn chính là Lực Thần.

Chỉ là như thế đơn giản một cái động tác, để phương viên ức vạn bên trong hư không, đều bị một loại chí thần chi lực chật ních, hướng phía Tiêu Diệp lao nhanh mà đến, giống như là muốn nghiền nát một cái con kiến hôi.

Keng

Sau một khắc, nổ vang bạo phát.

Cái kia chí thần chi lực, bị một tòa cửa đá chặn lại rồi.

Cái kia cửa đá trong suốt, chỉ cao bằng một người mà thôi, cũng không biết nói từ đâu địa bay tới, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước đương thời.

Hưu

Cửa đá bảo vệ Tiêu Diệp cùng lúc, bộc phát ra một chùm mông lung chi quang, đem cái kia Lực Thần bao phủ.

A

Lập tức, cái này tôn Lực Thần thê thảm kêu lớn lên, to lớn thân thể bị một loại thần bí lực lượng chỗ quấn quanh, vậy mà đang nhanh chóng lui hóa.

Tựa như là thời gian quay lại, để một cái Người trưởng thành, lui hóa thành trẻ nhỏ.

Chỉ là trong nháy mắt.

Tôn này Lực Thần liền hóa thành một đoàn hơi ánh sáng, trong đó có ba loại Hỗn Độn Đại Đạo ở bốc lên, sau đó bị cửa đá hấp thu, biến mất ở trong sân, không có lưu lại một tia dấu vết.

"Cái này. . . Đây là chuyển sinh chi môn!"

Một màn này, để giữa sân còn lại tiên thiên thần linh đều là nội tâm run rẩy.

Chuyển sinh chi môn, chính là bọn hắn đều không thể chưởng khống chí bảo, có được chuyển sinh loại này, khác biệt với Hỗn Độn Đại Đạo thần bí lực lượng.

Tiên thiên thần linh một khi bị tác động đến, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bị cưỡng ép tan đi đương thời tu vi, bị ép buộc tiến hành chuyển sinh.

"Rốt cục đuổi tới rồi sao?"

Nhìn qua toà kia cửa đá, Tiêu Diệp cũng là tâm thần run lên.

Chuyển sinh chi môn xuất hiện, hắn biết là ai đến rồi.

"Một đám cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, cũng dám khi dễ như vậy một tôn Cổ Thần hậu duệ? Xem ra năm đó ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, là ta quá nương tay rồi!"

Giờ phút này, một mảnh to lớn bóng tối đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hắn khinh thường thần giai, rơi ở chuyển sinh chi môn bên trên, vỡ nát hết thảy chí cao ý chí, chấn động vạn cổ thời không lạnh lùng câu nói truyền ra.

"Mà các ngươi Cổ Thần, thật sự là một đám. . . Hèn nhát!"

"Ngày sau Tiêu Diệp lão đại, để ta tới che chở, hắn hết thảy, cùng các ngươi Cổ Thần quần tộc lại không quan hệ."

"Trận chiến này về sau, ta sẽ dẫn Tiêu Diệp lão đại, tự mình đến cửa, tìm các ngươi vấn trách!"

Cùng lúc, cái kia một đôi miệt thị Hỗn Độn vạn linh băng lãnh hai con ngươi, hướng phía ở phía xa xem cuộc chiến Cổ Thần nhóm nhìn lại..