Chương 4161: Y Liêm hiện thế

Chương 4161: Y Liêm hiện thế

"Chúc Chiếu, ngươi lợi dụng chuyển sinh chi môn loại này bảo vật, không ngừng lẩn tránh chồng kỷ giao thế trùng kích, hèn nhát cái từ này, ngược lại là càng thích hợp ngươi."

Nơi xa xem cuộc chiến Cổ Thần nhóm, mặt màu đều trở nên tương đương khó coi.

"Lấy chuyển sinh chi môn, lẩn tránh chồng kỷ giao thế trùng kích, đó là đi qua Chúc Chiếu."

"Bây giờ ta, vì rồi thủ hộ một ít đồ vật, có thể đem hết toàn lực, không giống các ngươi, chưa thụ tinh vô thượng chiến lực, nhưng vì rồi nội đấu, liền Cổ Thần quần tộc vinh quang đều có thể vứt bỏ!"

Cái kia to lớn bóng tối lạnh giọng đáp lại, để một đám Cổ Thần nhóm biểu lộ cứng đờ, giống như là bị đâm bên trong rồi chỗ đau.

"Chúc Chiếu, ngươi đã vượt qua Thiên Đạo luân hồi, lẽ ra tìm chỗ trốn, hảo hảo chữa thương."

"Bây giờ dính vào, sẽ chỉ làm ngươi, lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh địa!"

Giờ phút này, có ba tôn Dực Thần thần sắc lãnh khốc xuất động rồi.

Dực Thần làm đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, ba tôn đồng thời xuất động, để Hỗn Độn đều ảm đạm mất màu, bộc phát ra uy thế, để cái này thiên Địa Căn bản không chịu nổi, đang nhanh chóng diệt vong.

Ông

Cùng này cùng lúc, cái kia to lớn bóng tối đặt chân dưới trong suốt cửa đá, lập tức phóng lên tận trời, phá vỡ rồi cuồn cuộn mà đến khí thế, mà lại đang nhanh chóng phóng đại, chí thần to lớn, từ trên cao trấn áp mà xuống, không ai có thể ngăn cản.

Oanh

Trong chốc lát, cái kia ba tôn Dực Thần cái thế thân ảnh khổng lồ, hết đều chịu đến rồi chuyển Sinh Chi Lực trùng kích, tuy nhiên không giống tôn này Lực Thần vậy trực tiếp bị tan đi, thế nhưng toàn bộ bị định trụ rồi.

"Cái này Chúc Chiếu, vậy mà có thể đem chuyển sinh chi môn, chưởng khống đến mức độ này sao?"

"Nghe đồn Chúc Chiếu từ Hỗn Độn khai ích đến nay, liền không ngừng lấy chuyển sinh chi môn, lẩn tránh Thiên Đạo luân hồi, chỉ vì tiến hành tích lũy, siêu thoát đi qua, xem ra cái tin đồn này là thật!"

Theo chuyển sinh chi môn tiếp tục phát lực, cái này ba tôn Dực Thần, lại bị ép tới không ngừng chìm xuống, hiện lên một cỗ cảm giác bất lực, toàn thân băng lãnh.

"Thật mạnh!"

Ở bốn phía còn lại tiên thiên thần linh đều là một trận rung động.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nhiều nhất, cũng liền cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa mà thôi, nhưng hiện tại bọn họ nhìn thấy cảnh tượng, lại không phải như thế.

Đi qua một lát bình an, lại có mấy tôn Dực Thần xuất động rồi.

Cùng lúc, còn có Lực Thần, pháp thần cũng đang điều động, hướng phía cái kia to lớn âm Ảnh Sát đến, công phạt thủ đoạn viễn siêu Niết Thần cảnh chân truyền.

Nhiều như vậy tiên thiên thần linh đều xuất hiện, để giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là thần quang, khắp nơi đều là đạo minh, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều đang run sợ lấy.

"Cái kia lão quái vật, tích lũy rồi nhiều như vậy chồng kỷ công lực, bây giờ thành toàn rồi ta!"

Cái kia to lớn bóng tối lắc một cái, khuếch tán ra một cỗ khổng lồ uy áp, để tới người mà đến tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là thân hình ngưng tụ, bị cùng một chỗ ngăn trở rồi.

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, cái kia to lớn trong bóng tối, khuếch tán ra một loại nào đó đạo tắc, mở ra rồi một phương thế giới, đang bay nhanh xoay tròn khuếch trương, đem đánh tới tiên thiên thần linh, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Ngay sau đó, cái kia to lớn bóng tối ra tay rồi.

Oanh

Tiên thiên thần linh đại chiến bạo phát rồi.

Chỉ là đại chiến ba động, toàn bộ đều bị hạn chế ở cái kia một phương trong thế giới, không có một tia ba động khuếch tán ra đến, để chuyển sinh lớn cấm thiên ngược lại trở nên bình tĩnh rồi.

Cái kia một phương trong thế giới, vô tận đạo tắc đang cuộn trào mãnh liệt, hoàn toàn mờ mịt thần quang giao thế bốc lên, căn bản thấy không rõ lắm trong đó cảnh tượng.

Chúc Chiếu độc đối với nhiều như vậy tiên thiên thần linh, có ngang dọc tan tác chi tư.

Một khi có tiên thiên thần linh, nghĩ muốn đối với Tiêu Diệp, hoặc là Y Liêm thi thể ra tay, liền sẽ bị cuốn vào.

Một màn này, cùng năm đó Tiêu Diệp ở Thần Ma chi địa, vì rồi che chở hắn, ra sao nó tương tự.

Tiểu Bạch cùng Tiêu Diệp ở giữa tình cảm, sớm đã dung nhập rồi cốt tủy.

Bây giờ đến.

Không cần bất kỳ giải thích nào, liền vì rồi Tiêu Diệp, chủ động che chở Y Liêm thi thể.

Một bên Tiêu Diệp, toàn thân nhiệt huyết cuồn cuộn.

Lấy tu vi của hắn, chỗ nào đủ tư cách, tiếp xúc gần gũi nhiều như vậy tiên thiên thần linh?

Nhưng hôm nay, nhiều như vậy tiên thiên thần linh ra tay, hắn nhưng như cũ bình yên vô sự.

Truy cứu nguyên nhân, chính là Chúc Chiếu ở kịch chiến sau khi, còn ở cách không che chở.

Tiểu Bạch trải qua rồi cái này chồng kỷ khổ tu, hiển nhiên đã đại thành rồi, chưởng khống rồi Chúc Chiếu chi lực.

"Xem ra đời đầu Cổ Thần, có thể thành công phục sinh rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt hướng phía vĩnh thương tế đàn nhìn lại.

Giờ phút này, một tôn Cổ Thần vẫn lạc mà tán loạn bản nguyên, bị thôn phệ quá trình, đã ở vào khâu cuối cùng rồi.

Chỉ gặp rơi ở tế đàn bên trên cỗ kia thi thể, đã trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, một cỗ khí thế ở phồn vinh mạnh mẽ sinh sôi, giống như là ở bài trừ muôn vàn khó khăn, sắp xuất hiện ở thế gian.

"Đã trôi qua rồi, như vậy làm gì vi phạm thiên ý, lại lần nữa xuất hiện ở thế gian?"

Vào thời khắc này, một đạo cảm khái tiếng vang lên.

Có mênh mông ánh tím ở bốc lên, hướng phía cái này một bên quét sạch mà đến.

Đăng tràng tiên thiên thần linh, có không ít xông vào Chúc Chiếu khai ích một phương trong thế giới, khiến cho nơi đó rung chuyển bất an, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát.

Có một tôn Cổ Thần thừa cơ, cưỡng ép vượt qua, vọt ra.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp thần sắc đại biến, nghiến răng nghiến lợi.

Đối mặt chư tiên thiên thần linh đột kích, những này Cổ Thần lạnh lùng đứng ngoài quan sát coi như rồi, hiện ở còn muốn tự mình động thủ rồi?

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân thể dâng lên, gân xương cùng vang lên, chỗ nghiên tu mười ba đầu đạo thống ba động đều xuất hiện, cản ở trước mặt đối phương.

"Đạo thống của ngươi, truyền thừa từ Cổ Thần, bây giờ lại muốn lấy loại phương thức này, đến ngăn lại ta? Thật sự là buồn cười."

Tôn này Cổ Thần khoát tay, lập tức Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra đạo thống ba động, toàn bộ đều bị ép rồi trở về.

Cùng lúc ——

Phốc phốc!

Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy một cỗ căn bản không thể địch nổi lực lượng lao nhanh mà tới, để hắn thân thể giống như là đồ sứ đồng dạng, từng khúc vỡ nát.

Rầm rầm!

Màu tím thần huyết vẩy ra ba ngàn thước, Tiêu Diệp huyết nhục điêu linh, vô số bảo vật bay ra, bị một khỏa thần cách mang theo bọc lấy rút lui không thôi.

Chỉ là khoát tay.

Có thể chiến  bại đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử Tiêu Diệp, liền đã bị đánh bạo rồi.

Mà lại Tiêu Diệp thần cách, căn bản không kịp tái tạo thần thể, liền bị một cỗ khí thế khóa chặt rồi, không cách nào tránh né, chính ở răng rắc lay động, vết rách mọc thành bụi.

Phổ thông hậu thiên sinh linh, thần cách một khi bị hao tổn, đều là không thể nghịch thương thế.

Tiêu Diệp tuy nhiên mệnh cách thuế biến rồi, có thể dùng cửu tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng thần cách là bị cổ thần khí cơ chấn vỡ  đồng dạng không cách nào khôi phục.

"Lẽ nào ta muốn vẫn lạc rồi sao?"

Tiêu Diệp ý chí ở tuôn rơi lay động, cảm giác đều muốn bị thổi tan rồi, sắp bị hắc ám cho thôn phệ rồi.

"Brian, đã cách nhiều năm không thấy, ngươi lá gan biến lớn hơn rất nhiều, liền bản tọa hậu duệ cũng dám thương rồi."

Vào thời khắc này, có để hắn rất cảm thấy thân thiết lại quen thuộc nhiệt độ truyền đến, đem cái kia gào thét mà tới khí thế cho vỡ nát rồi.

Về phần tôn này thừa cơ mà đến Cổ Thần, càng là như bị sét đánh, mặt màu đại biến ngừng lại.

Tiêu Diệp thần cách rung động, ánh tím lưu động giữa, ở gian nan tái tạo thân thể.

Hắn mở ra hai mắt, lúc này mới phát hiện chính mình đang nằm một cái đại thủ trong lòng bàn tay.

Cùng lúc, một đôi to lớn con ngươi, mang theo vô tận tang thương cảm giác, chính ngậm lấy ôn hòa, chính cúi đầu nhìn xuống hắn.

"Tiểu gia hỏa, vất vả ngươi rồi."

"Tiếp đó, giao cho ta đi.".