Chương 4162: Trong lịch sử nhất tàn khốc

Chương 4162: Trong lịch sử nhất tàn khốc

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đầu choáng váng.

Từ nơi sâu xa, có rồi một loại đặc thù cảm ứng.

Liền tựa như bên ngoài Phiêu Linh, khốn cùng lưu ly người xa quê, trở lại rồi chí thân chi địa, có rồi kết cục, tâm linh có rồi cư trú địa.

Cho dù ngoại giới mưa dông gió giật, cũng không chịu tác động đến, loại này cảm giác an toàn, là chưa bao giờ có.

Cẩn thận nhìn lại.

Bàn tay lớn kia, cùng cực đại hai con ngươi chủ nhân, chính là một cái nửa người nửa thú quái vật khổng lồ, chật ních rồi liên miên hư không, tại tiên thiên thần linh khí thế tàn sát bừa bãi chi địa, mở ra rồi một phương tịnh thổ.

Cái này vốn chỉ là một bộ thi thể, mà lại từng bị chịu tàn khốc huyết luyện, phong vận diệt hết, sau cùng bị vứt bỏ ở Già La nhỏ cấm thiên.

Bây giờ đứng ở vĩnh thương trên tế đàn, thôn nạp rồi một tôn vẫn lạc Cổ Thần bản nguyên, lại không một tia tử khí, suy bại tiên thiên thần thể, một lần nữa nở rộ không có gì sánh kịp ánh sáng chói lọi, quanh thân bị Hỗn Độn chi quang bao phủ, chí thần không thể khinh nhờn.

Hắn trên người có vạn vật mới sinh khí tức đang tràn ngập, để chuyển sinh lớn cấm thiên tựa như trở lại rồi, nói mới bắt đầu một khắc này.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!" Tiêu Diệp kích động kêu lớn lên, thân thể đều đang rung động.

Không thể nghi ngờ.

Cổ Thần Y Liêm, thật thành công phục sinh rồi!

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, sắp hóa thành thảm liệt chiến trường."

"Ngươi thần cách bị cổ thần khí cơ chỗ trọng thương, bản tọa trước đem ngươi đưa cách chuyển sinh, lại giúp ngươi đòi lại công đạo, Lỗ Khôn vẫn diệt thù, cũng sẽ cùng nhau thanh tẩy."

Giờ phút này, cái này tôn Cổ Thần con ngươi, trở nên băng lãnh, nhìn về phía phía trước.

"Y Liêm, vậy mà thật phục sinh rồi. . ."

Phàm là bị nó ánh mắt quét qua còn lại Cổ Thần, toàn bộ đều là toàn thân run rẩy, từ đối phương trong lời nói, nghe ra rồi tức giận.

Đây là chư Cổ Thần bên trong một cái khác loại.

Ngóng nhìn năm đó.

Đối phương vì rồi tọa hạ chân truyền đệ tử, liền có thể không để ý bầy Tộc Quy thì, đạp biến Hỗn Độn các lớn cấm thiên, lưới la các loại bảo vật.

Mà hiện ở, bọn hắn còn kém chút giết rồi Tiêu Diệp?

"Đời đầu Cổ Thần. . ."

Về phần Tiêu Diệp, thì là thần sắc khẽ biến.

Y Liêm mới phục sinh, khẳng định khó hiện điên phong trạng thái, như thế tham dự đại chiến, chỉ sợ không ổn.

Soạt

Còn không có chờ hắn mở miệng, Y Liêm đại thủ bên trong liền ánh tím lưu động, hóa thành một cái kén tằm, đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế, cùng tất cả bảo vật bao trùm.

Lập tức, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy giống như là đưa thân vào mẫu thể bên trong, từng sợi ôn hòa lực lượng, rót vào hắn tứ chi năm xương cốt, ở giúp đỡ chữa thương, liền thần cách đều là như thế.

Cùng lúc, Tiêu Diệp ý thức tan rã, bị một vùng tăm tối nuốt mất.

Cái này gần một triệu năm thay nhau đại chiến.

Tiêu Diệp tâm thần, từ lâu mỏi mệt không chịu nổi rồi, bây giờ giống như là cưỡng đề một hơi gỡ dưới, lập tức lâm vào mê man.

Hưu

Cái này màu tím kén tằm đằng không mà lên, phá không rồi Không Gian Cấm Cố, xông ra rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

. . .

Già La nhỏ cấm thiên ba chủ thần quốc, sớm đã đại loạn rồi, một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Thương Ngô, Tử Việt Tế huynh muội bọn người, suất lĩnh thần quốc đại quân, đối với toàn bộ Già La triển khai rồi giới nghiêm.

Từng dựng dục ra ba ngàn đại giới thi thể, cứ như vậy xông ra rồi Già La, ngu ngốc đều biết nói ra hiện rồi vấn đề lớn, bọn hắn phỏng đoán, có lẽ sẽ có một trận đại kiếp, quét sạch Già La!

Ngày xưa Bái Vân Thần Quốc, Mộc Hoa Phủ địa điểm cũ.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ một đám, xuất từ ba ngàn đại giới cường giả, đều xếp bằng ở này.

Cẩn thận nhìn lại, bọn hắn quanh thân ánh tím tràn ngập, có cuồn cuộn huyết khí từ thiên linh đóng xông ra, chui vào đến vô tận hư không bên trong, căn bản khắc chế không được.

Cùng lúc, bọn hắn cũng giống là đạt được rồi thiên đạo chúc phúc đồng dạng, đối với Hỗn Độn Đại Đạo tựa hồ nhiều một chút cảm ngộ.

Không có tận lực đi tu hành, khí tức của bọn hắn, liền tại tăng lên!

Tuy nhiên cũng không rõ ràng, nhưng lại chân thực phát sinh.

"Hỗn Độn lớn cấm thiên, tuyệt đối phát sinh rồi đại sự."

"Mà đối với chúng ta mà nói, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu!"

Chân linh tứ đế liên tiếp mở ra hai mắt, hết đều trên mặt hớn hở.

Bọn hắn rất ít đặt chân lớn cấm thiên, kiến thức có hạn, nhưng tự thân biến hóa, lại đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật rồi.

Oanh

Đột phá, thiên địa chấn động lên, chỉ gặp một đoàn ánh tím xé rách rồi không gian, từ trong không trung trực tiếp đập xuống.

Một màn này, kinh động rồi ở đây toàn bộ sinh linh.

Bọn hắn cẩn thận nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Đoàn kia ánh tím chính là một cái kén tằm, trong đó còn nằm một bộ thẳng tắp thân thể, tuy nhiên đạt được rồi tái tạo, vẫn như trước thủng trăm ngàn lỗ, liền một đầu tóc đen dày đặc, đều nhiễm rồi Tử Huyết.

"Phụ thân!"

"Đại ca!"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã đều là hai con ngươi đỏ bừng, lập tức xông tới, nhưng lại bị bốc lên ánh tím chỗ ngăn trở.

"Những này ánh tím, là ở bảo hộ Diệp tử, không cần phá hư!"

"Khẳng định là có cường giả ra tay, đem Diệp tử đưa đến rồi Già La!"

Chân linh tứ đế bay tới, cách không điều tra về sau, vội vàng nói.

Những sinh linh khác cẩn thận nhìn lại, quả nhiên phát hiện Tiêu Diệp nằm ở màu tím kén tằm bên trong, vết thương trên người, chính đang nhanh chóng khép lại, lập tức dài lỏng một hơi.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền, ở thống hận tự thân bất lực.

Từ hắn xuất sinh đến nay.

Tiêu Diệp ở trong mắt hắn, chính là một tòa vĩ ngạn núi lớn, vẫn luôn ở sáng tạo kỳ tích, chính là Chân Linh đại lục, thậm chí cả ba ngàn đại giới Người mở đường.

Đến rồi Hỗn Độn thế giới, Tiêu Diệp cũng là độc tự tại lớn cấm thiên chinh chiến.

Mà bọn hắn, lại chỉ có thể hưởng chịu đối phương che chở.

Bây giờ Tiêu Diệp đến cùng kinh lịch rồi cái gì, mới có thể chịu đến như thế nặng thương?

Ngay sau đó.

Một đám sinh linh, đều là tụ tập ở chỗ này, đang yên lặng thủ hộ Tiêu Diệp.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên, đã bị bất hủ chi quang bao phủ, mênh mông đạo âm quét sạch hết thảy.

Tựa như là tiên thiên thần linh, triệt để buông tay buông chân, ở tiến hành sinh tử chém giết đồng dạng.

Dù cho là ở vào quần tộc giới bên trong hậu thiên sinh linh, đều là lỗ tai mất thông, cái gì đều nghe không được rồi.

"Thật đáng sợ rồi!"

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, biết được giai đoạn thứ tư tuyệt đối lại xuất hiện rồi biến cố lớn, không phải vậy không có kịch liệt như thế ba động.

May mắn khoảng cách đủ xa, còn có quần tộc giới cái này thiên nhiên bình chướng ở, không phải vậy bọn hắn đều phải chết, trở thành bụi bặm.

Mà Cổ Thần quần tộc giới, nặng nề bầu không khí, kiềm nén tới cực điểm.

Tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là sắc mặt tái nhợt, lo sợ bất an.

Bọn hắn còn không có từ một tôn Cổ Thần vẫn lạc tin dữ bên trong, khôi phục lại.

Mặc dù thời gian trôi qua.

Bọn hắn vẫn như cũ tiếng lòng căng cứng, từng đạo khẩn trương ánh mắt, không ngừng nhìn qua vậy còn dư lại tám mươi ba cái Cổ Thần trụ.

Mà tại bọn họ cảm giác dưới.

Chồng kỷ giao thế trùng kích loại kia cực độ tà ác khí tức, từ đỉnh cao nhất bắt đầu biến mất rồi, liền giống như đêm tối qua đi, cuối cùng sẽ quang minh đồng dạng.

Tiên thiên thần linh giữa chinh chiến, cũng vào thời khắc ấy quy về kết thúc.

Đầy đất là thương, đã bị đánh xuyên chuyển sinh lớn cấm thiên, tựa như giá lạnh về sau lớn địa, vạn vật sắp khôi phục rồi.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, cuối cùng kết thúc rồi!"

"Mới chồng kỷ, đến rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong rất nhiều hậu thiên sinh linh, đều là ở rưng rưng gào thét, giống như là ép ở trên người núi lớn bị dời rồi.

Cái này dài đến trăm vạn năm náo động, có thể xưng trong lịch sử nhất tàn khốc, bây giờ rốt cục hướng đi rồi kết thúc..