Chương 4163: Thần linh hội nghị

Chương 4163: Thần linh hội nghị

Mới chồng kỷ đến rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, lại là một mảnh đìu hiu.

Bởi vì có chút thương, hóa thành không thể ma diệt dấu vết, vĩnh viễn chém hết một chút sinh linh trong lòng, lưu lại rồi đau xót cùng đắng chát.

Dù cho thấm thoắt thời gian, đều không thể san bằng.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở dâng lên thần quang, có thể thấy được từng tôn Niết Thần cảnh, Đạo Thần cảnh sinh linh liên tiếp đi ra, lao tới khắp nơi đều có thi hài, thần khí mảnh vỡ cương vực.

Bị chịu trong lịch sử nhất tàn khốc náo động tẩy lễ, chết đi sinh linh quá nhiều rồi.

Mà lại lúc kia, biến số tầng tầng lớp lớp, bọn họ đều là mệt mỏi, cho đến hiện ở, mới có cơ hội đi thống kê tổn thất.

"Chúng ta quần tộc thượng vị Niết Thần, điêu linh đến còn sót lại mười lăm tôn rồi, trung vị, hạ vị chân truyền, cũng cơ hồ tổn thất đãi hết rồi!"

"Dực Thần thần tử, Thái Thần thần tử, Lực Thần thần tử, thật toàn bộ vẫn diệt rồi!"

"Ta đã trải qua rồi ba ngàn cái chồng kỷ, chứng kiến rồi quá nhiều tàn khốc náo động, nhưng chưa bao giờ thê thảm như vậy qua!"

. . .

Chuyển sinh các nơi, đều có cực kỳ bi ai thanh âm đang vang vọng, rất nhiều sinh linh đều là bi phẫn ngửa đầu thét dài.

Hàn ý đánh tới, có một loại giống như đao chém qua túc sát.

Cái này mới chồng kỷ, có chút lạnh, có chút lạnh, làm cho lòng người lạnh.

Căn cứ thống kê, chiến tử, chịu đến thần tử đại chiến tác động đến vẫn diệt sinh linh quá nhiều rồi, cái kia đập vào mắt hoảng sợ số lượng, để cho người ta không dám nhìn tới.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đệ tử, hao tổn rồi hơn phân nửa, cái kia tổn thương nguyên khí, không có mấy ngàn cái chồng kỷ, đừng nghĩ khôi phục lại.

Trong đó thê thảm nhất, không ai qua được là Dực Thần quần tộc.

Nghiêm túc tính toán, Dực Thần hậu duệ bên trong, lên tới Niết Thần, xuống đến đạo thần, mười không còn một.

Mà lại, cái này còn không phải toàn bộ.

Theo mới chồng kỷ đến, nguyên bản bị đánh xuyên chuyển sinh lớn cấm thiên, bị to lớn bản nguyên trả lại, khắp nơi lưu động bất hủ thần quang, phá hư quy tắc đạt được rồi tái tạo.

Ở trong hư không phun trào các loại Hỗn Độn lực lượng, đạt tới rồi một cái chưa bao giờ có đỉnh phong, tiên thiên cam lộ vậy mà đều khắp nơi có thể thấy được.

Rất hiển nhiên.

Ở giai đoạn thứ tư hậu kỳ, còn có tiên thiên thần linh vẫn lạc rồi, rất có thể còn không chỉ một tôn.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, cũng có quá nhiều hậu duệ bị mai táng tại quá khứ."

"Rất nhiều sư huynh, sư đệ, đều không gặp được rồi."

Cùng Kỳ, Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan một đám Cổ Thần hậu duệ, đi ra rồi Cổ Thần quần tộc giới, tìm khắp rồi rất nhiều địa phương, nước mắt vẩy hư không, đem chỗ tìm được Cổ Thần hậu duệ thi hài, từng cái thu hồi, sau đó đúc thành rồi lớn mộ.

Nhưng mà càng nhiều, lại là liền dấu vết đều chưa từng lưu lại, chỉ còn xuống tên có thể hoài niệm.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn ở đâu?"

"Còn có Thất Dạ sư đệ, cùng cái kia ba vị tiền bối, cũng không thấy rồi!"

Cùng lúc, bọn hắn cũng đang tìm kiếm những này, từng ở trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong nở rộ quang mang anh kiệt.

Đó là Cổ Thần hậu duệ bên trong, mạnh nhất lớn một nhóm người rồi, là tuyệt đối nhân tài kiệt xuất, có bọn hắn tọa trấn, Cổ Thần thôn phệ hậu duệ tiền đồ đem không lo rồi.

Nhưng bởi vì dính đến Cổ Thần giữa tranh đấu, tương lai một vùng tăm tối.

Bây giờ bọn hắn đau khổ tìm kiếm, cũng là không thu hoạch được gì.

Ở giai đoạn thứ ba bị thương nặng Hồng Hống cũng xuất hiện rồi, hắn trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo.

Giai đoạn thứ tư sau cùng rung chuyển lớn, chân thực thật đáng sợ rồi, phát sinh rồi cái gì, hắn cũng không được biết.

Mà mới chồng kỷ đến, cùng đi qua khác biệt.

Một đám Cổ Thần nhóm, cũng không có trở lại Cổ Thần quần tộc giới, không biết thân ở gì địa, cực độ khác thường, hắn nghĩ muốn suất Cổ Thần hậu duệ, lại cho Tiêu Diệp chờ lệnh đều làm không được.

Tuế nguyệt trường hà, lao nhanh hướng về phía trước, bị sụp đổ trật tự tái tạo.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn thế giới bước vào mới chồng kỷ đã có mười vạn năm rồi.

Ở máu cùng xương phế tích bên trong, cũng có mới hi vọng.

Bởi vì to lớn bản nguyên phản dục, thu hoạch người không tại số ít, may mắn tồn Niết Thần, thực lực thêm gần một bước.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, có không ít thượng vị đạo thần thu hoạch được rồi đầy đủ tiên thiên cam lộ, đủ để ở mới chồng kỷ, trùng kích Niết Thần cảnh, hóa thân chân truyền.

Ở cái này mười vạn trong năm, chuyển sinh lớn cấm thiên cũng không bình tĩnh, phát sinh rồi rất nhiều đại sự.

Trong đó nhất là chú mục, không ai qua được là tiên thiên các thần linh rồi.

Mới chồng kỷ đến, tiên thiên các thần linh đình chỉ rồi chinh chiến, nhưng cùng Cổ Thần nhóm đồng dạng, bọn hắn cũng chưa có trở lại quần tộc giới.

Có xác thực tin tức vạch.

Chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, bởi vì nguyên nhân nào đó, chính tụ tập cùng nhau, tổ chức thần linh hội nghị.

Tuy nhiên cũng không có lại lần nữa động thủ chinh chiến, nhưng tràn ngập mùi thuốc súng!

Cái này tin tức truyền ra, để các phương tiếng ồn ào, tiếng nghị luận không ngừng.

Là nguyên nhân gì, có thể làm cho nhiều như vậy tiên thiên thần linh ngồi xuống, tiến hành thương nghị, mà lại tiếp tục thời gian dài như vậy?

"Chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Diệp sư đệ sao?"

Hồng Hống nghe nói quy tắc này tin tức, chấn động trong lòng.

Tiêu Diệp tiếp chém ba tôn thần tử, trong đó còn có hai tôn đỉnh tiêm thần tử, năm đó liền từng dẫn phát tiên thiên thần linh, không để ý quy tắc, ở giai đoạn thứ ba bên trong đăng tràng.

Bây giờ khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh tụ tập cùng một chỗ, hắn tự nhiên mà vậy liên tưởng đến tận đây.

Ừm

Vào thời khắc này, Hồng Hống thần sắc khẽ nhúc nhích, bàn tay vung lên, chỉ gặp hắn chân truyền lệnh bài bay ra.

Giờ phút này, chân truyền lệnh bài chính ở phát sáng, hiển nhiên có người ở cách không truyền tin.

"Hồng Hống đại sư huynh, ta không việc gì."

Hồng Hống lấy ý chí đọc đến, lập tức một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

Hồng Hống lập tức một trận kinh hỉ.

Mới chồng kỷ đến, tin dữ không ngừng, Tiêu Diệp không việc gì, đây tuyệt đối là lớn nhất tin vui rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi ở đâu. . ."

Ngay sau đó, Hồng Hống thôi động chân truyền lệnh bài, cùng Tiêu Diệp cách không trao đổi.

Già La nhỏ cấm thiên.

Bái Vân Thần Quốc, Mộc Hoa Phủ địa điểm cũ bên trong, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, tay cầm chân truyền lệnh bài, ở cùng Hồng Hống cách không giao lưu.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia ánh tím lưu động kén tằm đã vỡ ra rồi, Tiêu Diệp thủng trăm ngàn lỗ thân thể đã lại không có vết thương, chỉ có mặt màu, còn mang theo bệnh trạng tái nhợt.

Hắn thần cách bị cổ thần khí cơ đánh rách tả tơi, khó mà khép lại.

"Mới chồng kỷ đến, đã có mười vạn năm rồi, ta vậy mà ngủ say lâu như vậy."

Qua đi tới rồi nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp lúc này mới thu hồi rồi chân truyền lệnh bài, mâu quang biến ảo.

Từ khi Y Liêm thành công phục sinh, đem hắn đưa cách chuyển sinh lớn cấm thiên về sau, hắn liền sa vào đến trong mê ngủ, trong lúc đó phát sinh rồi cái gì, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Bây giờ thức tỉnh, hắn lập tức cùng Hồng Hống câu thông, biết được không ít tin tức.

Hắn lo lắng nhất sự tình, cũng không trở thành sự thật.

Năm đó vẫn lạc tôn này Cổ Thần, cũng không phải là Xa Nguyên Hầu, mà là Duy Nhĩ.

Đối phương chịu tiên thiên thần linh bốn phía tấn công, cuối cùng không có chịu đựng được, thân tử đạo tiêu, cái kia trôi qua bản nguyên, ngược lại bị hắn lợi dụng, thành toàn rồi Y Liêm, giúp đỡ phục sinh.

"Ta có thể cảm giác được, đời đầu Cổ Thần còn sống, liền ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong!"

Tiêu Diệp mâu quang ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm Thiên Phương hướng, ở cẩn thận cảm ứng.

"Mà Tiểu Bạch chưởng khống chuyển sinh chi môn loại kia bảo vật, hẳn là cũng không việc gì."

"Lẽ nào tiên thiên thần linh tụ tập cùng một chỗ, tổ chức thần linh hội nghị, là bởi vì bọn hắn sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..