Chương 4164: Ta, trở về rồi

Chương 4164: Ta, trở về rồi

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp trong lòng khó có thể bình an.

Nguyên bản hắn cho rằng, đời đầu Cổ Thần Y Liêm phục sinh, hắn liền có thể mang theo ba ngàn đại giới sinh linh, tiến quân lớn cấm thiên rồi.

Nhưng hôm nay xem ra, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chính ở tổ chức thần linh hội nghị, khẳng định chưa nói tới bình hòa, Y Liêm cùng Tiểu Bạch, tuyệt đối ở vào đầu sóng gió.

Mà hắn bây giờ có thể làm, chỉ có chờ đợi.

"Phụ thân, ngươi không việc gì rồi sao?"

Giờ phút này, một đạo ngạc nhiên âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Niệm đã tiến lên đón.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, vẫn luôn đang yên lặng thủ hộ lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp từ trong ngủ mê thức tỉnh, bọn hắn sớm đã chú ý tới rồi, chỉ là gặp đến đối phương cùng Hồng Hống truyền tin, không dám đánh nhiễu mà thôi.

"Ta không việc gì rồi."

Tiêu Diệp lộ ra một tia nụ cười, nhưng nội tâm lại có chút đắng chát.

Cổ Thần khả năng, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi.

Trong nháy mắt, liền đem hắn đưa ra rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, trở lại rồi Già La, mà lại trợ hắn chữa trị thương thế.

Chỉ là, hắn thần cách bị Cổ Thần chỗ chấn thương, không cách nào khép lại.

Hắn bây giờ tùy ý một cái động tác, liền cảm giác thân thể đau dữ dội, một thân tu vi đã giảm bớt đi nhiều.

Bất quá Tiêu Diệp không có nói, những sinh linh này tự nhiên phát hiện không rồi.

"Diệp tử, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này, Vô Địch Đại Đế chần chờ một lát, mở miệng hỏi nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức những sinh linh khác đều là yên tĩnh trở lại, nhìn qua Tiêu Diệp.

Năm đó.

Cỗ kia Cổ Thần thi thể, đột nhiên bay lên không trung rời đi.

Phía sau, bọn hắn những này xuất từ ba ngàn đại giới sinh linh, từ nơi sâu xa, đều có rồi một loại cực kỳ huyền ảo cảm giác.

Bọn hắn nội tâm tràn ngập rồi nghi hoặc, đều cấp thiết muốn muốn tìm cầu đáp án.

"Chúng ta đời đầu Cổ Thần, đã phục sinh. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lúc này mới chậm rãi nói.

Trước kia hắn sợ bại lộ kế hoạch, quấy nhiễu được Y Liêm phục sinh, cho nên chỉ cáo tri rồi Băng Nhã.

Bây giờ Y Liêm đã lại hiện ra Hỗn Độn, tự nhiên không có gì tốt giấu diếm rồi.

"Cái gì?"

Nghe nói Tiêu Diệp nói xong, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Một tôn vẫn lạc Cổ Thần, là như thế nào phục sinh, bọn hắn không được biết.

Nhưng cũng biết nói cái này đời biểu rồi cái gì, lại mang ý nghĩa cái gì, sẽ mang đến ra sao sâu xa ảnh hưởng.

Chỉ là, đời đầu Cổ Thần đã phục sinh, vì sao không có nhìn thấy?

"Tốt rồi, Diệp ca mới khôi phục, vẫn là tạm thời không nên quấy rầy rồi."

Giờ phút này, băng tuyết thông minh Băng Nhã, tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp trạng thái, vội vàng đi tới mở miệng nói.

Lập tức, chân linh tứ đế bọn người là gật gật đầu, không còn hỏi thăm, mà là lần lượt hoành không rời đi.

Rất nhanh, cái này phiến cương vực yên tĩnh trở lại, chỉ có Băng Nhã lưu lại.

"Nhã nhi, ta đích xác đã không còn đáng ngại, chỉ là cần tĩnh tu một thời gian."

Tiêu Diệp cùng đối phương đối mặt, mỉm cười, chợt hoành không mà đi, cuối cùng tìm kiếm một chỗ, xông vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, ở xem kỹ tự thân.

Hắn mê man nhiều năm như vậy.

Nó thân thể thần quang lưu chuyển, không có vết thương nào, thể nội Đông Mông thần cốt cũng là bị tái tạo.

Rầm rầm!

Hắn ý chí, hướng phía chỗ mi tâm phóng đi.

Cái kia khỏa sớm đã thuế biến thần cách bên trên, hơn trăm đạo liệt ngân có thể thấy rõ ràng, còn có dị thường vĩ lực lưu lại, giống như là tri mạng nhện đồng dạng, đem thần cách bao trùm rồi.

Đây là bị cổ thần khí cơ gây thương tích.

Đối với đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử mà nói, cũng là không thể nghịch thương, cũng Hứa Liên tiên thiên thần linh đều muốn thúc thủ vô sách.

Tiêu Diệp tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng thần cách bên trên vết rách ảnh hưởng quá lớn, sẽ để cho hắn tu vi không ngừng trượt, không cách nào lại tăng lên.

Loại này thương thế, so Tiêu Diệp tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng!

"Lại cường đại Cổ Thần, cũng phải khuất tại tại Cổ Thần chúa tể bên dưới."

"Có lẽ ta có thể khôi phục lại!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ông

Sau một khắc, Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện một mảnh to lớn cảnh tượng.

Một bức to lớn cầu, ẩn chứa Hỗn Độn chí lý, bị chín khỏa thần tinh chỗ vờn quanh, cấu thành rồi một cái to lớn chỉnh thể.

Đây là bị cái kia một sợi Cổ Thần chúa tể cảm ngộ dung hợp, biến dị sau này vô lượng quan tưởng chi pháp.

Rầm rầm!

Ở Tiêu Diệp tiến hành quan tưởng thời điểm, hắn thần cách bên trong, dần dần bắn ra một trận mênh mông âm thanh.

Chỉ gặp trải rộng thần cách bên trên mạch lạc, cùng nhau nhuyễn bắt đầu chuyển động, hấp thu rồi từng tia ánh tím, giống như là từng đầu Thần Long, phóng tới Tiêu Diệp tứ chi năm xương cốt.

Sau đó, lại hội tụ hướng Tiêu Diệp thần cách, cấu thành rồi một tia hoàn mỹ tuần hoàn.

Oanh

Tiêu Diệp mỗi một tấc cơ thể đều đang tiếng rung, mang theo rồi khai thiên tích địa thanh âm, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh nhao nhao hiện ra, đem thân ảnh của hắn đều bao phủ lại rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, ở tiếp chịu vô biên chi lực tẩy lễ.

Hắn huyết thống uy năng mặc dù không có bên ngoài tán, nhưng lại ở lấy một loại ổn định tốc độ, đang chậm rãi tăng cường lấy.

Giống như là nghịch chuyển rồi càn khôn đồng dạng.

Giống như tri mạng nhện đồng dạng, đem thần cách bao trùm vết rách, cũng ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

"Quả nhiên hữu dụng!" Tiêu Diệp lập tức mừng rỡ.

Đạt được cái kia một sợi Cổ Thần chúa tể cảm ngộ dung hợp, biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp, chẳng những có thể lấy giúp hắn tiếp tục hấp thu luyện hóa, còn sót lại thần nguyên chi huyết.

Mà lại, còn có thể chữa trị hắn thần cách vết rách!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, đang không ngừng tiến hành quan tưởng.

Thời gian tựa như dòng chảy, lao nhanh hướng về phía trước.

Hỗn Độn thế giới đi qua rồi trăm vạn năm.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu Tiêu Diệp, đã vượt qua rồi năm trăm triệu năm.

Trong khoảng thời gian này, hắn chỉ có động tác chính là không ngừng quan tưởng.

Hắn thần cách bên trên vết rách, đã chữa trị rồi một nửa.

Mà lại hắn khuếch tán ra Cổ Thần huyết thống uy năng, càng ngày càng tăng, nó nghiên tu mười ba đầu đạo thống, cũng là một lần nữa trở nên dâng trào lên.

Ừm

Cái này một ngày, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, bỗng nhiên mở ra hai mắt, vươn người đứng dậy, vọt thẳng ra Thời Gian Tháp.

Già La nhỏ cấm thiên, giống nhau thường ngày, gió êm sóng lặng.

Nhưng ba chủ thần đô bên trong, lại là đạo minh âm thanh không ngừng, bị liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ, hiển nhiên có cái thế đại nhân vật giáng lâm rồi.

"Chẳng lẽ là. . ." Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức mặt màu kinh hỉ, hướng thẳng đến ba chủ thần đô thuấn di mà đi.

Giờ phút này.

Ba chủ thần quốc cường giả, toàn bộ đều tụ tập ở thần chủ trong điện, thở mạnh cũng không dám, chấn kinh nhìn về phía một nhóm khách quý.

Đó là một cái kỳ dị tổ hợp.

Thiếu niên một bộ áo trắng, giọng nói và dáng điệu tướng mạo cùng xuất từ ba ngàn Tiểu Bạch, đừng không hai gây nên, nhưng đã rất khó coi đến ngày xưa cái bóng rồi, một đôi miệt thị Hỗn Độn vạn linh con ngươi, vô cùng băng lãnh.

Một vị áo bào tím nam tử thân hình cường tráng, giống như là ở vào trung niên thời kì, tuy nhiên không hiển lộ núi nước, nhưng lại nhường ra từ ba ngàn sinh linh dâng lên vô tận cảm giác thân thiết, muốn quỳ đi xuống quỳ bái.

Ở áo bào tím nam tử thân một bên, còn có một vị mang theo lạnh nhạt khí chất thanh niên, Chính Phụ tay mà đứng.

Cùng lúc, còn có một cái vàng màu tiểu lão chuột, chính lơ lửng tại bọn họ thân một bên.

"Làm sao? Ta Võ Cực Đại Đế trở về rồi, đều ngốc rồi sao?"

Áo trắng thiếu niên ánh mắt quét qua ba chủ thần quốc các cường giả, trong con ngươi băng lãnh rút đi, trở nên linh bắt đầu chuyển động.

Võ Cực Đại Đế!

Cái này xa xôi lại quen thuộc danh xưng, để chân linh tứ đế toàn thân run lên, cảm giác hình như có kinh lôi bên tai bờ nổ vang.

Ngay sau đó, đối phương lại nhìn phía một vị, không nói cẩu thả cười, toàn thân tản mát ra băng lãnh khí tức áo đen thiếu niên.

"Dật nhi, liền ngươi lão cha cũng không nhận ra rồi?".