Chương 4165: Hoà giải

Chương 4165: Hoà giải

"Phụ thân!"

"Thật là ngươi sao?"

Cái kia áo đen thiếu niên sớm đã kích động đến run rẩy, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, nhanh chóng tiến lên, trực tiếp quỳ gối, trên mặt treo đầy rồi nước mắt nước.

Năm đó Tiểu Bạch tính tình đại biến, đánh mất rồi tất cả nhớ nhớ lại, sau đó đi xa Già La, cũng không thấy nữa tung tích, liền Tiêu Diệp đều bất lực, để hắn lần chịu đả kích.

Sau đó, hắn cần tu khổ luyện, so với ai khác đều dùng công, chỉ kỳ năng đạp vào tìm kiếm chí thân con đường, hiện ở đã là cao quý thượng vị đạo thần rồi.

Nhưng đối với lớn cấm thiên mà thôi, hắn loại này tu vi, căn bản không tính cái gì, nhiều lần bị Tiêu Diệp khuyên nhủ rồi.

Cách xa nhau mấy cái chồng kỷ về sau, nhìn thấy phụ thân tới, hắn đem ép ở trong lòng buồn khổ cùng ưu sầu phát tiết ra ngoài, khóc không thành tiếng, giống như là một cái hài đồng.

"Là ta, Dật nhi, để ngươi chịu khổ rồi, ngày sau chúng ta người một nhà đoàn tụ, ai cũng không thể tách ra chúng ta."

Ôm mình ở thế gian duy nhất huyết mạch, Tiểu Bạch cũng là hai con ngươi đỏ bừng, cái mũi mỏi nhừ.

"Tiểu Bạch!"

"Thật là hắn, hắn trở về rồi!"

Thần chủ trong điện, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn qua cái này cha con gặp nhau ấm áp hình ảnh, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi sắc.

Ở ba ngàn đại giới.

Tiểu Bạch có được chí tôn cấp dị thú huyết mạch, hoàn toàn chính xác xuất chúng, nhưng bước vào Hỗn Độn thế giới về sau, cũng là phai mờ chúng đã, so với bọn hắn không khá hơn bao nhiêu.

Sau đó, bọn hắn thu hoạch được rồi Cổ Thần huyết thống, dựa vào Tiêu Diệp mang về chồng kỷ bảo vật, một đường hát vang tiến mạnh.

Mà Tiểu Bạch, hiển nhiên cũng nhận được rồi, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng thuế biến.

Vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, không cần phóng thích khí thế, liền để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, giống như là đối đầu rồi một tôn siêu cấp kinh khủng tồn tại, giơ tay nhấc chân liền có thể hủy diệt Già La vô số lần, để bọn hắn thần huyết đều đình chỉ rồi lưu động, căn bản không dám nhận nhau.

Dù cho là Tiêu Diệp, đều không thể mang cho bọn hắn loại cảm giác này.

"Còn có hắn, là ai?"

"Tiêu Diệp lão đệ từng nói qua, đời đầu Cổ Thần đã phục sinh. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng mâu quang, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia không nói một lời, người mặc áo bào tím nam tử, loại kia cảm giác thân thiết càng phát ra mãnh liệt rồi, giống như là hài đồng nhìn thấy rồi mẫu thân.

Về phần chân linh tứ đế, cũng đều nghĩ đến rồi điểm này, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Tiểu Bạch!"

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, bỗng nhiên thuấn di đến thần chủ trong điện.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch đỡ dậy trong ngực Tiêu Dật về sau, kích động kêu to, nhanh chóng lao đến, cùng đối phương một cái gấu ôm.

"Tiểu Bạch, ngươi rốt cục trở về rồi!" Tiêu Diệp cũng hai con ngươi đỏ bừng.

Tuy nhiên hắn cùng Tiểu Bạch sớm đã gặp nhau, nhưng mỗi lần thời cơ đều không đúng, ngắn ngủi gặp nhau sau liền vội vàng cáo biệt, căn bản không kịp ôn chuyện.

Bây giờ đối phương trở lại Già La, trở lại ba chủ thần quốc, trở về cái này đại gia đình, rốt cục có cơ hội nâng cốc ngôn hoan rồi.

"Thất Dạ, còn có Kim Hoán Thần Thử đều không ngại!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, ánh mắt quét qua cái kia khí chất lạnh nhạt thanh niên áo trắng, lại là trong lòng trầm xuống.

Hắn từ chân truyền cung trong tỉnh lại cái kia ba tôn Y Liêm hậu duệ, cũng chưa từng xuất hiện, chỉ sợ là xuất hiện rồi ngoài ý muốn.

"Tiêu Diệp, bái kiến đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nhìn qua cái kia người mặc áo bào tím nam tử, tiến lên một bước, quỳ một gối xuống địa, Trịnh trọng ngôi thứ lễ.

Trước mắt áo bào tím nam tử, cùng hắn ngày xưa nhìn thấy quái vật khổng lồ, ngày đêm khác biệt, nhưng hắn vẫn là một chút liền nhận ra được.

"Thật là đời đầu Cổ Thần!"

Một màn này, để ba ngàn đại giới sinh linh đều là động dung, trong lòng rung động, sau đó đều là theo sát lấy Tiêu Diệp, cùng nhau tiến hành lễ bái.

"Hảo Hài Tử, đa tạ ngươi rồi!"

"Lên trời không tệ với ta, ta Y Liêm vẫn diệt về sau, bị huyết luyện tiên thiên thần thể, còn có thể dựng dục ra ngươi loại này hậu duệ, ta thua thiệt ngươi quá nhiều rồi!"

Áo bào tím nam tử đứng dậy, thái độ ôn hòa, tự mình đem Tiêu Diệp đỡ dậy.

Hắn chưa bao giờ trút xuống qua tâm huyết hậu duệ, lại giúp hắn hoàn thành rồi phục sinh hành động vĩ đại, kém chút bởi vậy vẫn lạc, hắn tự nhiên lòng mang áy náy.

"Ngươi chờ đều là ta hậu duệ, cũng đều đứng dậy đi."

"Ngày sau, các ngươi sẽ không lại chịu khổ." Cùng lúc, áo bào tím nam tử vung tay lên, để thần chủ trong điện toàn bộ sinh linh, đều là không kìm lòng nổi đứng dậy.

Hắn giáng lâm Già La, ở nhìn thấy ba chủ thần quốc nội sinh linh về sau, đều là cảm khái không thôi.

Bởi vì hắn biết rõ, nhỏ cấm thiên sinh linh, nghĩ muốn tu luyện đến nước này, ra sao chờ khó khăn.

"Lão Y, ta tuy nhiên cũng là từ ngươi tiên thiên thần thể bên trong dựng dục ra tới, nhưng bây giờ lại tính không được hậu duệ của ngươi rồi!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch lại là sờ lên cái mũi, tùy tiện nói.

Rất hiển nhiên.

Cả hai sớm đã quen thuộc rồi.

Bạch

Lời vừa nói ra, áo bào tím nam tử khóe miệng giật một cái, nửa ngày mới thăm thẳm nói, " Chúc Chiếu chuyển sinh đến ngươi trên thân, thật sự là gặp vận rủi lớn!"

Tiểu Bạch chưởng khống Chúc Chiếu chi lực, lại có chuyển sinh chi môn cái kia chờ bảo vật, luận thân phận, luận thực lực, so với hắn không thua bao nhiêu.

"Chư vị, các ngươi nên rời đi trước."

Giờ phút này, Tiêu Diệp đi ra, mở miệng nói.

Tốt

Lập tức, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, cùng một số Tiêu gia tộc người, đều là mang theo phấn chấn tâm tình rời đi.

"Đời đầu Cổ Thần, Tiểu Bạch, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thần linh hội nghị, phải chăng bởi vì các ngươi mà lên?"

Đợi đám người lần lượt rời đi, Tiêu Diệp vội vàng đặt câu hỏi nói.

Đời đầu Cổ Thần thành công phục sinh về sau, hắn liền bị đưa cách rồi chuyển sinh, cái kia chờ kinh thiên động địa đại chiến, hắn vô duyên nhìn thấy.

Mà lại mới chồng kỷ đến, đã có hơn một trăm vạn năm rồi.

Đời đầu Cổ Thần cùng Tiểu Bạch mới đi đến Già La, trong thời gian này phát sinh rồi cái gì, hắn đương nhiên tốt kỳ.

"Hắc hắc, ta cùng lão Y liên thủ, làm chết rồi một tôn Dực Thần, một tôn Lực Thần, những cái kia tiên thiên thần linh tự nhiên ngồi không yên."

"Cái gọi là thần linh hội nghị, cũng là bọn hắn bị ép bất đắc dĩ, mới cùng chúng ta ngồi cùng một chỗ thương lượng mà thôi, chỉ vì tìm kiếm một cái kết quả. . ."

Tiểu Bạch quái nở nụ cười.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy kịch liệt động dung.

Tiểu Bạch cùng Y Liêm liên thủ, đánh giết rồi hai tôn tiên thiên thần linh, những người còn lại còn có thể ôn hoà nhã nhặn ngồi xuống thương lượng?

Cái này tuyệt đối không phải là bởi vì mới chồng kỷ đến mới đình chiến.

Hắn nhưng là tận mắt thấy, còn lại Cổ Thần, đối với Y Liêm căm hận.

Tiểu Bạch cùng Y Liêm mạnh hơn, tại không có ngoại viện tình huống dưới, cũng không đủ tư cách, cùng toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh là địch a?

"Cho dù là bản tọa đỉnh phong thời kì, cùng như vậy tiên thiên thần linh là địch, cũng phải bại vong."

"Nhưng gia hỏa này, chưởng khống rồi chuyển sinh chi môn, đánh không lại, hoàn toàn có thể mang theo bản tọa chạy trốn, ai nguyện ý vĩnh viễn sống ở, trong sự sợ hãi?"

Áo bào tím nam tử giống như là nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, cảm khái nói.

Hắn mới phục sinh, liền đụng phải rồi chưởng khống Chúc Chiếu chi lực hậu duệ, đây hết thảy đều là thiên số.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Đã không cách nào vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ngồi hạ tương thương, tìm kiếm một cái kết quả, hoàn toàn chính xác là nhất lý trí.

"Ở thần linh trong hội nghị, lão Y chủ động đưa ra, lấy hắn năm đó tìm được, sáng tạo Hỗn Độn thần tử viễn cổ bí pháp làm đại giới, đến bình tức các phương lửa giận, sau cùng đạt thành rồi hoà giải."

"Mà lão Y, đã thoát ly rồi Cổ Thần bầy đến thôn phệ tộc, có thể tự động khai sáng một cái Hỗn Độn thế lực."

Tiểu Bạch tiếp tục giải thích nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng..