Chương 4166: Tương lai

Chương 4166: Tương lai

Tiêu Diệp không phải loại kia, nguyện ý khuất tại người dưới người.

Bước vào Hỗn Độn thế giới, hắn gặp quá nhiều yếu Tiểu Sinh Linh, vì rồi sinh tồn đau khổ giãy dụa thê thảm.

Hắn nỗ lực tu hành, chỉ để lại sau lưng tộc nhân, cho nên giao che thiết bị chắn gió mưa.

Bây giờ ba chủ thần quốc, là có thể thống ngự Già La rồi, nhưng đây cũng không phải là lâu dài kế sách.

Hắn muốn ở Hỗn Độn thế giới, khai sáng thuộc về mình Hỗn Độn thế lực, không cần lại phụ thuộc!

Cùng lúc, hắn cùng Tiểu Bạch cũng có phương diện này ước định.

Đợi cho đối phương thế thành, sẽ cùng nhau tranh bá Hỗn Độn.

Bây giờ Tiểu Bạch thành công trở về.

Nếu là Y Liêm thật nguyện ý gia nhập, khai sáng một cái có thể ở lớn cấm thiên đặt chân Hỗn Độn thế lực, tuyệt đối không phải nói suông!

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nhìn về phía cái kia áo bào tím nam tử.

Y Liêm bởi vì người ân oán, thoát ly rồi Cổ Thần quần tộc, nhưng dù sao cũng là Cổ Thần.

Làm cho đối phương gia nhập vào, làm một cái mới phát thế lực mà đi lực, cái này hiện thực sao?

"Bản tọa có thể phục sinh, cũng coi là ý trời khó tránh, tự nhiên muốn đi ra một đầu, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt đường."

"Cổ Thần quần tộc những tên kia, nội đấu quá lợi hại, trong lúc nhất thời khó mà cải biến, tương lai vì vậy mà diệt tuyệt cũng không phải là không được."

"Bản tọa nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, vì Cổ Thần quần tộc vung tiếp theo chút hi vọng hạt giống, lưu lại chờ tương lai."

Đối mặt Tiêu Diệp ánh mắt, áo bào tím nam Tử Bình tĩnh mở miệng nói, hiển nhiên tán thành rồi Tiểu Bạch kế hoạch, mà lại đối với mới phát thế lực, cũng có chính mình suy tính.

"Ha ha, tốt!"

"Lão Y thật không đơn giản, từng là một đám Cổ Thần bên trong 'Vương giả ' khai sáng không ít Hỗn Độn bí thuật, mà lại cực kỳ sở trường điều giáo đệ tử."

"Có hắn gia nhập, chúng ta cái này Hỗn Độn thế lực, tuyệt đối có thể cấp tốc đặt chân!"

Tiểu Bạch nhếch miệng phá lên cười, hiển nhiên đã hiểu rõ rồi Y Liêm đi qua.

"Chỉ là, cái này hòa đàm đại giới có chút lớn a!" Tiêu Diệp cũng là nỗi lòng chập trùng.

Y Liêm sáng tạo Hỗn Độn thần tử viễn cổ bí pháp, cùng hiện nay chi pháp khác biệt, sáng tạo ra thần linh con nối dõi. a Sx S. Cũng không tính cao, nhưng cũng có thể trưởng thành cấp tốc.

Tin tưởng không được bao lâu, chuyển sinh lớn cấm thiên, sẽ có mới Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần con nối dõi quật khởi rồi, đến lúc đó sẽ còn nghênh đón, Hỗn Độn thần tử Trục Lộc loạn tượng!

"Tiêu Diệp lão đại, lẽ nào ngươi còn sợ rồi chỉ là Hỗn Độn thần tử sao?" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Tiểu Bạch chuyển dụ nói.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp hơi sững sờ, chợt nghẹn ngào nở nụ cười.

Biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, để hắn có thể hấp thu luyện hóa, còn sót lại thần nguyên chi huyết, lại thêm thời gian Đại Đạo, hắn đối với mình mình tương lai, cũng là tràn ngập rồi lòng tin.

Hỗn Độn thần tử, đã không thể trở thành hắn Trưởng Thành chi Lộ bên trên trở ngại rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại đối với Y Liêm, thỉnh giáo rồi không ít vấn đề.

Hắn trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ.

Tỉ như Y Liêm, tại sao lại bị chịu chư Cổ Thần bốn phía tấn công, rơi vào chỉ có thể giữ lại một tia tàn niệm hạ tràng.

Đối với cái này, Y Liêm lại là giữ kín như bưng, đối với vấn đề khác, ngược lại là biết gì nói nấy.

Y Liêm thu hồi rồi tất cả khí thế, không có nửa điểm Cổ Thần giá đỡ.

Năm đó.

Tiêu Diệp bị Duy Nhĩ Cổ Thần bắt giam về sau, Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, cùng cái kia ba tôn, Y Liêm chân truyền đệ tử, cũng bị khốn tại đối phương thể nội.

Theo Duy Nhĩ Cổ Thần vẫn lạc, những sinh linh này đều thừa cơ vọt ra.

Đáng tiếc.

Cái kia ba tôn Y Liêm chân truyền đệ tử, cũng làm trận vẫn diệt rồi, chỉ có Thất Dạ cùng Kim Hoán Thần Thử sống tiếp được, sau cùng bị phục sinh Y Liêm cứu.

Mà nhất làm cho Tiêu Diệp quan tâm nan đề, cũng có chút hiểu biết đáp.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ một chúng sinh linh, bởi vì luyện hóa Cổ Thần huyết tinh, thu hoạch được rồi Cổ Thần huyết thống, chỉ là đẳng cấp đều không cao.

Mặc dù có chồng kỷ tài nguyên gia thân, cũng chỉ có thể dừng bước tại Đạo Thần cảnh, tiến vào lớn cấm thiên, cái kia chính là pháo hôi.

Đây là trước do thiên định, còn lại Cổ Thần cũng bất lực.

Nhưng chỉ cần Y Liêm nguyện ý, tăng thêm Tiểu Bạch thôi động chuyển sinh chi môn phối hợp, liền có thể có thể giải quyết, chỉ là phải hao phí không nhỏ tinh lực.

Đối với một tôn Cổ Thần mà nói, tốn hao dạng này tinh lực, đi đối đãi một đám hậu duệ, căn bản không đáng.

Bất quá, nhìn ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, Y Liêm thống khoái đáp ứng.

Hắn thiên tính đã là như thế, vì rồi tọa hạ chân truyền, nhưng đạp biến Hỗn Độn, lưới la các loại bảo vật.

Mà trợ hắn phục sinh Tiêu Diệp, hắn không còn lấy phổ thông hậu duệ ánh mắt đến đối đãi.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Sắp khai sáng Hỗn Độn thế lực tên, cũng từ Tiểu Bạch cùng Y Liêm định dưới.

Kéo dài ba chủ thần quốc danh xưng —— ba chủ quần tộc!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Ba chủ thần quốc tên tồn tại, là bởi vì lúc đương thời Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ cộng đồng chấp chưởng, tam đại thần chủ bình khởi bình tọa, không phân cao hạ.

Mà sắp khai sáng Hỗn Độn thế lực, lấy Y Liêm, Tiểu Bạch làm chủ.

Vì sao còn lấy ba chủ làm tên?

Còn có ai, có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa?

"Ngươi tuy là bản tọa hậu duệ, nhưng cùng Tiểu Bạch đồng dạng, đều có khác nghịch thiên cơ duyên, còn dính đến Cổ Thần quần tộc chí cao tồn tại."

"Ngươi tương lai  đồng dạng không thể đo lường, lấy tên này, cũng không quá phận."

Giờ phút này, áo bào tím nam tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, khóe miệng hiển hiện một tia như có như không cười, truyền âm nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Y Liêm trong lời nói chỉ, rõ ràng chỉ là Cổ Thần chúa tể!

Đối phương một chút, liền nhìn ra hắn huyết thống bí mật!

Điểm này, còn lại Cổ Thần đều làm không được, không phải vậy năm đó, cũng sẽ không có cử động như vậy rồi.

"Cổ Thần chúa tể xuất hiện rồi biến cố, ngươi huyết thống tồn tại, tạm thời không cần bại lộ, yên lặng tăng lên là được, không phải vậy sẽ dẫn tới họa sát thân."

Ngay sau đó, Y Liêm lại truyền âm khuyên bảo nói.

"Ta minh bạch!"

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Tiên thiên thần linh đối với hắn mà nói, đều cao không thể chạm rồi, huống chi là chúa tể, hắn như bị cuốn vào, ai cũng cứu không được hắn.

Mấy cái canh giờ sau.

Tiểu Bạch đi đầu rời đi, phóng tới ba chủ thần đô chỗ sâu.

Thời gian qua đi mấy cái chồng kỷ, hắn mới lấy vỡ nát khốn cảnh trở về, hắn cấp thiết muốn muốn cùng vợ con đoàn tụ.

Về phần Y Liêm cũng biến mất rồi thân hình.

Hắn tuy nhiên là cao quý Cổ Thần, nhưng mới phục sinh liền trải qua rồi một cuộc ác chiến  đồng dạng cần thời gian đến tĩnh dưỡng, mới có thể khôi phục cường thịnh khả năng, lại đi khai sáng Hỗn Độn thế lực tiến hành.

"Ba chủ quần tộc sao?"

"Tiêu Diệp, nếu có cơ hội, ta muốn đối với ngươi lĩnh giáo."

Đi theo Y Liêm đi vào Già La Thất Dạ, thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, hiển nhiên biết được rồi ba chủ quần tộc hàm nghĩa, không còn trầm mặc.

Hắn chính là Y Liêm con nối dõi, cẩn thận tính toán ra, vẫn là Hỗn Độn đệ nhất thế giới tôn thần tử.

Mà Y Liêm đem phục sinh hi vọng, thả ở Tiêu Diệp trên thân, hắn vốn là không có cam lòng.

Bây giờ, lại bị Y Liêm coi trọng như vậy, nói trong lòng không có gợn sóng, tự nhiên không thực tế.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười, gật đầu đáp lại nói.

Bạch

Thất Dạ không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lóe lên, hoành không mà đi.

"Tương lai a. . ."

Thần chủ trong điện, Tiêu Diệp lấy ra rồi chính mình chân truyền lệnh bài, thần sắc có chút phức tạp.

Khai sáng một cái Hỗn Độn thế lực, cũng mang ý nghĩa hắn cùng Cổ Thần quần tộc, lại không liên hệ rồi.

Cổ Thần quần tộc, không có gì ngoài có hắn sư tôn Xa Nguyên Hầu bên ngoài.

Còn có Hồng Hống, Bá Thương, Nam Tầm, Kim Nhan, Cùng Kỳ, Thuần Diệt Dương, Đỗ Đông Vũ các loại, ở sinh tử trong rèn luyện, kết xuống thâm hậu tình nghĩa cố nhân.

Về sau ở vào phe phái khác nhau.

Một khi lại đến chồng kỷ giao thế trùng kích, rất có thể chính là địch nhân rồi.

Nhưng hắn vì mình, vì rồi ba ngàn đại giới sinh linh, vì rồi Tiêu gia tộc nhân, lại nhất định phải phóng ra một bước này!.