Chương 4167: Chuyển sinh, cải mệnh

Chương 4167: Chuyển sinh, cải mệnh

Thời gian cực nhanh, lao nhanh hướng về phía trước.

Nghênh đón mới chồng kỷ, Già La nhỏ cấm thiên sinh linh, rõ ràng phát giác được rồi không giống bình thường.

Đầu tiên, chính là ba chủ thần quốc toàn diện giới nghiêm, triệt để giải trừ rồi, thậm chí thay đổi ngày xưa cẩn thận tác phong, không còn phái ra cường giả tiến hành dò xét rồi.

Phía sau.

Mới chồng kỷ đến, các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, cũng chưa từng phái ra đệ tử đến đây, hấp thu máu mới rồi.

Tựa hồ, Già La biến thành rồi một chỗ tuyệt địa, lớn cấm thiên sinh linh căn bản không dám đặt chân.

Tùy ý lớn cấm thiên gió nổi mây phun, Già La nhỏ cấm thiên đều là gió êm sóng lặng.

Cùng lúc, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, phàm là có Cổ Thần huyết thống người, ở từ nơi sâu xa, thường xuyên có thể nghe được đạo âm rót vào tai, giống như một Chủng Tẩy lễ, mang cho bọn hắn lợi ích to lớn.

Đủ loại này biến hóa, không có chỗ nào mà không phải là cực độ khác thường, để Già La nhỏ cấm thiên siêu cấp thần chủ nhóm, đều là nghị luận ầm ĩ, các loại suy đoán.

Bọn hắn trước hết nhất liên tưởng đến, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Bởi vì có siêu cấp thần chủ, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp bóng dáng, ở ba chủ thần đô bên trong ẩn hiện.

Nhưng chỉ có ba chủ thần quốc cao tầng cường giả mới biết hiểu.

Bây giờ, có một tôn Cổ Thần, tọa trấn ở Già La bên trong!

Mà còn có, không kém chút nào cái này tôn Cổ Thần Tiểu Bạch, cũng ở ba chủ thần đô bên trong.

Chỉ là cả hai, đã lâu dài chưa từng hiện thân mà thôi.

Đừng nói hậu thiên sinh linh rồi, liền xem như tiên thiên thần linh, cũng không dám xông loạn bây giờ Già La nhỏ cấm thiên!

Cái này một ngày.

Ba chủ thần đô bên trong, chống ra rồi một cái kinh khủng kết giới, đem nơi này cùng Già La nhỏ cấm thiên, triệt để cắt đứt ra ra.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Lâm Văn chờ xuất từ ba ngàn đại giới sinh linh, trùng trùng điệp điệp xuất hiện, số lượng có hai ngàn nhiều, phóng tới một tòa đài cao.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo sát phía sau, Băng Nhã mang theo Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm chờ một đám Tiêu gia tộc người hiện thân  đồng dạng có hai ngàn vị, rơi ở toà kia trên đài cao.

Toà kia đài cao từ ánh tím ngưng tụ mà thành, căn bản không phải nhỏ cấm thiên kết quả, bất luận cái gì chồng kỷ bảo vật cũng không thể so.

Cẩn thận nhìn lại, trong đó có thể thấy được sền sệt thần huyết đang lưu động, tràn ngập rồi kinh khủng uy năng, tùy ý một giọt liền có thể hủy diệt Già La vô số lần, nhưng lại bị áp chế nơi này.

"Không nghĩ tới, chúng ta cũng có như thế một ngày, cảm giác giống như là một trận mộng!"

Đặt chân trên đó Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, lẫn nhau đối mặt, đều là đã tâm thần bất định, lại mong đợi.

Bước vào Hỗn Độn thế giới, thấy rõ thần giai huyền bí về sau, bọn hắn chưa bao giờ lười biếng qua, trân quý hết thảy cơ hội.

Lại gặp chịu đến hiện thực, lần lượt tàn khốc đả kích, cảnh giới ngừng bước không tiến, chiến lực có hạn, liền Già La nhỏ cấm thiên, đều chưa từng đi ra ngoài.

Bọn hắn từng nghẹn cong, từng buồn khổ, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, lại thu hồi đây hết thảy, lấy nụ cười đối lập.

Bởi vì bọn hắn biết được, nam kia tử vì rồi bọn hắn, nỗ lực rồi bao nhiêu.

Mỗi lần nghe nói đối phương, phong khinh vân đạm đề cập sinh tử đại chiến thời điểm, trong lòng bọn họ đều là một trận đâm đau, thống hận tự thân bất lực, hận không thể có thể ngửa trời thét dài.

Bọn hắn đã từng là ngang dọc một cái đại thế giới cường giả a, đến rồi Hỗn Độn thế giới, lại chỉ có thể kéo Tiêu Diệp chân sau sao?

Mà hiện ở.

Loại tình huống này, sắp sửa bị cải biến rồi!

Bạch! Bạch!

Vào thời khắc này, hai bóng người vô thanh vô tức xuất hiện.

Đó là một cái áo trắng thiếu niên, một cái áo bào tím nam tử.

Bọn hắn sóng vai mà đứng, mặc dù khí tức đã cực độ nội liễm, thế nhưng để phương này thiên địa điên cuồng lay động.

Nếu không có có kết giới ở, toàn bộ Già La hủy diệt, đều trong một ý nghĩ.

"Bái kiến đời đầu Cổ Thần!"

Ngay sau đó, trên đài cao sinh linh, toàn bộ đều là quỳ một gối xuống địa, mặt mũi tràn đầy cung kính.

"Ha ha, lão Y, ngươi thật đúng là dốc hết vốn liếng bản rồi, vậy mà lấy ra rồi nhiều như vậy thần nguyên chi huyết giúp cho pha loãng."

Tiểu Bạch ánh mắt quét qua toà kia đài cao, lập tức quái nở nụ cười.

"Bản tọa thua thiệt đương thời hậu duệ quá nhiều, lấy một số thần nguyên chi huyết, cũng không tính cái gì."

"Đợi cho bọn hắn công thành, đều là bản tọa chân truyền, sẽ đến đạo thống truyền thừa."

Y Liêm bình tĩnh nói.

Nói xong, ngón tay hắn một điểm.

Oanh

Toà kia đài cao chấn động lên, trong đó sền sệt thần huyết sôi trào, hóa thành từng chùm ánh tím, hướng phía đặt chân trên đó sinh linh quấn quanh mà đi, khiến cho bọn hắn toàn bộ đều đạo hóa rồi.

"Ở cái này nhỏ cấm thiên bên trong, ta muốn thường xuyên chú ý, hơi không cẩn thận liền sẽ hủy đi Già La, chân thực quá nghẹn cong rồi!"

"Thiết Huyết, Vô Song, Vô Địch, Tuyệt Đại, các ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, đối đãi các ngươi trở về, chúng ta cùng một chỗ đánh vào lớn cấm thiên, tranh bá Hỗn Độn!"

Tiểu Bạch cũng là biểu lộ trang nghiêm lên, một tòa trong suốt cửa đá trống rỗng xuất hiện, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước đương thời, bắn ra mông lung quang mang, hướng phía trên đài cao sinh linh phóng đi.

Ông

Chỉ gặp những sinh linh này, đều bị một cỗ thần bí lực lượng chỗ quấn quanh, bị hút vào đến trong suốt trong cửa đá.

Ngay sau đó, cửa đá rung động, phun ra từng khỏa điểm sáng, toàn bộ phóng tới cách đó không xa một khỏa Hỗn Độn thần tinh.

Viên này thần tinh hiện lên nước, cực kỳ to lớn, khí hậu hợp lòng người, hiển nhiên đạt được rồi cải tạo, Hỗn Độn lực lượng dồi dào, cực kỳ thích hợp tu hành.

Mà những cái kia điểm sáng, giống như là từng khỏa hạt giống, vẩy hướng thần tinh các nơi, cấp tốc trở nên yên ắng.

"Chỉ hận không thể sinh vì Cổ Thần hậu duệ."

"Chúng ta, đã già rồi."

Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ đã sớm bị kinh động, ngóng nhìn một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Đến một tôn Cổ Thần tự mình cải tạo, đợi chân linh tứ đế bọn hắn xuất hiện lần nữa, sẽ có như thế nào biến hóa?

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Bạch đã thu hồi rồi chuyển sinh chi môn, cùng Y Liêm cùng nhau biến mất.

Bọn hắn một cái là Đại Đạo hóa thân, một cái là siêu cấp thần thú, cao cao tại thượng.

Dù cho thu liễm hết thảy khí thế, cũng không thể thời gian dài chân thân hiển lộ, không phải vậy toàn bộ Già La đều muốn vỡ nát.

Ba chủ thần đô bình tĩnh trở lại, tựa hồ không có cái gì phát sinh, chỉ là thiếu một nhóm lớn cường giả.

"Lại cường đại hậu thiên sinh linh, đều không thể hấp thu thần nguyên chi huyết, ta bởi vì Cổ Thần chúa tể, mới trở thành ngoại lệ."

"Mà đời đầu Cổ Thần, vậy mà có thể muốn ra lợi dụng chuyển sinh chi môn, để chân linh tứ đế bọn hắn, phân biệt mang theo một phần pha loãng sau thần nguyên chi huyết tiến hành chuyển kiếp phương pháp, đến cải biến huyết thống thiếu hụt, thật sự là đáng sợ!"

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp xuất hiện, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú viên kia thần tinh, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Loại này phương pháp, tự nhiên không đạt được hắn dạng này độ cao, nhưng hắn cũng rất chờ mong.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở viên này thần tinh phụ cận ngồi xếp bằng mà xuống, ở tự mình tiến hành hộ pháp.

Một cái sinh linh từ xuất sinh đến trưởng thành, quá trình này đối với phàm nhân mà nói, cực độ dài dằng dặc.

Nhưng đối với thần giai cường giả mà nói, bất quá là trong nháy mắt.

Ở sau đó thời gian ngàn năm nội.

Viên này thần tinh thượng phong vân biến hóa, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh sinh sôi, cảnh tượng kinh thiên động địa, rung chuyển đến toàn bộ Già La, đều là rung chuyển không ngừng, gây nên vô số nhỏ cấm thiên sinh linh kinh hãi.

Ừm

"Muốn đi ra rồi sao?"

Tiếp qua ngàn năm, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Ở một bên thần tinh bên trên, chính một cỗ sinh mệnh khí tức chính ở dâng lên, sau đó cấp tốc tăng vọt.

Rầm rầm!

Khắp trời ánh tím bay múa, toàn bộ hội tụ hướng một chỗ.

Ở nơi đó, có một bóng người chính đang chậm rãi hiển hiện..