Chương 4168: Tiêu Diệp làm rõ ý chí

Chương 4168: Tiêu Diệp làm rõ ý chí

Cái này bóng dáng giống như là phàm thế giữa giáng lâm hài nhi, một đôi tinh khiết con ngươi mở ra, đối với cái này thế giới tràn ngập tò mò.

Cái kia non nớt thân thể bên trong, ẩn chứa Long Hổ chi lực, nho nhỏ quyền đầu rơi xuống, liền có thể mở đá nứt núi, cực kỳ bất phàm.

"Không nghĩ tới thông qua chuyển sinh, cái thứ nhất xuất hiện, lại là Vô Song Đại Đế!" Tiêu Diệp mỉm cười.

Thông qua loại phương thức này tiến hành chuyển kiếp sinh linh, sẽ trở lại ban đầu trạng thái, cần thông qua tu hành, mới có thể khôi phục trước kia nhớ nhớ lại.

Mà Y Liêm phương pháp, hiển nhiên đã có hiệu quả rồi.

Chuyển kiếp Vô Song Đại Đế thể nội, đã dung nhập rồi bị pha loãng sau Cổ Thần thần nguyên chi huyết, chỉ là đối phương mới ở vào phàm giai, huyết thống sâu giấu tại thể nội, không cách nào kích phát.

Mười năm sau.

Tân sinh Vô Song Đại Đế, ở viên này thần tinh bên trên khỏe mạnh trưởng thành, đã trở thành rồi một vị thiếu niên, bị ánh tím che thể.

Ở Tiêu Diệp cách không dẫn đạo phía dưới, hắn cũng đi đến rồi con đường tu hành, ở viên này thần tinh bên trên tiến hành thổ nạp.

Không cần tu luyện bất luận cái gì công pháp, tân sinh Vô Song Đại Đế liền một đường thế như chẻ tre, từ phàm giai bước vào Linh giai, sau đó tiến hành hóa thánh, nước chảy thành sông, căn bản không còn ở trở ngại.

Cùng lúc, Thiết Huyết, vô địch, tuyệt đại, Nam Cung Tinh Vũ, ở liên tiếp xuất hiện.

Bọn hắn cùng Vô Song đồng dạng, ở thần tinh bên trên trưởng thành tu hành, cảnh giới tầng tầng đột phá.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Hắn vốn là xuất từ ba ngàn đại giới Thánh Tộc, lấy loại phương thức này chuyển sinh về sau, mới xuất hiện liền đăng lâm thánh giai, ở chạy nước rút thần giai.

Tiếp qua trăm năm.

Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ một đám Tiêu gia tộc người, cũng xuất hiện rồi.

Viên này thần tinh bên trên trở nên cực kỳ náo nhiệt, bốn ngàn vị sinh linh cùng tồn tại, bọn hắn đều ở cực trong thời gian ngắn hóa thần, các loại thần kiếp ba động hợp thành rồi một mảnh, cảnh tượng úy vi tráng quan.

Mà theo những sinh linh này, ở thần giai bên trên đột nhiên tăng mạnh.

Ba vạn năm sau.

Sâu giấu tại trong cơ thể của bọn họ huyết thống, rốt cục bị kích phát rồi.

Chỉ gặp từng chùm ánh tím bắt đầu sinh sôi, kéo theo rồi Đại Đạo thanh âm quanh quẩn hư không, từng tôn Cổ Thần thần để đang chậm rãi ngưng tụ, hiện ở thế gian.

Một cỗ cường đại huyết thống uy năng tàn sát bừa bãi, chật ních rồi phương này thiên địa, để viên này thần tinh đều bắt đầu lay động.

"Ta là Thần Vô Cực, là Chân Linh đại lục thứ nhất tôn Đại Đế, ta trở về rồi!"

"Ha ha, thật mạnh huyết thống uy năng, chúng ta thật thành công không?"

"Có này chờ huyết thống, ta lo gì không thể chinh chiến lớn cấm thiên!"

. . .

Cái này bốn ngàn tôn sinh linh, lần lượt khôi phục rồi nhớ nhớ lại, sục sôi, thanh âm hưng phấn cuồn cuộn khuấy động, vang vọng trời cao.

Bọn hắn rốt cục thoát khỏi rồi trời sinh gông cùm xiềng xích, trước kia không thể chạm đến cảnh giới, đã có cơ hội bước vào đi vào rồi!

"Toàn bộ đều có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống!"

Tiêu Diệp đã sớm bị kinh động, ánh mắt quét qua, có chút trợn mắt hốc mồm.

Thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống.

Chính là hậu thiên sinh linh, có khả năng gánh chịu cực hạn rồi, là hóa thân Niết Thần kiên quyết yêu cầu, ở lớn cấm thiên đều không phổ biến.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đi qua tiếp cận 10 ngàn cái chồng kỷ tích lũy, mới có như vậy một số.

Nhưng trước mắt, lại khoảng chừng bốn ngàn tôn sinh linh, hết đều có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, đây là một cái cực kỳ khoa trương số lượng!

Nên biết rõ.

Đây là một loại nếm thử, bây giờ có rồi dạng này kết quả, nói Minh Phương pháp là đúng.

Ngày sau, còn có thể tiếp tục.

"Phụ thân, ngày sau ngươi chinh chiến lớn cấm thiên, xin mang lên ta!"

Giờ phút này, thần tinh bên trên, một vị rất tuổi trẻ, khuôn mặt lờ mờ cùng Tiêu Diệp giống nhau đến mấy phần nam tử, bỗng nhiên nhìn về phía thần tinh bên ngoài Tiêu Diệp, kích động nói.

"Còn có chúng ta!"

Cùng này cùng lúc, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng một đám Tiêu gia tộc người, toàn bộ đều là cùng nhau trông lại, âm thanh chấn trời xanh.

"Đối đãi các ngươi tu vi khôi phục, chúng ta cùng một chỗ đánh vào lớn cấm thiên!"

Nhìn qua những này cho nên giao cùng tộc nhân, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, nói.

Những sinh linh này chuyển sinh, cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu trước kia chuyển sinh cùng loại, còn mang theo kiếp trước quả.

Chỉ cần giác tỉnh rồi nhớ nhớ lại, liền có thể lợi dụng kiếp trước quả, tu vi khôi phục lại trước kia, rất dễ dàng.

Rất nhanh, Tiêu Diệp biến mất rồi thân hình.

Hắn thần cách vết rách, còn không có toàn bộ chữa trị, còn cần bế quan liệu dưỡng.

Về phần ba chủ thần quốc bên trong, có đại lượng thần binh bị điều động, vận chuyển chồng kỷ bảo vật đến viên kia thần tinh, cung cấp bốn ngàn tôn sinh linh tu hành.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều bị ngút trời tử khí chỗ nhuộm dần, tựa như biến thành rồi một cái Cổ Thần quần tộc chi nhánh, để các lớn siêu cấp thần chủ kinh hãi, căn bản Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

. . .

Kinh lịch rồi trong lịch sử nhất tàn khốc náo động tẩy lễ chuyển sinh lớn cấm thiên, ở mới chồng kỷ bên trong cũng là một mảnh rung chuyển.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều có mênh mông đạo âm khuếch tán rồi đi ra.

Thần linh hội nghị sau.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều từ Y Liêm trong tay đạt được, sáng tạo Hỗn Độn thần tử viễn cổ bí pháp.

Có thể thấy được Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần ba loại tiên thiên thần linh bóng dáng, không ngừng ở chuyển sinh các nơi ẩn hiện.

Bọn hắn cấp thiết muốn muốn nghiệm chứng, sáng tạo ra mới thần linh con nối dõi.

Trừ cái đó ra.

Còn lại tiên thiên thần linh cũng ở nếm thử, nghĩ muốn kết hợp đương thời chi pháp, đánh hạ một cái tiên thiên thần linh quần tộc, chỉ có một tôn thần tử nan đề.

Cổ Thần quần tộc giới, cũng khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

May mắn còn sống sót Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, hoặc là đang bế quan tu hành, hoặc là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Ở trận kia trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong, Cổ Thần hậu duệ là lớn nhất bên thắng, đại bộ phận đều may mắn còn sống sót xuống dưới.

Nhưng Cổ Thần quần tộc giới bên trong, lại bị tình cảnh bi thảm bao phủ, Cổ Thần hậu duệ cái kia ảm đạm mâu quang bên trong, để lộ ra rồi mê mang.

Trước đây không lâu.

Có chân truyền đệ tử truyền về tin tức.

Tiêu Diệp cách không thôi động cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đem tự thân chân truyền lệnh bài đưa rồi trở về!

Chủ động trả lại chân truyền lệnh bài!

Cái này ở toàn bộ Hỗn Độn thế giới, quá hiếm thấy rồi, chỉ phát sinh ở tán tu trên thân.

Kết hợp với ở trận kia tàn khốc náo động bên trong, chư Cổ Thần đối với Tiêu Diệp cử động, đối phương dụng ý, rất dễ dàng liền có thể đoán được.

Tiêu Diệp đối với Cổ Thần quần tộc triệt để thất vọng rồi, lấy loại phương thức này làm rõ ý chí, rời khỏi Cổ Thần quần tộc!

Cái này tin tức, đối bọn hắn những này Cổ Thần hậu duệ ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi, dẫn phát vô số bóp cổ tay tiếng thở dài.

Tiêu Diệp tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, siêu việt rồi ngày xưa Mục Thiên Minh.

Không có đối phương.

Bọn hắn sớm đã táng thân đang động loạn bên trong.

Dạng này đại công tích, không có chịu đến ngợi khen coi như rồi, còn bị một đám Cổ Thần, làm cho rời đi rồi?

Cổ Thần hậu duệ giữa bầu không khí ngột ngạt, cao nhưng đứng thẳng đứng tám mươi ba cái Cổ Thần trụ đỉnh, cũng có dị dạng tâm tình đang tràn ngập.

"Loại này lựa chọn, có lẽ là đúng."

Tướng mạo giản dị đôn hậu, người mặc một cái vàng màu trường bào thanh niên, trong tay nắm một khối chân truyền lệnh bài, mặt màu phức tạp.

Hắn là Xa Nguyên Hầu.

Hắn từng chịu đến mười tôn tiên thiên thần linh bốn phía tấn công, tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng cũng nhận rồi trọng thương, đã hồi lâu chưa từng hiện thân rồi.

"Hừ, có Y Liêm cùng Chúc Chiếu che chở, liền có thể cái này vậy vô pháp vô thiên sao?"

"Cổ Thần quần tộc uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, đợi chúng ta sáng tạo ra mới con nối dõi về sau, sẽ để cho hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

. . .

Còn lại Cổ Thần trụ đỉnh, lại có tiếng gầm gừ phẫn nộ đang vang vọng..