Chương 4169: Đem người tiến quân lớn cấm thiên

Chương 4169: Đem người tiến quân lớn cấm thiên

Mới chồng kỷ mở ra, đã có mười ức năm rồi.

Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên, đại thương nguyên khí, đã ở từng bước khôi phục bên trong.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên, lại giống như nghênh đón rồi mạt pháp thời đại, trở nên vô cùng đìu hiu.

May mắn còn sống sót chư thần tử, lịch Kinh Sử bên trên nhất tàn khốc náo động, cũng an phận rất nhiều, bế quan không ra.

Phóng tầm mắt các nơi, đừng nói Đạo Thần cảnh sinh linh, thậm chí liền liền Niết Thần cảnh cường giả, đều không gặp được mấy tôn rồi.

Tuy nhiên ở mới chồng kỷ bên trong, có mới Niết Thần liên tiếp sinh ra, nhưng như cũ cải biến không rồi điêu linh đại thế.

Tỉ như Dực Thần hậu duệ từng chưởng khống rất nhiều cổ cung, yếu tắc, đều là trống rỗng, rơi đầy rồi tro bụi.

Đối với Dực Thần hậu duệ mà nói, duy nhất được xưng tụng thự ánh sáng tin tức, chính là một đám Dực Thần, nghiên cứu Y Liêm viễn cổ bí pháp, có rồi đột phá tính thành quả.

Mới Dực Thần thần tử, rất có thể ở cái này chồng kỷ xuất hiện.

Về phần Thái Thần, Lực Thần hậu duệ, cũng đều ở an tĩnh chờ đợi.

. . .

Oanh

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ không biết cương vực sụp ra, chỉ gặp một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, từ đó vọt ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Những sinh linh này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc, may mắn còn sống sót thượng vị Niết Thần nhóm.

"Lần này chân truyền nhiệm vụ, thật đúng là hung hiểm a, bất quá cuối cùng hoàn thành rồi."

"Nhiệm vụ cần thiết tám mươi chín loại thần liệu cùng Hỗn Độn bảo vật, đã tụ tập đầy đủ!"

Những này thượng vị Niết Thần, đều là phong trần phó phó, mới trải qua rồi một cuộc ác chiến, đầy người mỏi mệt.

Ông

Còn không có chờ bọn hắn tiến hành chỉnh đốn, bọn hắn trên người chân truyền lệnh bài hết đều phát sáng lên.

"Lại có chân truyền nhiệm vụ đến rồi?"

"Nếu là Tiêu Diệp sư đệ, không có rời khỏi Cổ Thần quần tộc, chúng ta làm sao lấy sẽ lưu lạc nơi này?"

Những này thượng vị Niết Thần lấy ra lệnh bài, đọc đến tin tức về sau, đều là ai thanh thán khí.

Cầm đầu làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, đều là cười khổ không thôi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong những cái kia tiên thiên thần linh, đang nghiên cứu Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp, Cổ Thần tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đặc biệt là theo, Dực Thần, Thái Thần quần tộc có rồi đột phá tính tiến triển về sau, Cổ Thần quần tộc áp lực đại tăng, trở nên phong thanh lệ hạc.

Không có rồi Tiêu Diệp.

Không có rồi Thất Dạ.

Để đương thời Cổ Thần hậu duệ, đi cùng thần linh con nối dõi ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong đọ sức, cái kia chính là muốn chết.

Chư Cổ Thần cũng rõ ràng tình thế tính nghiêm trọng.

Không có gì ngoài tự mình xuất động, hành tẩu ở chuyển sinh các nơi để chuẩn bị bên ngoài, còn không ngừng phát xuống nhiệm vụ, xuống đến đạo thần, lên tới Niết Thần, toàn bộ đều bị điều động, vì thu thập thần liệu cùng Hỗn Độn bảo vật mà bôn tẩu.

Dính đến thần linh con nối dõi bảo vật, chỉ có một ít hiểm ác chi địa tài có thể dựng dục ra tới.

Cho nên những năm này.

Thương vong Cổ Thần hậu duệ, không tại số ít, liền bọn hắn những này thượng vị Niết Thần, đều là mỏi mệt không chịu nổi.

"Tốt rồi, đi thôi."

"Nếu có mới Cổ Thần thần tử sinh ra, đây đối với chúng ta mà nói, cũng là chuyện tốt."

Hồng Hống thở dài rồi một tiếng, nói xong thân hình di động, liền muốn lao tới khác một chỗ.

Ừm

Vào thời khắc này, Hồng Hống bỗng nhiên ngừng lại, cúi đầu nhìn về phía lại lần nữa sáng lên chân truyền lệnh bài.

"Tiêu Diệp sư đệ, chính ở suất lĩnh nhỏ cấm thiên sinh linh, tiến quân lớn cấm thiên!"

Chỉ chốc lát sau, Hồng Hống nghẹn ngào kinh hô lên.

"Cái gì?"

Liền tựa như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, Hồng Hống sau lưng thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều là thần sắc cứng đờ rồi.

Tiêu Diệp rời khỏi Cổ Thần quần tộc, đã là tán tu.

Lấy đối phương cảnh giới, cho dù không có cấm thiên đại trận, cũng có thể xuất nhập lớn cấm thiên.

Nhưng Tiêu Diệp cuối cùng gây thù hằn quá nhiều, có thể còn sống sót đã là may mắn, lại vào lớn cấm thiên sẽ phát sinh cái gì, ai cũng khó mà nói.

Huống chi, còn có nhỏ cấm thiên sinh linh đi theo.

Hắn đây là muốn làm cái gì?

Về phần Già La nhỏ cấm thiên phương hướng, sớm đã sấm sét vang dội, vạn đạo đều ở vang lên ầm ầm.

Oanh

Một chùm ánh tím ở dâng lên, bị một tôn nửa người nửa thú quái vật khổng lồ thôi động, vượt ngang rồi cổ kim tương lai, vỡ nát rồi hết thảy gông cùm xiềng xích, từ nhỏ cấm thiên bên trong kéo dài mà đi, đến lớn cấm thiên.

Cái kia buộc ánh tím trải ra mà ra, hóa thành một đầu cầu vồng.

Cầu vồng bên trên, hành khúc âm vang.

Một vị thân hình thẳng tắp nam tử xuất hiện, hắn mâu quang thâm thúy, tóc đen loạn múa, có bễ nghễ thần linh con nối dõi chi tư.

Hắn là Tiêu Diệp.

Hắn hôm nay, mỗi một tấc cơ thể đều sáng chói sinh huy, trong lịch sử nhất tàn khốc náo động đều không có táng rơi hắn, chỗ phụ tổn thương toàn bộ khỏi hẳn, sừng sững đứng ở đây sinh đỉnh phong nhất.

Thất Dạ cũng xuất hiện rồi, cùng nó sóng vai.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, suất lĩnh xuất từ ba ngàn đại giới cường giả; Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, suất lĩnh Tiêu gia tộc người đều hiện.

Bọn hắn tu vi đã một lần nữa đạt đến thượng vị Đạo Thần cảnh, thể nội thần huyết lao nhanh mãnh liệt, màu tím mờ mịt bốc lên, kéo theo cực kỳ cường đại huyết thống uy năng đang khuếch tán, cùng ở Tiêu Diệp sau lưng.

Một mảnh to lớn bóng tối, thủ hộ ở cầu vồng bên cạnh, ở cộng đồng tiến lên!

"Cổ Thần Y Liêm, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu đều hiện!"

"Tiêu Diệp, ở mang theo một đám nhỏ cấm thiên sinh linh, tiến quân lớn cấm thiên, hắn muốn làm cái gì? Chẳng lẽ muốn chinh chiến sao?"

. . .

Cái này tin tức, một truyền mười, mười truyền trăm, để chuyển sinh lớn cấm thiên tất cả hậu thiên sinh linh đều bị kinh động rồi.

Cái này giống như là một trận kinh thiên động địa phong ba, Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tam đại cấm thiên, cũng là rung chuyển bất an.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tiên thiên thần linh chí cao ý chí đang tràn ngập, từng đôi to lớn con ngươi, đều mang chấn kinh, xa xa nhìn về phía nơi đó.

Y Liêm chính là một đám Cổ Thần bên trong 'Vương giả ' đối phương mới phục sinh, còn không có khôi phục lại cường thịnh thời kỳ, thế nhưng cực kỳ khó chơi.

Lại thêm siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, liền càng thêm khó đối phó rồi, năm đó liền làm cho bọn hắn tổ chức thần linh hội nghị, ngồi hạ tương thương.

Ở đạt thành hoà giải về sau, bọn hắn càng không có rồi động thủ lý do.

Có thật nhiều thượng vị Niết Thần, đụng phải lá gan lấy cấm thiên đại trận đi ngang qua đi qua, ở xa xa quan vọng.

Đã thấy đến từ Cổ Thần Y Liêm mở đường, Tiêu Diệp suất lĩnh một Chúng Tiểu cấm thiên sinh linh, chưa từng ngừng chân, càng chưa từng đặt chân chuyển sinh, Đoạn Nhai cùng Phục Ma.

Nó mục tiêu rất rõ ràng, trực chỉ Vạn Hóa!

Vạn Hóa lớn cấm thiên rất là đặc thù, nơi đó cũng không có tiên thiên thần linh tọa trấn, nơi đó hoàn cảnh hiểm ác, mà lại trời sinh trải rộng hung hiểm.

Tiêu Diệp vì sao muốn mang theo nhỏ cấm thiên sinh linh, tiến đến Vạn Hóa?

"Ta nghe nói Tiêu Diệp đã trả lại rồi chân truyền lệnh bài, rời khỏi rồi Cổ Thần quần tộc, hắn bây giờ lại có hành động này. . ."

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn muốn khai sáng một cái Hỗn Độn thế lực?"

Một tôn thượng vị Niết Thần nghĩ tới đây, lập tức kinh hãi gần chết.

Có Cổ Thần Y Liêm cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu tọa trấn, mà Tiêu Diệp siêu tuyệt thực lực, cũng là rõ như ban ngày, hoàn toàn chính xác có tư cách này!

Mà điều phỏng đoán này, cũng rất nhanh đến mức đến rồi nghiệm chứng.

Cổ Thần Y Liêm tự mình mở đường, chỉ là tốn hao rồi hai ngàn năm thời gian, liền đã ngang xuyên mênh mông không gian, đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Ba chủ quần tộc, bởi vậy mà lên!"

Y Liêm hiện ra chân thân, to lớn thân hình đỉnh thiên lập địa, bàn tay khổng lồ ở trong hư không vung qua, mảng lớn không gian loạn lưu toàn bộ tán loạn.

Về phần Tiểu Bạch, cũng đã hiện ra Chúc Chiếu chi thân.

Hắn đứng sừng sững ở trong bóng râm, câu cấm đến từng tòa hiếm thấy thần ổ, cùng Y Liêm liên thủ, ở khai thiên tích địa!.