Chương 4170: Ba chủ quần tộc

Chương 4170: Ba chủ quần tộc

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong quy tắc hỗn loạn, không thành càn khôn, hoàn cảnh quá hiểm ác rồi.

Nơi này tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, có thể giảo sát hết thảy đạo thần, căn bản không thích hợp khai ích quần tộc, thu đệ tử, truyền thụ đạo thống.

Mà Y Liêm cùng Tiểu Bạch sau khi thương nghị, lại thêm Tiêu Diệp đề nghị, cuối cùng quyết định tuyên chỉ ở đây, cũng có một loại thâm ý.

Ba chủ bầy thi đấu trong tộc không được còn lại Hỗn Độn thế lực, nhất định đứng trước long đong.

Nếu là đều không thể ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ở trong có chỗ đứng, nói thế nào tranh bá Hỗn Độn?

Nếu như có thể thành công đặt chân, ở loại này hiểm ác hoàn cảnh dưới trưởng thành sinh linh, tương lai chắc chắn danh chấn một phương.

Bây giờ, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên tựa như đều bị rung chuyển rồi, mưa ánh sáng bay múa, hà quang vạn đạo, chúng sinh đều ở gào thét.

Y Liêm cái kia chí cao ý chí, cùng Tiểu Bạch Chúc Chiếu chi lực đều hiện, chật ních rồi mảng lớn không gian, ở hiện khai ích Hỗn Độn chân nghĩa.

Từng tòa hiếm thấy thần ổ, ở cả hai phóng thích ra khí thế dưới bị dung luyện cùng một chỗ.

Chỉ là ngắn ngủi mấy năm giữa, ở Vạn Hóa lớn cấm Thiên Hư không trong khe hẹp, một cái thế giới hình thức ban đầu, liền dần dần thành hình rồi.

Cái này thế giới, tự nhiên so ra kém Cổ Thần quần tộc giới cái kia vậy cương vực vô tận, nhưng cũng cực kỳ cuồn cuộn, trong hư không chảy xuôi theo, Y Liêm cùng Chúc Chiếu chí cao khí thế, cực kỳ vững chắc.

Trong đó trống rỗng, một bộ bách phế đãi hưng cảnh tượng.

Đây là ba chủ quần tộc giới.

Ở cái này thế giới chỗ sâu, có Đại Đạo chi quang lưu chuyển, ngưng tụ ra một cây Cổ Thần trụ, cao nhưng đứng thẳng đứng, bị màu tím dãy núi chỗ quấn quanh, chính là Y Liêm cư trú nơi.

Ở Cổ Thần trụ bên cạnh, còn có một tòa khí thế rộng rãi hành cung treo cao, đó là Tiểu Bạch nơi ở.

Cả hai chỗ ở, chính là toàn bộ thế giới trung tâm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, cái kia màu tím cầu vồng vượt ngang mà đến, chỉ gặp Tiêu Diệp mang theo một đám sinh linh, đã trùng trùng điệp điệp giáng lâm nơi này.

"Cái này là lớn cấm thiên sao? Quả nhiên so Già La nhỏ cấm thiên, cao cấp quá nhiều rồi!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu gia tộc người, đều là hiếu kỳ đánh giá bốn phía, mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Khuất tại tại nhỏ cấm thiên số cái chồng kỷ, bọn hắn rốt cục bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, đi vào lớn cấm thiên rồi!

Mà bọn hắn, chỉ là đi đầu một bước, đến đây khai phá cương thổ.

Già La bên trong ba chủ thần quốc, một lần nữa giao cho Thương Ngô thần chủ quản lý.

Đợi cho thời cơ phù hợp, có thể đem càng nhiều sinh linh tiếp đến.

"Nơi này chính là Vạn Hóa lớn cấm thiên, luận trình độ hung hiểm, nhưng nhóm ngũ đại cấm thiên đứng đầu."

"Nơi này không gian loạn lưu, các ngươi đều không chịu nổi, cho nên ở đột phá đến Niết Thần cảnh trước kia, không cần tùy ý đi ra ngoài."

"Ta đã để đời đầu Cổ Thần đại nhân, thu hồi Y Liêm chân truyền cung, nơi đó chồng kỷ bảo vật, có thể giúp đỡ bọn ngươi nhanh chóng đột phá."

Tiêu Diệp nhìn về phía bọn này cố nhân, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

Đi qua nhiều năm như vậy chuẩn bị.

Những sinh linh này chuyển sinh về sau, toàn bộ có được rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, bây giờ tu vi đã toàn bộ khôi phục.

Đợi cho khổ tu một đoạn thời gian, tăng thêm hắn từ chúa tể thần khung bên trong, mang ra những cái kia tiên thiên cam lộ, đột phá Đạo Thần cảnh căn bản không thành vấn đề rồi.

Tốt

Nghe nói Tiêu Diệp khuyên bảo, bọn này sinh linh đều không dám khinh thường.

Ngay sau đó, bọn hắn ở chân linh tứ đế chỉ huy xuống, lấy ra các loại thần tài cùng thần liệu, ở quần tộc giới bên trong đại hưng Thổ Mộc, kiến tạo cung điện.

Thất Dạ cũng tham dự rồi, tùy ý tố lên một tòa cung điện, liền vào đi tiềm tu.

Mà Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, cũng là bị Y Liêm gọi đi.

Bọn hắn đều là Y Liêm hậu duệ, một khi đột phá đến Niết Thần cảnh, chính là Y Liêm tọa hạ chân truyền, mà lại có thể được đạo thống truyền thụ.

Bây giờ ba chủ quần tộc sơ đứng, chưa lập pháp luật, còn nói không lên tranh bá Hỗn Độn, còn có rất nhiều việc vặt cần chỗ đến thôn phệ lý.

Tiêu Diệp tự nhiên không thèm để ý những này việc vặt.

Hắn lấy xuất thần liệu, cũng ở ba chủ quần tộc giới bên trong, khai sáng ra rồi một tòa, thuộc về mình hành cung.

Tiêu Diệp bố trí xong, ở đi vào, xông vào Thời Gian Tháp nội ngồi xếp bằng.

Tiêu Diệp tuy nhiên không phải tiên thiên thần linh, nhưng ba chủ quần tộc tương lai chấp chưởng giả chi vị, sẽ có hắn một bữa tiệc.

Tiêu Diệp hành cung, dù cho là Y Liêm, đều sẽ không tùy ý đặt chân.

Rầm rầm!

Hắn ý chí, hướng phía thể nội dò xét mà đi.

Bây giờ hắn thân thể bên trong, không có gì ngoài mười ba đầu đạo thống ba động bên ngoài, còn có một đầu đạo thống khí tức ở bốc lên.

Loại này đạo thống, từ vô lượng thần linh văn tự cấu thành, ở Tiêu Diệp thần thể bên trong, tự động mở ra rồi một cái đạo thống thế giới.

Nó nội hàm ngậm lấy, Thời Gian Chúa Tể khai ích Đan Diệp đạo thống.

Tiêu Diệp từ thu hoạch được Đan Diệp đạo thống truyền thừa về sau, còn chưa kịp xâm nhập nghiên tu, chỉ là có rồi một cái thô sơ giản lược nhận biết cùng lý giải.

"Đan Diệp đạo thống, sẽ có nhiều đáng sợ?"

Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, nghiên tu.

Cùng này cùng lúc.

Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma, chuyển sinh tứ đại cấm thiên bên trong, lại sớm đã bạo phát rồi vạn trượng gợn sóng.

Nên biết rõ.

Hỗn Độn trong thế giới, tuy nhiên thế lực phong phú, đều là lấy tiên thiên thần linh quần tộc làm chủ.

Bây giờ, Cổ Thần Y Liêm cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, tọa trấn Vạn Hóa, thật liên thủ khai sáng rồi một cái Hỗn Độn thế lực, đây là khai thiên tích địa đến nay, lần đầu!

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, một cái mới thành lập Hỗn Độn thế lực, chỉ có một tôn tiên thiên thần linh, một đầu thần thú, là như thế nào ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích."

"Đường đường Cổ Thần, thoát ly Cổ Thần quần tộc, tự động khai sáng một cái Hỗn Độn thế lực, ngày Hậu Cổ thần quần tộc, nơi nào còn có mặt mũi có thể nói?"

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có không ít mang theo chế nhạo âm thanh vang lên.

Phàm là đạt được cái này tin tức Cổ Thần hậu duệ, không khỏi là biểu lộ phức tạp, nội tâm không đắng chát.

Cái kia từng che chở bọn hắn nam tử, đã đứng ở bọn hắn mặt đối lập rồi sao?

Ngày sau lại lần nữa gặp nhau, sẽ là như thế nào cảnh tượng?

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là thật lâu nói không ra lời.

"Tương lai, sẽ như thế nào?"

Liền liền Hồng Hống, đều là độc lập ở hư không thật lâu, lúc này mới phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Nếu không phải bởi vì chư Cổ Thần cử động mà buồn lòng, Tiêu Diệp làm thế nào có thể rời khỏi Cổ Thần quần tộc, gia nhập ba chủ quần tộc?

Cách làm này, không gì đáng trách, hắn cũng có thể lý giải.

Chẳng qua là xác thực sẽ để cho chư Cổ Thần, tổn thất mặt mũi a.

. . .

Bất luận Hỗn Độn thế giới mặt khác tứ đại cấm thiên, như thế nào rung chuyển.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên khai ích ba chủ quần tộc, từ ban đầu hoang lạnh, bắt đầu bắn ra sức sống rồi.

Tuy nhiên vẫn còn so sánh không được Cổ Thần quần tộc hệ thống to lớn, nhưng cũng có rồi thuộc về mình pháp luật cùng quy tắc.

Càng nhiều, còn cần chờ chân linh tứ đế bọn người, bước vào Niết Thần cảnh mới có thể tiến hành.

Dù sao lấy tu vi của bọn hắn, bây giờ đều không thể ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong một mình hành động.

Ừm

Cái này một ngày, ở Thời Gian Tháp bên trong, nghiên tu Đan Diệp đạo thống Tiêu Diệp, bỗng nhiên lòng có cảm giác, mở ra hai mắt, vươn người đứng dậy liền xông ra ngoài.

Là đời đầu Cổ Thần Y Liêm, ở gọi đến Tiêu Diệp.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Tiêu Diệp thân hình bay ngang qua bầu trời, cấp tốc phóng tới Cổ Thần trụ đỉnh, nhìn qua đặt chân trên đó Y Liêm, cung kính hành lễ nói.

"Đông Mông đạo thống, Pháp Lệnh đạo thống, Hoàng Kỳ đạo thống. . ."

Y Liêm hóa thành áo bào tím nam tử bộ dáng, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn qua Tiêu Diệp, "Xa Nguyên Hầu cái kia tiểu tử, ngược lại là rất coi trọng ngươi, hắn chỗ khai ích thượng phẩm đạo thống, ngươi ngược lại là nghiên tu rồi lượt."

"Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ a."

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, nhìn về phía Y Liêm, "Đời đầu Cổ Thần đại nhân, ý của ngươi là, muốn truyền thụ ta đạo thống?".