Chương 4171: Đạo thống chiến giới

Chương 4171: Đạo thống chiến giới

Y Liêm từng được xưng là Cổ Thần bên trong 'Vương giả ' ý vị này cái gì, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng.

Nhưng từ ngày xưa đủ loại, lại có thể dòm ngó đối phương thời kỳ toàn thịnh phong thái.

Tỉ như thần nô Lỗ Khôn, năng lực ép Lực Thần thần tử.

Lại tỉ như cái kia ba tôn, bị phong ấn ở chân truyền cung trong hậu duệ, kém nhất đều nghiên tu rồi hai mươi lăm đầu đạo thống, mạnh nhất nghiên tu đạo thống số lượng, thậm chí cao tới bốn mươi đầu, để đi theo Xa Nguyên Hầu vô tận tuế nguyệt Hồng Hống, đều muốn ảm đạm mất màu.

Cái này tuyệt đối không phải đồng dạng Cổ Thần, có thể làm được.

Ở kết thúc tàn khốc đại chiến bên trong, Thất Dạ đã từng thể hiện ra mười bốn đầu đạo thống, uy lực vô cùng lớn, đều cũng không phải là Xa Nguyên Hầu chỗ khai ích, hiển nhiên cũng là được từ Y Liêm.

Cho nên, Tiêu Diệp cũng có phương diện này ý nghĩ.

Nhưng chỉ là cân nhắc đến Y Liêm phục sinh không lâu, còn chưa từng khôi phục lại điên phong trạng thái, liền trợ chân linh tứ đế bọn người chuyển sinh, hắn không muốn lại để cho đối phương hao phí tâm thần, lúc này mới tạm thời coi như thôi.

Hắn không ngờ tới.

Y Liêm triệu hoán hắn mà đến, vậy mà chủ động đề cập rồi.

"Ngươi có nghịch thiên cơ duyên, tương lai không thể đo lường, nhưng còn cần trợ lực đẩy ngươi một thanh."

"Thất Dạ tuy là bản tọa con nối dõi, nhưng ở bản tọa trong suy nghĩ, ngươi so với hắn quan trọng hơn, như thế nào lại đợi ngươi keo kiệt?"

Này lúc, Y Liêm mở miệng nói.

"Ta so Thất Dạ quan trọng hơn?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó cười khổ không thôi.

Từ khi ba chủ quần tộc tên định dưới về sau, hắn liền phát giác Thất Dạ lòng có gợn sóng, ngày sau đối phương chỉ sợ muốn càng thêm không cam lòng rồi.

Soạt

Giờ phút này, Y Liêm một tay vạch một cái, xé mở ba chủ quần tộc giới vững chắc không gian, xuyên qua rồi một cái to lớn thông đạo, giống như là liên thông tới, một cỗ mênh mông khí tức trùng trùng điệp điệp cực nhanh tiến tới mà đi.

"Đi theo ta."

Y Liêm đi đầu bước vào rồi đi vào.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo, bị cái kia cỗ mênh mông khí tức nuốt mất.

Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, đãi hắn lấy lại tinh thần, phát hiện đã đi tới rồi một cái kỳ dị chi địa.

Nơi này, cùng năm đó Xa Nguyên Hầu, truyền thụ cho hắn đạo thống cái kia Hỗn Độn kết giới, có chút tương tự, nhưng lại muốn càng có khí thế.

Nơi này hà quang vạn đạo, có thể gặp đến từng đầu thân thể to lớn Thần Long, bàn nằm trong đó.

Những này Thần Long cũng không phải là sinh linh, từ vô tận đạo tắc cấu thành, hiển nhiên chính là tiên thiên thần linh khai ích đạo thống thể hiện.

Đáng sợ nhất là.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này Thần Long khoảng chừng năm trăm đầu!

Đại biểu rồi năm trăm đầu đạo thống!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía Y Liêm ánh mắt, tràn ngập rồi nồng đậm kinh hãi.

Năm đó Xa Nguyên Hầu từng nói, đối phương ở tất cả Cổ Thần bên trong thực lực, cũng coi là bài danh hàng đầu, chính là bởi vì mở ra rồi ba mươi sáu đầu đạo thống.

Nhưng Y Liêm, lại mở ra rồi năm trăm đầu?

Đây là cái gì khái niệm?

Hắn, căn bản không tưởng tượng nổi.

"Ha ha, bản tọa đỉnh phong thời kì tuy mạnh, nhưng còn không đến mức như thế biến thái."

"Nơi này đạo thống, chỉ có một phần là bản tọa khai ích, những người còn lại chính là bản tọa từ còn lại Cổ Thần trên thân, lấy Hỗn Độn bí thuật phục chế mà đến, tuy nhiên đối bản tòa vô dụng, nhưng lại có thể để tọa hạ chân truyền tiến hành truyền thừa."

Nhìn ra Tiêu Diệp chấn kinh, Y Liêm cười giải thích nói.

"Khó trách năm đó Lỗ Khôn tiền bối, chỗ hiện ra Cổ Thần đạo thống, cực kỳ hỗn tạp!"

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, Không biết rõ nói cái gì cho phải rồi.

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, từ không tới có, tuyệt đối cũng tốn hao rồi đại tâm huyết, kết quả Y Liêm lại có thể tiến hành phục chế?

Đây cũng quá nghịch thiên đi!

Y Liêm đối với tọa hạ chân truyền hậu ái, vượt qua hắn tưởng tượng.

"Chỉ là, nơi này đạo thống truyền thừa phương thức, giống như có chút đặc thù a!" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, đưa mắt nhìn ra xa.

Hắn phát giác được, nơi này mỗi một đầu Thần Long thân thể, đều hóa thành rồi một cái thế giới.

Những này thế giới cũng không phải là tĩnh mịch, mà là có ngập trời ba động cuồn cuộn, mỗi một cái đều giống như một tòa Viễn Cổ chiến trường.

Chính xác đặc thù."

"Những cái kia đều là đạo thống chiến giới, chính là bản tọa tốn hao ba vạn cái chồng kỷ, lúc này mới tạo ra, theo bản tọa vẫn diệt bị phủ bụi rồi, thẳng đến gần đây, mới giải khai phong ấn."

Y Liêm trên mặt hiển hiện đặc thù hào quang, "Còn lại Cổ Thần, để tọa hạ chân truyền thu hoạch đạo thống truyền thừa, đi đều là trực tiếp quán thâu con đường, thuộc về tiểu thừa chi pháp."

"Chân truyền đệ tử, liền chỗ truyền thừa đến đạo thống, có cái gì uy lực đều không hiểu rõ, cần tốn hao thời gian dài mầy mò, hiệu suất có thể cao bao nhiêu?"

"Mà ở trong đó mỗi cái chiến giới, đều là từ đạo thống phóng thích ra uy năng chỗ hóa, nghĩ muốn thu hoạch được truyền thừa, trước hết cùng đạo thống là địch, đi qua trùng điệp ma luyện mới được."

"Ở ma luyện bên trong có thể thu hoạch được cảm ngộ, ở truyền thừa cùng lúc liền có thể nghiên tu, tự nhiên làm ít công to."

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, hai con ngươi phát sáng.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn trước kia mỗi thu hoạch được một đầu đạo thống, đều cần tốn hao đại lượng thời gian đi thấy rõ, mới có thể từng bước biết được đầu này đạo thống cụ thể uy năng.

Mà phía sau nghiên tu đạo thống, là một cái không cách nào tự thân dạy dỗ quá trình, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nếu không có chúa tể thần khung chuyến đi, để hắn thu hoạch rồi đại lượng chúa tể cảm ngộ kết tinh, làm sao có thể nhanh như vậy, liền đem thân phụ mười ba đầu đạo thống, toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao?

Y Liêm kiến giải độc đáo, đứng ở phía sau trời sinh linh góc độ, khai sáng ra rồi đạo thống chiến giới, khó trách có thể điều giáo ra, nhiều như vậy cường đại chân truyền đệ tử.

"Đạo thống chiến giới đối với thu hoạch được đạo thống truyền thừa, hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn, thậm chí có thể đánh vỡ hậu thiên sinh linh cực hạn."

"Chỉ là đáng tiếc, mệnh cách nhận hạn chế."

"Ta tọa hạ mạnh nhất chân truyền Thương Hải, cuối cùng cũng chỉ có thể chưởng khống bốn mươi đầu."

Y Liêm thở dài nói.

Bị hắn phong ấn đến đương thời mới thức tỉnh ba tôn hậu duệ, trước kia đều có phần chịu hắn sủng ái, chỉ là đáng tiếc, đã táng thân tại, trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Tiêu Diệp cũng là rất cảm thấy tiếc nuối.

Cái kia ba tôn Y Liêm hậu duệ, hắn còn chưa kịp nói lời cảm tạ, liền không còn có cơ hội kia rồi.

"Ngày sau, nơi này, ngươi có thể tùy ý xuất nhập."

Y Liêm nói xong, bấm tay một đạn, lập tức một chùm ánh tím, khắc sâu vào Tiêu Diệp mi tâm.

Lập tức, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy tự thân khí thế, cùng cái này Hỗn Độn kết giới khóa lại cùng một chỗ, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tới lui tự nhiên.

Làm xong đây hết thảy, Y Liêm đã biến mất mà đi.

"Không biết rõ ta cực hạn, ở đâu?"

Nhìn qua trước mắt cái kia từng đầu Thần Long, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng.

Hắn biết rõ.

Nghiên tu đạo thống số lượng càng nhiều, thực lực tự thân chiến lực tất nhiên càng mạnh.

Mà Hỗn Độn thần tử, chịu đến một cái quần tộc tiên thiên thần linh ân sủng, nghĩ muốn nghiên tu đạo thống, tự nhiên có thật nhiều tiên thiên thần linh đưa lên.

Mà hắn đã rời khỏi Cổ Thần quần tộc, đoạn tuyệt rồi đạo thống nơi phát ra.

Cứ thế mãi xuống dưới, còn lại Hỗn Độn thần tử lại lần nữa siêu việt hắn, cũng không phải là không được.

Nhưng hiện ở, đạo này thống chiến giới xuất hiện, đã đền bù rồi điểm này.

"Biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, có thể trợ ta tiếp tục hấp thu thần nguyên chi huyết, nhưng gần đây tiến triển lại chậm lại."

"Hẳn là cũng cùng ta tự thân có quan hệ, không có cường đại thân thể, căn bản gánh chịu không rồi mạnh hơn Cổ Thần huyết thống!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đã hướng phía bên trong một cái đạo thống chiến giới bay đi rồi..