Chương 4172: Dã tâm lớn

Chương 4172: Dã tâm lớn

Cuồn cuộn Hỗn Độn trong kết giới.

Năm trăm đầu Thần Long bàn nằm, to lớn thân thể hóa thành cái này đến cái khác, chiến âm gióng lên thế giới.

Sưu

Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, hạ xuống ở bên trong một cái đạo thống chiến giới.

Cái này chiến giới cũng không tính rộng lớn, chỉ tương đương với nhỏ cấm thiên một cái siêu cấp thần quốc, đối với bây giờ Tiêu Diệp mà nói, chỉ là viên đạn chi địa mà thôi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này trống rỗng, chỉ có một loại đặc biệt đạo tắc đang cuộn trào.

Cộc

Làm Tiêu Diệp phóng ra một bước về sau, cái này chiến giới bỗng nhiên gió mây biến sắc, từng cái thần linh văn tự hiển hiện, giống như là một dòng lũ bằng sắt thép ở lao nhanh, đem hắn lồng chụp vào trong.

Ông

Những này thần linh văn tự lập loè giữa, vậy mà ngưng tụ ra từng đạo cái bóng, không giống nhau, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bọn hắn công phạt thủ đoạn thiên biến vạn hóa, cùng Hỗn Độn sinh linh khác biệt quá nhiều, mà lại lực lượng cội nguồn, đều là tới từ loại kia đặc biệt đạo tắc, trong chớp mắt, liền đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ lại rồi.

Oanh

Sau một khắc, một cỗ đáng sợ uy thế phóng lên tận trời, cái kia lít nha lít nhít cái bóng toàn bộ đều bị chấn động đến tán loạn, chỉ gặp Tiêu Diệp cất bước đi ra.

Rầm rầm!

Tùy ý những cái kia thần linh văn tự lập loè, lại lần nữa ngưng tụ ra cái bóng đánh tới, đều ngăn không được Tiêu Diệp.

"Đạo này thống chiến giới, quả nhiên không đơn giản a!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Những cái bóng này, chính là một đầu đạo thống uy năng thể hiện, tựa như nghiên tu đầu này đạo thống sinh linh, ở dùng cái này diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu công kích hắn, đem huyền bí trực tiếp hiện ra ở trước mặt hắn.

Dạng này trực quan phương thức, so bình thường truyền thừa thủ đoạn, không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

"Bất quá, đây chỉ là một đầu hạ phẩm đạo thống, chủ công phạt, dù cho ta nghiên tu đến cảnh giới tối cao, cũng không có bao nhiêu trợ giúp."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân hình lóe lên, liền vọt thẳng ra rồi cái này đạo thống chiến giới, lao tới dưới một chỗ.

Cái này Hỗn Độn trong kết giới, có năm trăm đầu đạo thống.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, lấy chính mình năng lực, căn bản không có khả năng toàn bộ chưởng khống, tự nhiên muốn làm ra lấy hay bỏ.

Hắn thân có dã tâm lớn.

Đã ở đạo thống chiến giới bên trong, có thể tuỳ tiện phân biệt đạo thống đẳng cấp, vậy hắn tự nhiên muốn lựa chọn thượng phẩm!

Hắn cũng muốn nhìn xem, chính mình cực hạn ở nơi nào.

Thời gian trôi qua.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp dấu chân, xuyên qua rồi một tòa lại một tòa đạo thống chiến giới, thẳng đến đăng lâm thứ mười tòa, cái này mới ngừng lại được.

Nơi này thiên màu tối tăm, có một loại ma tính khí tức đang chảy.

Tiêu Diệp mới đặt chân trên đó, liền có từng đạo cái bóng hiển hiện, ở công kích hắn cùng lúc, còn ở cùng nhau tụng niệm một loại nào đó nguyền rủa, âm sóng âm vang, dội thẳng hai lỗ tai.

Lấy Tiêu Diệp khả năng, cũng là thân hình lay động, bị một loại đáng sợ tiết tấu quấy nhiễu, chỉ cảm thấy hắn bản nguyên một trận bất ổn, ở tiêu tán ra ngoài thân thể, bị những cái kia cái bóng chỗ thôn phệ.

"Đây là cái gì đạo thống?"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi.

Hắn hôm nay, liền đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử đều có thể chiến bại, kết quả bản nguyên lại đều chịu đến rồi ảnh hưởng?

Đây cũng quá đáng sợ rồi!

"Phệ nguyên đạo thống, đứng hàng thượng phẩm, chia làm bốn nặng, chưởng khống này đạo thống người, đang tiêu hao quá lớn thời điểm, nhưng thôn phệ cảnh giới thấp hơn chính mình sinh linh bản nguyên, bổ sung bản thân!"

Tiêu Diệp nỗ lực ổn Cố Bản nguyên, một một bên cùng những cái bóng này đại chiến, một một bên cẩn thận quan sát, trong con ngươi hiển hiện hừng hực mang.

Có thể trực tiếp thôn phệ những sinh linh khác bản nguyên đạo thống?

Nếu là nghiên tu đến cảnh giới tối cao, thậm chí có thể làm được vĩnh viễn không bao giờ kiệt lực, trong lúc kịch chiến phát huy ra tác dụng, ra sao to lớn?

"Loại này đạo thống, không thể bỏ qua!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, cùng phệ nguyên đạo thống ngưng tụ ra cái bóng tiến hành đấu tranh,chiến đấu, cùng lúc ở nỗ lực cảm giác.

Vẻn vẹn đi qua rồi thời gian mười năm.

Ở trong lúc kích chiến, liền phỏng đoán ra không ít, liên quan tới phệ nguyên đạo thống cảm ngộ.

Cùng lúc, những cái kia trong hư không lập loè thần linh văn tự, cũng ở hắn trái tim không ngừng hiển hiện, đạo thống truyền thừa cùng nghiên tu, ở đồng bộ tiến hành.

Cẩn thận tính toán.

Tiêu Diệp đây là ở nghiên tu thứ mười bốn đầu đạo thống rồi.

Hắn thân thể lốp bốp vang động.

Chiến lợi phẩm bên trong, liên quan tới cường hóa thân thể Hỗn Độn bảo vật, một cái tiếp lấy một cái nổ tung, khuấy động ra dòng lũ, cọ rửa hắn toàn thân, sau đó bị cấp tốc hấp thu.

Tiếp qua năm mươi vạn năm.

Phệ nguyên đạo thống truyền thừa, cuối cùng kết thúc.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xông ra rồi này tòa đạo thống chiến giới, quanh thân bộc phát ra mười bốn đầu đạo thống ba động, vỡ nát mây xanh, đáng sợ đến cực điểm.

"Cái này truyền thừa thời gian, thật đúng là đủ lớn!"

"Bất quá, mới truyền thừa kết thúc, ta đã nghiên tu đến tầng thứ hai!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Loại này tốc độ, cố nhiên so ra kém chúa tể cảm ngộ kết tinh hiệu quả, nhưng cũng có chút không chậm rồi.

Oanh

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục hành động thời điểm, Hỗn Độn kết giới đột nhiên chấn động lên, chỉ gặp một cái to lớn thông đạo hiển hiện, liên thông ngoại giới.

Ngay sau đó, một vị khí chất lạnh nhạt áo bào trắng thanh niên, vọt vào.

"Thất Dạ?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Thất Dạ chính là Y Liêm hậu duệ, chính là toàn bộ Hỗn Độn thế giới, thứ nhất tôn thần tử, có thể đi vào đạo thống chiến giới, tự nhiên không kỳ quái.

"Tiêu Diệp!"

"Đã ngươi cũng tới rồi, không bằng chúng ta so tài một chút nhìn, ai có thể nghiên tu càng nhiều đạo thống."

Thất Dạ cũng là giương mắt nhìn đến, hắn giống nhau thường ngày như vậy cao thâm mạt trắc, bình tĩnh trong con ngươi, hiển hiện một vòng sắc bén mang, quanh thân lượn lờ lấy chiến ý.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười, gật gật đầu, sau đó thân hình nhảy lên, phóng tới một tòa khác đạo thống chiến giới, tìm kiếm còn lại thượng phẩm đạo thống.

Sưu

Thất Dạ cũng là như thế, xâm nhập từng tòa đạo thống chiến giới.

Cả hai là cao quý tiên thiên sinh linh, đều là tư chất siêu tuyệt hạng người, ở chỗ này tự nhiên rất có triển vọng, không phải tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử có thể so.

"Tiêu Diệp, cũng sẽ không chịu nổi tính tình à. . ."

Rất nhanh, Thất Dạ rất nghi hoặc.

Hắn đắm chìm ở đạo thống chiến giới bên trong.

Trái lại Tiêu Diệp, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ đi ra cái này Hỗn Độn kết giới, trở lại ba chủ quần tộc giới bên trong tĩnh tu.

Qua mấy lần, Thất Dạ cũng thói quen rồi, lười nhác lại chú ý.

Đối với Tiêu Diệp mà nói.

Ở đạo thống chiến giới bên trong chọn lựa thích hợp đạo thống, đồng thời tiến hành nghiên tu, cũng không phải là thời gian sớm chiều, cần tốn hao dài dằng dặc tuế nguyệt.

Ba chủ quần tộc mới thành lập, tương lai tuyệt đối sẽ tràn ngập long đong, hắn nhất định phải có đầy đủ thực lực, mới có thể bình định tương lai sẽ phát sinh náo động.

Cho nên, Tiêu Diệp không muốn bỏ lỡ Đan Diệp đạo thống, cũng đầu nhập rồi đại lượng tinh lực.

Thời gian như là thời gian qua nhanh.

Chục tỷ năm thời gian trôi qua rồi.

Hỗn Độn tứ đại cấm thiên, từ vừa mới bắt đầu gợn sóng nổi lên bốn phía, chuyển thành gió êm sóng lặng.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, tựa hồ cũng đã tiếp chịu rồi ba chủ quần tộc tồn tại.

Đã có tiên thiên thần linh, cách không đối với Y Liêm cùng Chúc Chiếu, truyền đến rồi tin tức, yêu cầu ba chủ quần tộc, tuân thủ bọn hắn cộng đồng chế định quy tắc.

Về phần ba chủ quần tộc bên trong, cũng là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Thông qua chục tỷ năm lắng đọng.

Dựa vào chuyển sinh, thành công có thất tinh Cổ Thần huyết thống chân linh tứ đế đám sinh linh.

Ở Y Liêm chỉ điểm phía dưới, rốt cục vượt qua lạch trời, dựa vào tiên thiên cam lộ, bắt đầu liên tiếp hóa thân Niết Thần rồi!.