Chương 4173: Một đoạn cổ lộ

Chương 4173: Một đoạn cổ lộ

Cái này đối với ba chủ quần tộc mà nói, là một cái bước ngoặt.

Ba chủ quần tộc giới, ở vào Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, nơi này hoàn cảnh quá mức hiểm ác, Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản ứng đúng không rồi, cái kia tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu.

Một cái Hỗn Độn thế lực khai sáng.

Làm chấp chưởng giả Y Liêm cùng Tiểu Bạch, cần tuân thủ các phương ước định, không thể lại tùy ý xuất động.

Mà quần tộc bên trong những sinh linh khác, lại ngay cả quần tộc giới đều đi ra không được, đây quả thực là cái chuyện cười lớn.

Cho nên từng ấy năm tới nay như vậy.

Tiến quân lớn cấm thiên sinh linh, đều mão đủ rồi kình khổ tu, tiến hành Y Liêm tự mình điều giáo, bọn hắn rốt cục ngưng tụ ra rồi Niết Thần thân thể!

Trọn vẹn bốn ngàn tôn sinh linh, ở cách xa nhau không đến mười vạn trong năm, bước vào hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới, cái này ở tất cả Hỗn Độn trong thế lực, cũng là thuộc về lần đầu.

Đơn thuần Niết Thần cảnh cường giả số lượng, liền chân chính Cổ Thần quần tộc đều không thể so với!

"Ngày sau, ngươi chờ đều là bản tọa chân truyền đệ tử, có thể được đạo thống truyền thừa!"

Y Liêm cũng ở thực hiện lời hứa của mình.

Cái này bốn ngàn tôn sinh linh sơ lâm Niết Thần cảnh, vẫn vô pháp đặt chân đạo thống chiến giới, từ hắn tự mình truyền xuống đạo thống.

Mà lúc này đây.

Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ nhất, bộ phận chồng kỷ bảo vật, rốt cục có thể phát huy được tác dụng rồi.

Cái này bốn ngàn tôn sinh linh, ở chân truyền cung trong tầng thứ nhất tu hành, mỗi một cái đều là đột nhiên tăng mạnh.

Dòng sông thời gian lao nhanh hướng về phía trước, vĩnh viễn không bao giờ quay lại.

Hoa nở hoa tàn, ba mươi tỷ năm qua đi rồi.

Từng oanh động lớn cấm thiên Tiêu Diệp, Thất Dạ, cùng chư Hỗn Độn thần tử, đều lần lượt yên lặng, chân thân không xuất hiện, chỉ có thuộc về bọn hắn nghe đồn, còn ở các vực lưu truyền.

Thời gian dài như vậy đi qua, Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma lớn cấm thiên, chỗ tổn thương nguyên khí, đã khôi phục không ít.

Lưu chuyển thời gian, liền tựa như sóng lớn đãi cát.

Hỗn Độn thế giới một đời cái thế sinh Linh Ẩn lui, lại có mới thiên tài sinh linh quật khởi.

Cái này ba mươi tỷ năm, Hỗn Độn các lớn cấm thiên, cũng không bình tĩnh.

Đầu tiên, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên các thần linh, nghiên cứu Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp, rốt cục có rồi Cự Đại Thu Hoạch.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần tam đại tiên thiên thần linh quần tộc, thật sáng tạo ra rồi mới con nối dõi.

Thần tử hiện thế ngày đó, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều bị vô biên Hỗn Độn kỳ cảnh chỗ chật ních, úy vi tráng quan, thậm chí kinh động rồi còn lại lớn cấm thiên.

Có thật nhiều sinh linh, đưa mắt nhìn ra xa sau nói là.

Y Liêm xuất ra loại này viễn cổ bí pháp, khả năng so đương thời chi pháp còn phải cao hơn một số, sáng tạo ra con nối dõi cảnh giới cũng không tính cao, nhưng tiềm lực có lẽ càng mạnh.

Dạng này ngôn ngữ, lần nữa đem Cổ Thần quần tộc đẩy hướng rồi đầu sóng gió, tiếng chế nhạo không ngừng.

Chẳng ai ngờ rằng, một tôn Cổ Thần ở xa xôi thời đại, liền có loại này năng lực rồi.

Như không phải là bởi vì nội đấu, bây giờ Cổ Thần quần tộc, tuyệt đối là một phen khác cảnh tượng rồi.

Đáng tiếc, hết thảy cũng không thể làm lại.

Có tin tức vạch.

Cổ Thần quần tộc, nhờ vào đó cũng phải sáng tạo ra mới con nối dõi rồi.

Trừ cái đó ra.

Chuyển kiếp Đạt Ma Thần, pháp thần chờ tiên thiên thần linh, cũng là động tác tấp nập.

Bọn hắn con nối dõi cũng không vẫn lạc, nhưng bọn hắn còn muốn sáng tạo ra thứ hai tôn!

Mặt khác tam đại cấm thiên đều là rung chuyển bất an, thậm chí có tiên thiên thần linh nhịn không được, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên phụ cận bồi hồi, ý đồ rất rõ ràng, cũng muốn có được Y Liêm khai sáng Hỗn Độn bí pháp.

Chỉ là Y Liêm cùng Chúc Chiếu liên thủ tọa trấn, bọn hắn cuối cùng đều là bất đắc dĩ thối lui.

Mà gần đây.

Nam Đình lớn cấm thiên Đạo Thần cảnh sinh linh đại chiến, xé mở một chỗ Thần Bí Không Gian, xuất hiện rồi một đoạn cổ lộ.

Cái này cổ lộ rất thần bí, hết đầu bị sương mù hỗn độn bao phủ.

Có thượng vị đạo thần dọc theo đầu này cổ lộ tiến lên, lại chết thảm tại chỗ.

Một tôn Niết Thần cảnh cường giả, dựa vào cường đại thực lực xông vào, lại không còn có đi tới.

Có Nam Đình lớn cấm thiên bên trong cường giả, đi qua thôi diễn, cuối cùng được ra rồi, đầu này cổ lộ rất có thể liên thông rồi, một cái tiên thiên thần linh di tích kết luận.

Cái kết luận này vừa ra, tứ phương đều chấn.

Từ Hỗn Độn thế giới khai ích đến nay, liền hình thành rồi bảy nhỏ, ngũ đại bố cục.

Bất kỳ một cái nào lớn cấm thiên, cương vực đều cực độ cuồn cuộn, trải qua rồi nhiều như vậy cái chồng kỷ diễn biến, ẩn chứa bí mật, liền tiên thiên thần linh đều không thể nghèo hết rồi.

Có dạng này di tích, tự nhiên cũng không kỳ quái.

Nhưng liên lụy đến tiên thiên thần linh, dù cho chỉ là phỏng đoán, cũng không nhất định làm thật, cũng không ai có thể ngồi yên.

Trong lúc nhất thời, Nam Đình lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều phát xuống rồi chân truyền nhiệm vụ, yêu cầu tọa hạ chân truyền, tiến đến tìm tòi.

Loại này phong ba, càng ngày càng to lớn, thậm chí có còn lại lớn cấm thiên sinh linh chạy đến.

Nam Đình lớn cấm thiên các lớn cương vực, như là sôi nước vậy rung chuyển, cấm thiên đại trận ba động liên tiếp, kim qua thiết mã, đao quang kiếm ảnh, sát khí ngút trời.

Ông

Ở nào đó nhất vực, có hàng loạt phù văn đang bay múa, chống ra rồi một cái thông đạo, có thể thấy được một nhóm trăm vị sinh linh, từ đó đạp rồi đi ra.

Cái này trăm vị sinh linh hết đều toàn thân lượn lờ ánh tím, hiển nhiên là Cổ Thần hậu duệ.

Nhưng bọn hắn lại không phải đến từ chuyển sinh, mà là đến từ Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc.

Cẩn thận nhìn lại, người cầm đầu rõ ràng là chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Tiên thiên thần linh di tích xuất thế, các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc đều có rồi phản ứng.

Ba chủ quần tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Y Liêm phái ra rồi cái này trăm vị sinh Linh Tiền đến, cũng có thâm ý.

Nhóm đầu tiên tiến quân Vạn Hóa lớn cấm thiên sinh linh, tuy nhiên đều đã đột phá đến Niết Thần cảnh, nhưng bởi vậy trước một mực khuất tại nhỏ cấm thiên, luận chém giết kinh nghiệm, chân thực quá ít rồi, nếu như không thêm vào đền bù, ngày sau sẽ trở thành trí mạng nhược điểm.

"Ba chúng ta chủ quần tộc mới lập, Y Liêm đại nhân cùng Tiểu Bạch, tuy nhiên liên thủ bố trí rồi cấm thiên đại trận, nhưng còn có không ít thiếu hụt."

"Chúng ta từ Vạn Hóa chạy đến, tốn hao rồi hơn bốn nghìn năm thời gian."

Cái này trăm vị sinh linh, hiếu kỳ đánh giá bốn phía hết thảy.

"Chúng ta là lần đầu tiên tới Nam Đình lớn cấm thiên, nhưng Tiêu Diệp lão đệ gây thù hằn quá nhiều, chúng ta sợ rằng sẽ chịu đến nhằm vào."

"Cho nên mọi người phải cẩn thận!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức đại bộ phận sinh linh, đều là thần sắc ngưng trọng lên.

"Hắc hắc, thì tính sao?"

Tiêu Phàm cũng ở trong đó, nghe vậy cười quái dị một tiếng, ánh mắt mịt mờ nhìn rồi sau lưng một chút.

Ngay sau đó.

Cái này trăm vị sinh linh cũng không có dừng lại, bọn hắn ẩn nấp tự thân khí tức  dựa theo biết được tình báo, xác định phương vị, sau đó cấp tốc đi đường.

Một khỏa Hỗn Độn thần tinh bên trên.

Có một vị người mặc áo bào màu bạc, thần thể nhìn như mảnh mai sinh linh chính đang ngồi xếp bằng.

Trong tay hắn còn bưng lấy một khỏa cổ châu, hắn thần giai ý chí dung nhập trong đó, đạt được rồi kinh khủng tăng phúc, khuếch tán hướng thiên địa tứ phương.

Hắn là Nam Đình lớn cấm thiên Lạc Thần hậu duệ.

Gần đây có không ít sinh linh, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến.

Như cùng hắn nhóm những này bản thổ sinh linh, tự nhiên không dám khinh thường.

Tỉ như hắn, liền đang mượn trợ Hỗn Độn bảo vật, ở giám sát một mảnh cương vực.

Ừm

"Có trăm vị Cổ Thần hậu duệ đến rồi, là đến từ Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc!"

Bỗng nhiên, hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, mở ra con ngươi.

"Hừ, một cái mới thành lập Hỗn Độn thế lực, cũng dám đến trộn lẫn cùng? Bất quá ba chủ quần tộc không đơn giản, nhất định phải lên báo!"

Cái này Lạc Thần hậu duệ cấp tốc đứng dậy, thuấn di biến mất..