Chương 4174: Ta huynh trưởng

Chương 4174: Ta huynh trưởng

Theo chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ trăm vị sinh linh, ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong đi đường.

Không có gì ngoài Lạc Thần hậu duệ bên ngoài, càng ngày càng nhiều bản thổ sinh linh, phát hiện rồi tung tích của bọn hắn.

"Ba chủ quần tộc, cũng phái ra sinh linh đến!"

Quy tắc này tin tức cấp tốc truyền ra, gây nên không ít tiếng nghị luận.

Ba chủ quần tộc đặt chân Vạn Hóa lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ mới khai sáng, đối với thế nhân mà nói, còn có chút lạ lẫm, tương quan tình báo cực ít.

Không có gì ngoài người khai sáng Cổ Thần Y Liêm, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu bên ngoài, cũng liền biết được Tiêu Diệp, Thất Dạ cái này hai đại thần tử cấp cường giả rồi.

Những người còn lại, đều là nhỏ cấm thiên sinh linh.

Cái này vẫn là bọn hắn, lần thứ nhất ở trước mặt người đời sáng lên bề ngoài.

"Hừ, một đám nhỏ cấm thiên sinh linh, coi là đi vào lớn cấm thiên, chính là ngư dược long môn, có thể cùng chúng ta tranh phong rồi sao?"

"Cái kia đoạn cổ lộ, cũng không phải ai cũng có thể đến gần!"

Ở phát giác được, Tiêu Diệp, Thất Dạ cũng không tùy hành về sau, ngay sau đó liền có thượng vị đạo thần phát ra rồi khinh thường cười lạnh, chân đạp một mảnh thần quang, cấp tốc đuổi theo.

Hắn chỉ là một cái bên trong chờ tiên thiên thần linh hậu duệ, nhưng dựa vào mười cái chồng kỷ tích lũy, thực lực cũng đạt đến cấp độ thứ năm rồi, cực độ cường đại, thần uy bành trướng.

Nhưng làm hắn nhìn thấy ba chủ quần tộc sinh linh bóng lưng, lập tức sắc mặt biến đến trắng như tuyết, đầu choáng váng, căn bản không còn dám tiếp cận rồi.

Cái này trăm vị sinh linh, hắn vậy mà một cái đều nhìn không thấu!

Cho dù cái kia trăm vị sinh linh, ẩn nấp rồi khí tức, nhưng còn để hắn nội tâm, dâng lên vô tận sợ hãi.

Niết Thần cảnh!

Từ nhỏ cấm thiên đi vào Vạn Hóa, mới mấy chục tỷ năm sinh linh, tối thiểu nhất đều là hạ vị Niết Thần cảnh cường giả!

"Cái này sao có thể?"

"Lẽ nào cũng là bởi vì Cổ Thần Y Liêm?"

Những này tình báo truyền ra, để Nam Đình lớn cấm thiên nhấc lên rồi sóng to gió lớn, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, các phương sinh linh đều nghe mà biến sắc.

Niết Thần cảnh, chính là hậu thiên sinh linh cực hạn cảnh giới.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, nhưng đối với Đạo Thần cảnh đệ tử, cũng chỉ là tiến hành dẫn đạo mà thôi, không thể cưỡng ép tăng lên.

Cho nên, cuối cùng có thể hay không bước vào đi vào, còn muốn dựa vào tự thân.

Nếu không.

Hỗn Độn trong thế giới Niết Thần cảnh cường giả, như thế nào như thế thưa thớt?

Mà Y Liêm từng được xưng là Cổ Thần bên trong 'Vương giả ' ở xa xôi thời đại, tìm đến rồi sáng tạo thần linh con nối dõi phương pháp.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng bởi vì đối phương viễn cổ bí pháp, mà phong ba không ngừng.

Có thể làm cho một đám nhỏ cấm thiên sinh linh, trong thời gian ngắn ngủi như thế, bước vào Niết Thần cảnh, cũng không phải là không được.

Trong lúc nhất thời.

Nam Đình lớn cấm thiên, gió nổi mây phun.

Rất nhiều sinh linh, không có gì ngoài dò xét toà kia di tích bên ngoài, cũng không ít đều có tâm tư, ở liên tiếp khởi hành.

Cùng này cùng lúc.

Ba chủ quần tộc sinh linh, ở chân linh tứ đế đám người chỉ huy xuống, cấp tốc bay ngang qua bầu trời.

Hai ngàn năm thời gian, trong nháy mắt liền qua.

"Nếu như tình báo không sai, ước chừng tiếp qua trăm năm, chúng ta liền có thể đạt tới mục đích địa rồi!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng ngóng nhìn phía trước, mở miệng nói.

Những sinh linh khác cũng là trong hưng phấn mang theo tâm thần bất định.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất, vượt ngang lớn cấm thiên, chấp hành quần tộc nhiệm vụ.

Có lẽ là bởi vì toà kia di tích, hấp dẫn rồi đại đa số sinh linh chú ý, cho nên bọn hắn dọc theo con đường này, thật không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Chỉ là, bọn hắn ở dọc đường, liền tốn hao không ít thời gian, khẳng định đã lạc hậu còn lại Hỗn Độn thế lực rồi.

"Chúng ta, chỉ sợ đã bị người để mắt tới rồi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên.

Đó là thân hình cao lớn, tóc dài nhập tấn, người mặc vải thô trường bào Thiết Huyết Đại Đế, giống như là phát giác được cái gì, phát ra rồi nhắc nhở.

Oanh

Thiết Huyết Đại Đế vừa dứt tiếng dưới, bốn phía hư không mãnh liệt chấn động lên, ở sáng chói thần huy bên trong, có ba tôn sinh linh xuất hiện rồi.

Bọn hắn cả người quấn nặng nề tuế nguyệt khí tức, tối thiểu nhất trải qua rồi mấy ngàn chồng kỷ lắng đọng rồi, mỗi một cái bản nguyên đều cuồn cuộn như biển, trên người có mấy đầu đạo thống ba động ở bốc lên.

Bọn hắn liền cái này vậy sóng vai mà đi, cái kia tàn sát bừa bãi thần uy phô thiên cái địa đánh tới, liền để ba chủ quần tộc trăm vị sinh linh, toàn bộ đều là thân thể co rút, lay động không ngừng, cây đứng không vững.

"Là thượng vị Niết Thần cảnh Kim Giác Thần hậu duệ!"

Nhìn qua cái kia ba tôn sinh linh cái trán, đều sinh ra rồi một cây vàng góc, nở rộ chói mắt thần huy, lập tức Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ xám xanh.

Hắn đã sớm biết rõ.

Lần này tới đến Nam Đình, tuyệt đối không phải bình cùng hành trình, nhưng cũng không có ngờ tới, bọn hắn ẩn nặc khí tức tiến lên, lại còn là sẽ dẫn tới thượng vị Niết Thần!

Soạt

Còn không có chờ cái kia ba tôn Kim Giác Thần hậu duệ tới gần, một phương hướng khác, lại có u minh khí tức đang toả ra, giống như là mở ra rồi âm phủ cửa lớn, có bốn bóng người xuất hiện.

Bọn hắn là Minh Thần hậu duệ.

Đồng dạng đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh!

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thiên địa tứ phương đều ở rung động, đạo minh âm thanh không ngừng, còn có một cỗ khí tức kinh khủng vỡ nát mây xanh, đang nhanh chóng tiếp cận, muốn hiển hóa nơi này.

Một màn này, để ba chủ quần tộc sinh linh tâm, đều là chìm vào đến đáy cốc.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Đường đường thượng vị Niết Thần, chẳng lẽ muốn không để ý quy tắc, đối với chúng ta ra tay sao?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cắn răng hét lớn nói.

Ba chủ quần tộc khai sáng, tuy nhiên no bụng chịu nghi vấn, nhưng bởi vì Y Liêm cùng Chúc Chiếu tọa trấn, đã được đến các phương tán thành.

Ba chủ quần tộc, tuân thủ tiên thiên thần linh quần tộc giữa quy tắc, những này thượng vị Niết Thần, cũng không thể phá hư.

"Ha ha, không cần khẩn trương."

"Y Liêm cùng Chúc Chiếu hai tôn đại nhân, có thể ở Vạn Hóa lớn cấm thiên loại kia địa phương, khai sáng một cái Hỗn Độn thế lực, chúng ta khâm phục không thôi, như thế nào lại thương tổn các ngươi."

Giờ phút này, cái kia ba tôn Kim Giác Thần hậu duệ, nhìn thấy các phương sinh linh đến, rõ ràng có chút lo lắng rồi, đang nhanh chóng tiến lên.

Cùng lúc, trên mặt bọn họ lộ ra ôn hòa nụ cười, "Bây giờ ba chủ quần tộc các vị, đến Nam Đình, chúng ta tự nhiên muốn một tận tình địa chủ hữu nghị."

"Còn mời chư vị dời bước, đến cách đó không xa một tòa hùng quan bên trong tham gia thịnh yến, một cái tháng về sau, tự sẽ thả các ngươi bình yên rời đi."

"Thật coi chúng ta ngu ngốc sao?"

Lời vừa nói ra, chân linh tứ đế bọn người trong lòng giận dữ.

Cái này ba tôn Kim Giác Thần hậu duệ, nói thật dễ nghe, để bọn hắn tham gia thịnh yến, nhưng ai biết nói trong lúc này, sẽ phát sinh cái gì?

Cái này nói rõ rồi chính là muốn tù cấm bọn hắn!

Chỉ là, đối phương đều là thượng vị Niết Thần, bọn hắn căn bản bất lực ứng chống lại

"Ba chúng ta chủ quần tộc, đối với các ngươi mời không hứng thú, các vị vẫn là rời đi thôi."

Cái này lúc, một vị thanh niên, từ chân linh tứ đế sau lưng đi ra.

Hắn chính là Tiêu Phàm, thẳng tắp bóng dáng thượng lưu động ánh tím, cũng không có chút nào sợ màu.

Hừ

"Đây là chỉ là hạ vị Niết Thần, hẳn là có thái độ sao?"

Tiêu Phàm tiếng nói rơi xuống, u minh khí tức cuồn cuộn, một tôn Minh Thần hậu duệ biểu lộ băng lãnh, đạp không mà đến.

Hắn cùng Kim Giác Thần hậu duệ thái độ hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên là muốn mạnh mẽ động thủ.

"Ta huynh trưởng, tên là Tiêu Diệp, ngươi, khẳng định muốn ra tay sao?"

Trái lại Tiêu Phàm, trên mặt ngược lại hiển hiện một tia trào phúng chi sắc.

Cái kia lạnh nhạt câu nói, giống như là vạn trượng lôi đình bổ xuống, để phương này thiên địa, trong nháy mắt lâm vào một mảnh tĩnh mịch, tựa như thời không đều ngưng kết rồi.

"Ngươi huynh trưởng, là Tiêu Diệp?"

Về phần tôn này Minh Thần hậu duệ, càng là thân thể cứng đờ, ngừng ở rồi nguyên nơi..