Chương 4175: Hắn thái độ

Chương 4175: Hắn thái độ

Trận kia trong lịch sử nhất tàn khốc náo động, phát sinh ở chuyển sinh lớn cấm thiên, mà lại đã qua mấy chục tỷ năm rồi, nhưng đến nay còn có các loại nghe đồn, ở còn lại cấm thiên bên trong lưu truyền.

Đặc biệt là Tiêu Diệp cái này tên, càng là nhiều lần bị người đề cập.

Chỉ vì năm đó, Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong, đều có Hỗn Độn thần tử bởi vì đối phương, mà đạp vào rồi chinh chiến con đường.

Nhưng sau cùng kết quả, lại là số tôn Hỗn Độn thần tử, chết tha hương Tha Hương.

Chuyển sinh bên trong hai đại đỉnh tiêm thần tử, cũng điệp Huyết Hư không.

Dạng này kinh dị cấp chiến tích, năm đó liền tiên thiên thần linh đều vì vậy mà động.

Tiêu Diệp cái này tên, gánh chịu rồi vô thượng vinh quang, dù cho ẩn lui nhiều năm rồi, vẫn như trước có chấn động trời xanh lực lượng.

"Hắn. . . Hắn huynh trưởng, lại là Tiêu Diệp!"

"Luận tướng mạo, thật giống nhau đến mấy phần!"

Cái kia ba tôn Kim Giác Thần hậu duệ  đồng dạng tâm thần run rẩy dữ dội, quan sát tỉ mỉ Tiêu Phàm về sau, trên mặt tràn ngập rồi chấn kinh.

Người tên, cây có bóng.

Giờ này khắc này, đuổi tới phụ cận cường giả, ở một mảnh trong trầm mặc, không kiềm hãm được thu liễm thần uy.

"Diệp tử uy danh, thật đúng là đủ lớn!"

Chân linh tứ đế liếc nhau một cái, đều là cảm khái không thôi.

Vẻn vẹn một cái tên, liền chấn nhiếp nhiều cường giả như vậy, không dám làm loạn rồi.

Đi

Ngay sau đó, bọn hắn thân hình lóe lên, liền muốn hoành không rời đi.

Soạt

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới lên đường, cái kia u minh khí tức cuồn cuộn, hướng phía bọn hắn quét sạch mà đến.

"Có lẽ các ngươi, thật cùng Tiêu Diệp có quan hệ, nhưng hắn còn xa ở Vạn Hóa, dù cho khởi hành chạy đến, cũng phải một đoạn thời gian."

"Mà chúng ta chỉ là muốn từ các ngươi trên thân, biết rõ ràng một số đồ vật, sau đó liền sẽ thả các ngươi rời đi, ta tin tưởng Tiêu Diệp, cũng sẽ không nhiều nói cái gì!"

Chỉ gặp tôn này Minh Thần hậu duệ, mâu quang biến ảo về sau, vậy mà lại lần nữa cất bước đi tới.

"Còn không chịu bỏ qua?"

Một màn này, để ba chủ quần tộc sinh linh, đều là nghiến răng nghiến lợi, ở thôi động huyết thống uy năng, ngăn cản bao phủ mà đến u minh khí tức.

"Ngươi, thật sự là muốn chết!"

Mà Tiêu Phàm ánh mắt trở nên băng lãnh, giống như là nhìn lấy một người chết.

"Không thích hợp!"

Loại này ánh mắt trông lại, để tôn này Minh Thần hậu duệ rùng mình một cái, sinh lòng không rõ cảm giác.

Sau một khắc, hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, ở cấp tốc lui lại.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh

Thiên địa chấn động lên, một vòng hạo nguyệt trống rỗng xuất hiện, ở Hỗn Độn quang thiểm nhấp nháy giữa, hóa thành một đạo thon dài bóng dáng, cứ như vậy bay ngang qua bầu trời.

Phốc phốc!

Lập tức, tôn này Dực Thần hậu duệ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền thân thể nổ tung, thần cách vỡ nát, hóa thành một đoàn sương máu phóng tới tứ phương.

Một tôn thượng vị đạo thần, cứ như vậy bị mạt sát rồi.

Ở đây sinh linh, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia thon dài bóng dáng hình dạng về sau, đều là sợ run cả người, hoảng sợ hướng về sau lui nhanh.

Đối phương cũng không phải là sinh linh, mà là đường lớn vật dẫn, quanh thân khuếch tán ra một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo ba động, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên mạnh nhất thần thông —— Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái này Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngũ quan rõ ràng, cùng cái kia sớm đã danh chấn Hỗn Độn người, giống như đúc.

Đó là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cách xa nhau lớn cấm thiên bị thôi động rồi.

"Ta ba chủ quần tộc sinh linh, vì lịch luyện mà đến, nếu là bị cùng cảnh giới người đánh giết, chỉ có thể trách bọn hắn tài nghệ không bằng người."

"Nhưng nếu có người dám lấy cao cảnh giới ép, ta không ngại huyết tẩy Nam Đình."

Đối mặt lui nhanh thượng vị Niết Thần, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng không truy kích, mà là miệng phun đạo âm, ở hiện ra bản tôn thái độ.

"Diệp tử Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vậy mà trong bóng tối đi theo chúng ta?"

"Tiêu Phàm, ta nói ngươi tiểu tử, làm sao trấn định như vậy!"

. . .

Nhìn qua cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là trở nên kích động, sau đó đều là bất mãn nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Đại ca nhưng không nghĩ rằng chúng ta, quá mức ỷ lại hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể."

Tiêu Phàm giang tay ra nói.

Lập tức, đám người lần lượt cười khổ, cũng minh bạch Tiêu Diệp khổ tâm.

Sau một khắc, bọn hắn một lần nữa lên đường, hướng phía mục đích địa tiến đến.

Mà cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng một lần nữa hóa thành một vòng hạo nguyệt, ẩn nấp tại trong hư không.

"Mẹ kiếp, may mắn chúng ta không có ra tay."

"Tiêu Diệp cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rõ ràng đã đạt tới cấp bảy hậu kỳ rồi, chúng ta xa không phải đối thủ, nhanh cáo tri thần tử, còn muốn nhắc nhở tiến vào di tích sư huynh sư đệ, nhất định phải cẩn thận!"

Bị dọa lùi những cái kia thượng vị Niết Thần, ngừng ở phía xa, đều là chưa tỉnh hồn.

Bây giờ có còn lại lớn cấm thiên cường giả, vì dò xét toà kia di tích mà đến.

Mà cái này cỗ Chân Hạo Hỗn Độn Thể xuất hiện, cho bọn hắn truyền lại rồi một cái tín hiệu. . .

Tiêu Diệp rất có thể, cũng sẽ tham dự vào!

. . .

Một cái khác đầu.

Ba chủ quần tộc trăm vị sinh linh, đi qua trăm năm thời gian đi đường, rốt cục đạt tới mục đích địa.

Đây là một chỗ không biết Cổ Vực, giấu kín tại trong hư không, nguyên bản cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, bây giờ lại bởi vì một đạo hẹp lớn vết nứt không gian, mà bạo lộ ra.

Xa xa nhìn lại, một đoạn toàn thân hiện lên cổ lộ, vượt ngang rồi chỗ này không biết Cổ Vực, nơi cuối cùng bị sương mù hỗn độn bao phủ, Không biết rõ thông hướng phương nào.

Ở cổ lộ trên, có thể thấy được pha tạp dấu chân, hiển nhiên đã có đại lượng sinh linh đặt chân ở đây, phóng tới rồi hết đầu.

"Đi thôi!"

Ba chủ quần tộc sinh linh, đều là chiến ý dâng cao, cùng nhau phóng tới con đường cổ xưa kia.

Bọn hắn rất là cẩn thận, kết thành trận hình tiến lên, đến hết đầu về sau, bị sương mù hỗn độn nuốt mất.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn bị một cỗ cường đại sức hút cuốn lên, xuyên việt rồi trùng điệp sương mù, cấp tốc tiến vào di tích bên trong.

Bọn hắn đưa mắt nhìn lại, phát hiện tự thân đang đứng ở, từ mênh mông thần tinh, tạo thành trong tinh hà.

Nơi này rộng lớn vô biên, quần tinh sáng chói.

Bọn hắn nhìn chăm chú bên cạnh một khỏa đại tinh, phát hiện trong vùng núi có Bá Long ở chạy, đỏ màu lân giáp dày đặc phát sáng, bị thần huyết đổ xây, hiển nhiên mới tàn sát qua đi trời sinh linh.

Răng rắc!

Cách đó không xa, lại một viên thần tinh đang lay động, mặt đất vỡ ra, đỏ thẫm dung nham sôi trào cuồn cuộn, giận xông chín tầng trời, có một đầu lửa Loan Điểu tắm rửa trong đó, ở đập cánh tê minh.

"Đều là tiên thiên sinh linh!"

Từ nhiều như vậy tiên thiên sinh linh tạo thành sử tiền cảnh tượng, để chân linh tứ đế bọn người, toàn bộ đều là tâm thần đại chấn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên xuất động, chỗ nào gặp qua cảnh tượng như vậy?

Cái này di tích bên trong quá mênh mông rồi, bọn hắn nhìn thấy trước mắt, hiển nhiên chỉ là di tích một góc.

Cùng này cùng lúc.

Xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, ba chủ quần tộc giới nội.

Bạch

Tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, nổ bắn ra hai đạo sắc bén quang mang.

"Cái này trong di tích, vậy mà có thể sinh ra như thế tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác không đơn giản, Không biết rõ có cái gì bí mật!"

Tiêu Diệp ý chí ở lan tràn, cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể thấy, hắn bản tôn toàn bộ đều có thể cảm giác được.

"Ở đạo thống chiến giới bên trong nghiên tu mới đạo thống, đối với cường hóa thân thể Hỗn Độn bảo vật tiêu hao, chân thực quá lớn rồi, ta trên thân đã còn thừa không nhiều rồi."

"Mà đời đầu Cổ Thần cũng vì rồi, khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ mà bế quan, nếu là có thể từ nơi này trong di tích, lấy tới phương diện này bảo vật, cũng không tệ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Những năm này, hắn ở đạo thống chiến giới bên trong được lợi quá lớn, nhưng trên thân bảo vật, liền trở nên giật gấu vá vai rồi.

Mà Y Liêm chân truyền cung trong chồng kỷ tài nguyên, so Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới còn nhiều hơn.

Chỉ là tầng thứ nhất, liền có thể chèo chống toàn bộ Cổ Thần quần tộc, mấy trăm cái, hơn ngàn cái chồng kỷ tiêu hao.

Chỉ là.

Ba chủ quần tộc mới thành lập, nhu cầu cấp bách cường đại Cổ Thần hậu duệ, cho nên hắn đã xem Y Liêm chân truyền cung, chuyển nhượng cho chân linh bốn bọn người, chính mình cũng không tính vận dụng..