Chương 4176: Không cần ngươi nể tình?

Chương 4176: Không cần ngươi nể tình?

Thần bí di tích rộng lớn.

Từ mênh mông thần tinh, tạo thành tinh hà, phảng phất Hỗn Độn vũ trụ, thế nhưng chỉ là bên trong di tích một bộ phận, thậm chí chỉ là khu vực biên giới.

Nơi này tiên thiên sinh linh quá nhiều rồi, liền Niết Thần cảnh đều có, thậm chí có thể tìm được hiếm thấy Hỗn Độn dị chủng.

Ba chủ quần tộc trăm vị sinh linh, ở cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Đáng được ăn mừng chính là.

Nơi này tiên thiên sinh linh, từ sinh ra đến nay vẫn cư trú ở chỗ này, có chút hiền lành, chỉ cần không trêu chọc, liền sẽ không chủ động công kích.

Bất quá, coi là thật linh tứ đế bọn người tiến lên không lâu, liền dẫn tới rồi từng đạo dày đặc mâu quang.

Hiện ở đã có đại lượng sinh linh, xâm nhập này tòa di tích rồi, tối thiểu nhất đều là hạ vị Niết Thần.

Bây giờ ở cái này phiến trong tinh hà tiến lên, liền có không ít.

Bất quá, bọn hắn chỉ là cách không nhìn ra xa, rất nhanh liền tiếp tục tiến lên, chưa từng ngừng chân, càng chưa từng động thủ.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn đã được đến rồi tin tức, biết được ba chủ quần tộc sinh linh bên trong, có Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể tùy hành.

Rất nhanh, thời gian ngàn năm đi qua rồi.

Oanh

Một khỏa to lớn thần tinh ở rung động, trên đó núi ngọn núi sụp đổ, dòng sông bị sấy khô, cấp tốc nổ tung

Một đầu vàng màu thú nhỏ ngao rống một tiếng vọt ra.

Hắn mặc dù thân thể nhỏ bé, nhưng lại ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng, hiển nhiên là một trước tiên trời sinh linh, mà lại đạt tới rồi hạ vị Niết Thần cảnh.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, từng đạo toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh theo sau, đem ngăn lại.

Bọn hắn chính là ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, đều ở hiện ra tự thân nghiên tu một đầu đạo thống, đang ra sức công kích con thú nhỏ này.

Rống

Thời gian một nén nhang về sau, con thú nhỏ này rốt cục chống đỡ không nổi rồi, vẫn lạc tại chỗ.

Trái lại ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, cũng có hai tôn vẫn lạc rồi.

"Tiên thiên sinh linh quả nhiên đáng sợ, cùng cảnh giới đơn đả độc đấu, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

Cầm đầu Chân Linh tứ đế bọn người lỏng rồi một hơi, tái nhợt trên khuôn mặt mang theo mỏi mệt.

Bọn hắn bước vào chỗ này di tích, chủ yếu là vì rồi lịch luyện, về phần tầm bảo, chỉ là tiếp theo.

Dù sao bọn hắn chỉ là hạ vị Niết Thần cảnh.

Tới chỗ này còn có thượng vị Niết Thần, bọn hắn như thế nào tranh đến qua?

Cho nên những năm này.

Bọn hắn một mực ở cái này phiến trong tinh hà xông xáo, tìm kiếm cảnh giới tương đương tiên thiên sinh linh đại chiến, tiến hành ma luyện.

Ròng rã hơn một nghìn năm thời gian, bọn họ đều là như thế, cộng lại cũng vẫn lạc rồi chín vị Cổ Thần hậu duệ rồi.

Mà lấy được hiệu quả, cũng thật là không tệ.

Tỉ như Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Vô Song Đại Đế, đều đã lột xác ra rồi đạo thống tuyệt chiêu rồi.

"Hỗn Độn lớn cấm thiên, quả nhiên tàn khốc!"

Tiêu Phàm cảm khái, ở nguyên nơi điều tức cùng lúc, lặng yên hướng phía nơi xa nhìn lại.

Ở nơi đó, một đạo thon dài bóng dáng đứng sừng sững, quanh thân khuếch tán ra vừa mãnh liệt vô cùng Đại Đạo ba động, đúng là hắn huynh trưởng Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Những năm này.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỉ là đang yên lặng đi theo, chính là một loại im ắng chấn nhiếp, mặc dù có cường giả đi ngang qua, cũng không dám tới gần bọn hắn.

Mà trong lúc này.

Bọn hắn cùng tiên thiên sinh linh đại chiến tiến hành ma luyện, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng là lạnh lùng đứng ngoài quan sát, cho dù nhìn thấy có Tiêu gia tộc người vẫn lạc, đều không có chút nào động tác.

"Tiếp tục!"

Chỉnh đốn hoàn tất về sau, chân linh tứ đế chờ một chúng sinh linh, lại lần nữa xuất kích, ở cái này phiến trong tinh hà tiến lên, chọn lựa thích hợp đối thủ.

Thời gian cực nhanh.

Xâm nhập di tích nội bộ sinh linh càng ngày càng nhiều rồi.

Mà di tích chỗ sâu, tựa hồ cũng phát sinh rồi một loại nào đó biến cố, có thuộc về thượng vị Niết Thần cấp bậc đại chiến ở bạo phát, mênh mông đạo âm tựa như có thể mở ra tuế nguyệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được các loại huyết quang ngút trời, giống như là từng vòng từng vòng huyết nhật nổ tung rồi, chiếu rọi rồi mảng lớn cương vực.

Hay không thời gian, còn có thể nhìn thấy từng đạo, toàn thân nhiễm vết máu sinh linh, từ di tích chỗ sâu phóng tới cái này phiến tinh hà, ở trong đó chữa thương tĩnh dưỡng.

Từng cảnh tượng ấy, để chân linh tứ đế bọn người trong lòng âm thầm may mắn, không có xâm nhập quá sâu di tích.

Loại tình huống này, rất như là có cái gì chí bảo xuất thế rồi, không phải vậy những này thượng vị Niết Thần, không có khả năng như thế điên cuồng.

Cùng lúc, bọn hắn cũng phát hiện rồi.

Tiêu Diệp cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng thường xuyên đi ra cái này phiến tinh hà, giống như là đi phía trước dò xét, rất nhanh lại trầm mặc trở về.

Theo thời gian trôi qua, di tích chỗ sâu đại chiến ba động, càng ngày càng nghiêm trọng rồi, giống như là có thiên quân vạn mã ở trùng kích.

"Những năm này, ta gặp được xâm nhập di tích thượng vị Niết Thần, đều không dưới trăm tôn rồi, sẽ không dẫn tới Hỗn Độn thần tử đi!"

Chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là trong lòng bất an.

Bọn hắn đã bước vào lớn cấm thiên, cũng biết hiểu rồi Hỗn Độn thần tử đáng sợ, bất luận cái gì một tôn, đều có thể quét ngang hậu thiên sinh linh.

Đó là mệnh cách hạn chế.

Hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử căn bản không thể so sánh.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa biến sắc, âm khí cuồn cuộn, có quỷ vật ở kêu to, một cỗ bá liệt khí tức ở bốc lên, để mênh mông tinh hà đều đang run rẩy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trên trời rơi xuống quang hoa, một đạo vĩ ngạn bóng dáng xuất hiện, quanh thân bị vô biên u minh khí tức chỗ lượn lờ, giơ tay nhấc chân đều có quét ngang vạn cổ chi uy.

Cái này phiến trong tinh hà, không có gì ngoài ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ bên ngoài, còn có không ít sinh linh mạnh mẽ.

"Là Minh Thần thần tử?"

"Không tốt, mau lui lại!"

. . .

Giờ phút này, bọn hắn hết đều kinh hãi mất màu, ở điên cuồng hướng phía nơi xa mà đi.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là chậm rồi một bước, cái kia liệt khí tức xuyên qua thương vũ, quét sạch mà đến, giống như ngày tận thế tới rồi, chỗ đến, từng mảnh từng mảnh huyết quang nở rộ.

Minh Thần thần tử không có dư thừa nói đến thôn phệ nói, mới giáng lâm chỗ này di tích, liền ở trong tinh hà một đường quét ngang, lại là muốn một đường huyết tẩy đến di tích chỗ sâu.

Trong tinh hà hậu thiên sinh linh, đối với với hắn mà nói giống như một đám ô hợp, không cần bất kỳ lý do gì, đem giết sạch, cũng chỉ là tiện tay mà làm.

"Cái này là thần linh con nối dõi đáng sợ sao?"

Về phần ba chủ quần tộc sinh linh, toàn bộ đều là cơ thể co rút, từng cái miệng góc chảy máu nằm sấp xuống dưới.

Khi bọn hắn nhìn thấy, cái kia vĩ ngạn bóng dáng động tác không ngừng, đã hướng phía bọn hắn cái phương hướng này tiến lên, lập tức đều là hoảng sợ không thôi.

Hỗn Độn thần tử cấp bậc cường giả, bọn hắn gặp qua, tỉ như Tiêu Diệp, lại tỉ như Thất Dạ.

Nhưng chưa từng đối bọn hắn, cái này vậy bao hàm địch ý?

Bây giờ đụng phải rồi, bọn hắn liền âm thanh đều không phát ra được, liền bị cái kia liệt khí tức bao phủ.

Ông

Thời khắc mấu chốt, một cỗ Hạo Nhiên dồi dào Đại Đạo khí tức quét sạch mà đến, bảo vệ rồi ba chủ thần quốc sinh linh, để bọn hắn toàn thân đầy ánh sáng, hết đều đứng dậy.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể xuất hiện rồi.

"Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

"Bản thần tử bán ngươi một bộ mặt, mang các ngươi ba chủ thần quốc ti tiện sinh linh rời đi đi!"

Minh Thần thần tử động tác dừng lại, giương mắt nhìn đến, nhận ra về sau, thu hồi rồi khí thế, mở miệng nói.

"Ta Tiêu Diệp, vừa lại không cần ngươi nể tình?"

"Ta ba chủ quần tộc sinh linh, ở đây lịch luyện, ngươi còn dám làm loạn, đợi ta bản tôn đuổi tới, nghiền nát ngươi thần tử thần thể."

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể độc đối với Minh Thần thần tử, miệng phun đạo âm, thổ lộ ra câu nói, để chân linh tứ đế bọn người, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Tiêu Diệp bản tôn. . .

Cũng phải đến rồi?.