Chương 4177: Cướp sạch

Chương 4177: Cướp sạch

Không cần ngươi nể tình!

Câu nói này, xuất từ Chân Hạo Hỗn Độn Thể miệng, lại hiển lộ rõ ràng ra vô địch tự tin.

Minh Thần thần tử, cũng là nghe mà biến sắc.

Bạch

Chỉ gặp một đôi đáng sợ mâu quang, xé rách u minh khí tức, hướng phía cái này một bên trông lại, có dị dạng tâm tình đang tràn ngập, nhưng lại bị ngạnh sinh sinh khắc chế rồi.

Ngày xưa.

Nam Đình lớn cấm thiên cũng có không ít Hỗn Độn thần tử, đạp vào rồi vượt ngang cấm thiên, chinh chiến Tiêu Diệp đường xá.

Minh Thần thần tử tuy nhiên không ở tại bên trong, nhưng cũng biết hiểu rồi Tiêu Diệp đáng sợ.

Mới chồng kỷ đến, Tiêu Diệp mai danh ẩn tích nhiều năm, ai cũng Không biết rõ, đối phương hiện ở mạnh bao nhiêu.

Sưu

Sau một khắc, Minh Thần thần tử thu hồi ánh mắt, sau đó thân hình nhất động, không nói một lời vượt ngang cái này phiến tinh hà, hướng phía di tích chỗ sâu phóng đi.

"Chúng ta được cứu rồi!"

Cái này phiến trong tinh hà may mắn còn sống sót sinh linh, đều là dài lỏng một hơi, ngóng nhìn Minh Thần thần tử bóng lưng, có chút sợ run.

Tiên thiên thần linh bên trong Minh Thần, chưởng khống u minh Đại Đạo, có thể qua lại âm dương ở giữa, tọa trấn ở luân hồi hết đầu, giống như là trong địa phủ chi chủ.

Mà từ bọn hắn sáng tạo ra con nối dõi, sở dĩ thiên tính tàn bạo, mỗi lần xuất động đều sẽ huyết tẩy các phương, cũng cùng tu hành có quan hệ.

Nhưng hôm nay, bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể một câu, liền cho kinh sợ thối lui rồi?

"Tiêu Diệp thật muốn tới rồi, nhanh thông tri trong di tích sư huynh!"

Sau một khắc, những sinh linh này lấy lại tinh thần, giật cả mình, nhao nhao lấy ra truyền tin thần khí, tiến hành thôi động.

"Liền Diệp tử đều muốn đến rồi, xem ra chỗ này di tích, tuyệt đối không giống!"

Về phần chân linh tứ đế bọn người, cũng đều nỗi lòng chập trùng, khó tự kiềm chế.

Bọn hắn có thể nhìn ra.

Minh Thần thần tử đến, có lẽ chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

Sau đó.

Ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều là càng phát ra trở nên cẩn thận, vẫn như cũ chỉ ở cái này phiến trong tinh hà xông xáo  chờ đợi Tiêu Diệp đến.

Mà suy đoán của bọn họ, rất nhanh cũng nhận được rồi nghiệm chứng.

Bởi vì ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Cái này phiến tinh hà rung chuyển bất an, từng tôn sinh linh từ ngoại giới vọt vào, toàn bộ đều đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh, đến từ các lớn cấm thiên, phóng thích ra thần uy vỡ nát mây xanh.

Cùng lúc, còn có độc thuộc về thần tử cấp bậc bá liệt khí tức đang toả ra.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Lạc Thần, Kim Giác thần tử, cũng nhao nhao đuổi tới rồi.

Bọn hắn giống như là biết được rồi cái gì, mới vừa xuất hiện, liền toàn bộ hướng phía di tích chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi, không có chút dừng lại.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Bây giờ này tòa trong di tích cường giả quá nhiều rồi, chỉ là Hỗn Độn thần tử, liền có năm tôn rồi!"

Mênh mông trong tinh hà, chân linh tứ đế bọn người, thỉnh thoảng nâng thôn phệ mắt nhìn ra xa.

Trong di tích thật sự có chí bảo xuất thế rồi sao?

Nếu không làm sao có thể hấp dẫn, nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử đến?

Tương lai sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn không thể nào đoán trước.

Mà trái lại Tiêu Diệp bản tôn, vẫn còn chưa hiện thân.

Ông

Tiếp qua mấy ngày, Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bỗng nhiên đứng dậy, kinh động rồi ba chủ quần tộc sinh linh.

Bọn hắn giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp nơi xa chỗ, một vị áo đen tóc đen nam tử trống rỗng xuất hiện, chính hướng phía cái này một bên đạp không đi tới, để ở cái này phiến trong tinh hà chữa thương tĩnh dưỡng sinh linh, đều là kinh run lên.

Cái kia danh chấn Hỗn Độn, nhưng đánh giết đỉnh tiêm thần tử người, rốt cục đến rồi.

"Là Diệp tử!"

Chân linh tứ đế bọn người là toàn thân chấn động, chợt đều là kích động nghênh đón tiếp lấy, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy.

"Đại ca, ngươi làm sao mới đến? Nơi này nếu có chí bảo, chỉ sợ đều đã bị những cái kia thần tử, nhanh chân đến trước rồi!"

Tiêu Phàm nhíu mày nói.

Tiêu Diệp tới quá muộn rồi, cho dù ba chủ quần tộc cấm thiên đại trận có thiếu hụt, cũng không trở thành tốn hao thời gian dài như vậy, hiển nhiên rất khác thường.

"Này tòa trong di tích, hoàn toàn chính xác có bảo vật."

"Nhưng vào tay tay là một chuyện, có thể bình yên mang đi ra ngoài, lại là một chuyện khác."

"Ta lại cảm thấy, ta đến thời cơ vừa vặn."

Tiêu Diệp mỉm cười nói, rất là thong dong cùng trấn định.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, đám người phải sợ hãi, nghe ra Tiêu Diệp trong lời nói thâm ý.

"Các ngươi, không muốn đi ra cái này phiến tinh hà."

Tiêu Diệp cũng không có dư thừa nói nhảm, chân hắn bước một bước, cũng không có bạo phát bất luận cái gì kinh người khí thế, rất nhanh liền xông ra rồi mênh mông tinh hà, thân ảnh biến mất không thấy.

. . .

Thần bí di tích rộng lớn.

Mênh mông tinh hà, chỉ là một phần trong đó, xông ra về sau, chạm mặt tới, chính là một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, so ra kém lớn cấm thiên, nhưng lại so nhỏ cấm thiên rộng lớn rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hư không bên trong thần quang mênh mông, ở thần quang giao hội chỗ, còn sinh sôi ra rồi kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Tiêu Diệp xuất hiện, rực rỡ ánh sáng từ hắn thân một bên rút lui mà đi, hắn không che giấu chút nào tự thân tung tích, vượt ngang hư không, hướng phía phía trước mà đi.

"Nếu như ta không có đoán sai, có một tôn tiên thiên thần linh, vẫn diệt ở này tòa trong di tích."

"Mà cái này tòa di tích, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, tiên thiên thần linh cái kia to lớn bản nguyên tiêu tán, cũng không bị Hỗn Độn thế giới đồng hóa, bị giam cầm nơi này địa, đi qua tuế nguyệt diễn biến, mới có thể dựng dục ra nhiều như vậy tiên thiên sinh linh."

Tiêu Diệp cấp tốc tiến lên, mâu quang lấp lóe.

Hắn bản tôn mặc dù mới đi vào di tích, nhưng những năm này, hắn cách không thôi động chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sớm đã dò xét qua nơi này rồi, tự nhiên có không ít phát hiện.

Không phải vậy, hắn bản tôn như thế nào đến?

Hắn thấy, tiên thiên thần linh vẫn lạc, cũng không coi là bao nhiêu hiếm thấy sự tình rồi, nhưng đại đa số đều phát sinh ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong.

Nhưng vẫn lạc ở một tòa phong bế trong di tích, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Bất quá, cái này không có quan hệ gì với ta!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Hắn chuyến này, chính là vì rồi nghiên tu đạo thống, cường hóa thân thể bảo vật mà đến.

"Cái này di tích bị tiên thiên thần linh bản nguyên bao phủ, cũng dựng dục ra không ít bảo vật."

"Qua nhiều năm như thế, tiến vào nơi này Niết Thần cảnh cường giả, chắc hẳn hẳn là có rồi thu hoạch đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn khoan thai tới chậm, cũng là cố tình làm, là không muốn đem quá nhiều thời gian, lãng phí tại tầm bảo bên trên.

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhìn về phía phía trước một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Hắn bén nhạy phát giác được, nơi đó có ba tôn thượng vị Niết Thần ẩn thân ở nơi đó.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp thật đến rồi!"

"Lấy hắn thân phận và địa vị, cũng không về phần đối với chúng ta ra tay đi!"

Cái này ba tôn thượng vị Niết Thần, sớm đã phát hiện Tiêu Diệp, đều bị dọa đến ẩn nấp khí thế, không dám dị động.

Bọn hắn là chuyển sinh lớn cấm thiên Dương Thần hậu duệ, tự thân cùng Tiêu Diệp cũng không cừu oán.

Nhưng tại trận tàn khốc đại bạo loạn bên trong.

Bọn hắn quần tộc thần tử, từng đối với đương thời Cổ Thần hậu duệ ra tay, kém chút đem huyết tẩy rồi.

Bây giờ đụng phải rồi Tiêu Diệp, bọn hắn tự nhiên sợ hãi bị đối phương để mắt tới.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Hư không rung động, một cái đại thủ đột nhiên trống rỗng xuất hiện, trực tiếp nghiền nát rồi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cái này ba tôn thượng vị Niết Thần tránh không kịp, toàn bộ chấn động đến thổ huyết lùi gấp.

Còn không có chờ bọn hắn ổn định thân hình.

"Lưu lại các ngươi trên người chồng kỷ bảo vật, liền có thể rời đi."

Tiêu Diệp đã thuấn di mà đến, bình tĩnh mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, cái kia ba tôn Dương Thần hậu duệ, đều là khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp, đây là muốn cướp sạch bọn hắn?.