Chương 4178: Tâm quá đen rồi

Chương 4178: Tâm quá đen rồi

"Cái này Tiêu Diệp, không có chút nào cường giả vốn có phong thái!"

"Lấy hắn thực lực, nghĩ muốn ở này tòa trong di tích thu hoạch bảo vật, như là lấy đồ trong túi, cần gì phải khó xử chúng ta?"

Chỉ chốc lát sau, cái kia ba tôn Dương Thần hậu duệ, nhìn qua Tiêu Diệp đi xa bóng lưng, đều là khóc không ra nước mắt.

Này tòa thần bí di tích, từ khi bị xác định, thật cùng tiên thiên thần linh có quan hệ, hấp dẫn rồi bao nhiêu cường giả đến?

Bọn hắn cũng ở trong đó.

Bọn hắn tốn hao không ít thời gian tìm kiếm, lại trải qua rồi kịch liệt tranh đoạt, lúc này mới có rồi không tệ thu hoạch, chính thoả thuê mãn nguyện, kết quả lại đụng phải rồi Tiêu Diệp, bị cướp sạch trống không.

Một cái khác đầu.

"Không nghĩ tới cái này ba tôn Dương Thần hậu duệ trên thân, vậy mà có nhiều như vậy chồng kỷ bảo vật, chỉ là Niết Thần mẫu khí, liền khoảng chừng 10 ngàn sợi."

"Trong đó đại bộ phận, hẳn là là tới từ này tòa di tích!"

Tiêu Diệp vượt ngang trời cao, nội tâm cũng là có chút vui sướng.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, đối với Niết Thần mẫu khí tiêu hao tốc độ phi thường khoa trương, 10 ngàn sợi cũng chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian.

"Bất quá, lúc này mới vừa mới bắt đầu!"

Tiêu Diệp tăng tốc tốc độ, xông về phía trước.

Di tích bên trong rộng lớn.

Rời đi bao la hùng vĩ tinh hà về sau, bên trong di tích đã trở nên vô cùng náo nhiệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được từng tôn tiên thiên thần linh hậu duệ, ẩn hiện trong đó.

Bên trong di tích thần quang chỗ giao hội kỳ cảnh hình dạng mặt đất, mỗi một chỗ đều không đơn giản.

Nơi đó cũng không có tiên thiên sinh linh, mà lại trước tiên cần phải thiên thần linh bản nguyên tưới nước, trong đó sinh ra rồi Hỗn Độn đất màu mỡ, lại thêm dài dằng dặc tuế nguyệt chưa từng bị phá hư, hình thành rồi hoàn toàn phong bế hoàn cảnh.

Những này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều là được trời ưu ái siêu cấp bảo địa!

Bất quá, theo các lộ tiên thiên thần linh đệ tử đến, những này siêu cấp bảo địa đều bị càn quét rồi.

Hay không thời gian, có thảm liệt kịch chiến ở bạo phát.

"Tiêu Diệp đến rồi, hắn đã cướp sạch rồi rất nhiều sinh linh!"

Rất nhanh, quy tắc này tin tức như là gió lốc quá cảnh, trong chớp mắt truyền khắp rồi toàn bộ di tích thế giới, oanh động rồi nơi này, quần tình xúc động phẫn nộ.

Tiêu Diệp đầu gió quá thịnh rồi!

Yên lặng mấy chục tỷ năm lại hiện ra, tuyệt đối là một cái đại sự.

Bây giờ, đối phương lại hiện ra, vậy mà lành nghề cướp sạch sự tình, ai có thể không sợ hãi?

Nên biết rõ.

Này tòa di tích bị phát hiện đến hiện ở, đã qua rồi hơn mấy vạn năm rồi.

Bây giờ còn lưu ở nơi này, đại bộ phận đều là thượng vị Niết Thần, hoặc nhiều hoặc ít đều có rồi thu hoạch.

Nhưng hiện ở, bọn hắn vất vả nỗ lực, lại là tại vì Tiêu Diệp làm áo cưới, ai có thể tiếp chịu?

"Tiêu Diệp quá phận rồi, chẳng qua rồi liền một trận chiến!"

"Ta cũng không tin, hắn sẽ đem chúng ta toàn bộ giết sạch!"

Ngay sau đó, liền có một tôn thượng vị Niết Thần giơ cao cờ lớn, âm vang câu nói truyền khắp hư không, trong lúc nhất thời người đi theo tụ tập.

Đáng tiếc, bọn hắn phản kháng, nhất định là phí công.

Tiêu Diệp đạp biến các nơi, cũng không có hiện ra quá nhiều, những này phản kháng sinh linh, liền toàn bộ đều bị áp chế đến không thể động đậy.

Sau đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, lấy đi bọn hắn trên người chồng kỷ bảo vật.

"Cái này Tiêu Diệp, tâm quá đen rồi!"

"Ta nhìn hắn là cố ý khoan thai tới chậm, mục đích chính là vì rồi cướp sạch chúng ta!"

Theo thời gian trôi qua, di tích thế giới các nơi, đều là vang lên rồi một trận tiếng chửi rủa, ban đầu phẫn nộ thối lui, biến thành rồi tuyệt vọng.

Liền liền Minh Thần, Lạc Thần, Kim Giác Thần hậu duệ, đều là như thế.

Tuy nhiên bọn hắn quần tộc thần tử cũng tới rồi, nhưng sớm đã xâm nhập di tích chỗ sâu, muốn thấy rõ nơi đây bí mật, căn bản không rảnh phân thân, giúp bọn hắn đánh lén Tiêu Diệp.

Bất quá, duy nhất tốt tin tức.

Chính là Tiêu Diệp ra tay, chỉ vì chồng kỷ bảo vật, cũng không biết lấy tính mạng người.

Tiêu Diệp cướp sạch, còn đang kéo dài.

Hắn từ mênh mông tinh hà đi ra, dấu chân xuyên qua chi địa, đều là một mảnh rung chuyển bất an.

"Là ta xem thường này tòa di tích rồi."

"Vẫn diệt ở đây tiên thiên thần linh, rất có thể còn không chỉ một tôn, nơi này đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp dấu chân, hướng phía di tích chỗ sâu không ngừng lan tràn, trong lòng kinh hãi càng thêm nồng đậm.

Một phen cướp sạch xuống tới, thu hoạch viễn siêu hắn tưởng tượng.

Bây giờ hắn trên người chồng kỷ bảo vật.

So cái này mấy cái chồng kỷ chiến lợi phẩm còn muốn phong phú, không ít bảo vật đẳng cấp cực cao, liền Y Liêm chân truyền cung trong đều chưa từng có.

Không đề cập tới còn lại.

Hắn trên người Niết Thần mẫu khí, liền đã từng có trăm vạn sợi rồi.

Đây là một cái, cực độ khoa trương số lượng!

Mặc dù hoàn cảnh nơi này đặc thù, coi như bằng một tôn tiên thiên thần linh bản nguyên, chỉ sợ cũng thai nghén không ra nhiều như vậy.

"Nơi này bí mật, chỉ sợ là ở chỗ này rồi!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía phía trước nhìn lại.

Bây giờ, hắn đã đi tới di tích chỗ sâu rồi, bốn phía mênh mông thần quang xen lẫn, không nhìn thấy một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi.

Thậm chí, liền liền thượng vị Niết Thần đều không gặp được rồi.

Bởi vì đang có cái thế ba động, như là điên cuồng nộ hải vậy không ngừng quét sạch mà đến, thượng vị Niết Thần một khi bị liên lụy, đều muốn vẫn diệt, căn bản là gánh không được.

Đó là Hỗn Độn thần tử, tại phía trước đại chiến!

Sưu

Liền ở Tiêu Diệp, chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời điểm, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp một đạo máu me khắp người bóng dáng, chính lảo đảo hướng ra ngoài vọt tới.

Đó là một vị tóc nửa trắng xuất trần nam tử, sau lưng có ngàn đối với thật nhỏ Hỗn Độn cánh thần ở giãn ra, chỉ là ở thần tử đại chiến ba động bên trong, bị liên tiếp bị xé nứt rồi, thần huyết lâm ly, cực kỳ thê thảm.

"Không nghĩ tới hắn còn sống, còn đến nơi này." Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười.

Cái này, chính là Dực Thần quần tộc mạnh nhất chân truyền, Địch Nhậm Dã.

Năm đó.

Ở trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong, chư Hỗn Độn thần tử chinh chiến, thậm chí ngay cả tiên thiên thần linh đều dẫn rồi đi ra, tạo thành rồi bao nhiêu Niết Thần cảnh cường giả chết thảm.

Nhưng Địch Nhậm Dã, lại sống tiếp được.

"Ha ha, ở loại này địa phương, chính là gan lớn chết no, chết đói gan nhỏ."

"Lần này thu hoạch, nói không chừng có thể cho ta, lại nghiên tu hai đầu thượng phẩm đạo thống!"

Địch Nhậm Dã mặc dù vết thương chằng chịt, nhưng mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc, nhanh chóng hướng ra ngoài phóng đi.

Khi hắn ánh mắt quét về phía phía trước, lập tức đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đứng đấy, "Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Oanh

Cái này lúc, Tiêu Diệp đã cấp tốc tới gần, chỉ có động tác, chính là nhấc quyền đập tới.

Phốc phốc!

Địch Nhậm Dã thân thể tàn phế lập tức ứng thanh nổ tung, huyết nhục vẩy ra, lượng lớn Hỗn Độn bảo vật bay ra, chỉ còn xuống một khỏa xanh màu thần cách phóng tới nơi xa, tái tạo thân thể.

Tiêu Diệp cũng không truy kích, hắn ánh mắt quét qua những cái kia bảo vật, nhìn thấy từng sợi bắn ra Hỗn Độn ánh sáng, ẩn chứa thần tính lực lượng khí lưu về sau, lập tức chấn động trong lòng.

Thần linh mẫu khí!

Đây là được xưng tụng vạn vật nguyên chí bảo, so Niết Thần mẫu khí Không biết rõ cao cấp rồi bao nhiêu, một sợi liền giá trị vô lượng.

Trước chồng kỷ, chính là bởi vì hắn từ Y Liêm chân truyền cung trong tầng thứ hai, đạt được rồi mười mấy sợi thần linh mẫu khí, thực lực mới có thể hoàn thành bay vọt.

Phía sau, hắn không còn có đụng phải loại này bảo vật rồi.

Mà Địch Nhậm Dã trên thân, lại có mười sợi!

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cái kia mười sợi thần linh mẫu khí, cùng còn lại Hỗn Độn bảo vật, cùng một chỗ bị hắn đặt vào thần thể.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chưa từng để ý tới Địch Nhậm Dã, phóng tới thần tử kịch chiến phương hướng..