Chương 4179: Kim Giác thần tử

Chương 4179: Kim Giác thần tử

"Tiêu! Lá!"

"Đối đãi chúng ta Dực Thần quần tộc mới thần tử trưởng thành, nhất định sẽ lấy ngươi thủ cấp!"

"Đến lúc đó, các ngươi ba chủ quần tộc sinh linh, toàn bộ đều phải chết!"

Địch Nhậm Dã thân thể gian nan tái tạo, đã tức đến phát cuồng.

Năm đó, trong lịch sử nhất tàn khốc náo động từng màn, như là ác mộng đồng dạng quấn lấy hắn.

Bất lực cùng tuyệt vọng, vung đi không được.

Mạnh nhất Dực Thần chân truyền danh xưng, thoạt nhìn là buồn cười như vậy.

Hắn muốn trở nên càng mạnh.

Mới chồng kỷ đến, hắn như là điên dại rồi đồng dạng, trằn trọc các nơi, chỉ vì tìm kiếm cơ duyên cùng bảo vật.

Ở chỗ này trong di tích.

Còn lại thượng vị Niết Thần, không dám đến gần chỗ sâu, e sợ cho chịu đến Hỗn Độn thần tử đại chiến tác động đến.

Nhưng hắn lại mạo hiểm xông vào, cửu tử nhất sinh mới tìm đến vô cùng trân quý thần linh mẫu khí.

Kết quả, cứ như vậy bị Tiêu Diệp cướp đi rồi, để hắn trái tim đều đang chảy máu.

Mấy ngày về sau.

Di tích chỗ sâu bộc phát ra thần tử đại chiến, đã bình tĩnh lại.

Mà Tiêu Diệp trước mắt, cũng xuất hiện rồi một tòa phá nát hùng quan.

Này tòa hùng quan quá cổ xưa rồi, đứng sừng sững ở di tích thế giới chỗ sâu, giống như là một đạo thiên nhiên bình chướng.

Ở hùng quan một cái khác đầu, có thể thấy được vô tận mưa ánh sáng đang bay múa.

Tiêu Diệp trực tiếp đi vào, lập tức cảm giác như mộc xuân gió, hắn mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn rồi, toàn thân đều trở nên nhẹ nhàng.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện phụ cận đã thây ngang khắp đồng.

Ngược lại địa cũng không phải là Hỗn Độn sinh linh, mà là đặc biệt đạo tắc chỗ hóa, như thế chân thực, rất là bất phàm, giống như là ở thủ hộ nơi này, nhưng lại bị giải quyết hết rồi.

"Nơi này sẽ có cái gì?"

Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang phun trào, đang nhanh chóng tiến lên.

Oanh

Bất quá thời gian một nén nhang, phương này thiên địa bắt đầu lay động, có thể thấy được mấy trăm cái Thần Ma như vậy đạo tắc sinh linh đang điều động, hướng phía Tiêu Diệp khởi xướng rồi trùng kích.

Những này đạo tắc sinh linh, mỗi một cái đều có thể so với thượng vị Niết Thần.

Tiêu Diệp không có chút nào sợ màu, lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện rồi một cái thiên ấn.

Ông

Theo hắn thôi động, cái này mai thiên ấn lập tức bộc phát ra hừng hực trận văn, ẩn chứa đường lớn khí tức, trong nháy mắt chống ra trùng điệp Niết Thần đại trận, đem những cái kia đạo tắc sinh linh, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Cái này, chính là Phù Lê ấn.

Đây là một cái, khác biệt với Niết Thần khí, chấp chưởng này ấn, tương đương với chưởng khống rồi thần trận nguyên, không cần thần tài, liền có thể trong nháy mắt phát động các loại thần giai đại trận.

Năm đó chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, Tiêu Diệp giết chết Lực Thần thần tử về sau, liền đã được đến rồi Phù Lê ấn.

Đi qua nhiều năm như vậy khổ tu, Tiêu Diệp đã chưởng khống rồi Phù Lê ấn.

Vọt tới đạo tắc sinh linh toàn bộ bị nhốt, mà Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, chưa từng ngừng bước, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, thiên địa lay động, có càng nhiều đạo tắc sinh linh xuất hiện, tựa như một mảnh mây đen cuồn cuộn, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Những này đạo tắc sinh linh chân thực quá nhiều rồi, chỉ dựa vào Phù Lê ấn thôi động Niết Thần đại trận, đều không thể toàn bộ ngăn trở rồi.

Tiêu Diệp cũng không có khách khí, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, quét sạch chướng ngại, quán thông rồi một con đường, tiếp tục tiến lên.

Oanh

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ về sau, lại có một cỗ to lớn ba động truyền đến, có Hỗn Độn thần tử bá liệt khí tức ở bốc lên.

Tiêu Diệp vội vàng tới gần mà đi, rất nhanh phát hiện rồi một tòa lục địa.

Cái này lục địa bị đặc biệt đạo tắc chỗ xuyên qua, chỗ hóa ra đạo tắc sinh linh vô cùng vô tận, ở điên cuồng công kích tới một bóng người.

Thân ảnh kia chủ nhân dị thường cao lớn, toàn thân lóe ra kim quang, khó dòm chân dung, giơ tay nhấc chân đều lượn lờ lấy mênh mông đạo âm.

Hắn chỗ trán, sinh ra một cây mang tính tiêu chí vàng góc.

Bất quá, so Kim Giác Thần hậu duệ kinh khủng quá nhiều rồi, khuếch tán ra kim quang uy thế ngập trời, đến gần đạo tắc sinh linh, toàn bộ đều diệt vong rồi, căn bản là ngăn không được.

"Là Kim Giác thần tử!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Cái này phiến lục trên mặt đất thần quang lấp lóe, rõ ràng có Hỗn Độn bảo vật.

Kim Giác thần tử độc đối với nhiều như vậy đạo tắc sinh linh, chính là ở trắng trợn thu thập Hỗn Độn bảo vật.

Sưu

Tiêu Diệp không có ngừng chân, đã cúi vọt tới.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân gân xương cùng vang lên, song quyền giao thoa giữa, dọc đường đạo tắc sinh linh toàn bộ đều bị đánh đến vỡ nát, cấp tốc thanh ra rồi một cái khu vực chân không.

"Công Đức Kim Liên, Thất Bảo Diệu Thụ. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy rất nhiều Hỗn Độn bảo vật, lập tức tâm thần chấn động.

Những này Hỗn Độn bảo vật, không có năm ngàn cái chồng kỷ, căn bản không có khả năng xuất hiện, ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong rất khó tìm kiếm.

Tỉ như Công Đức Kim Liên, càng là tu luyện cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết bảo vật.

Ông

Tiêu Diệp lấy thần lực câu đến, đem thu nhập đến thể nội, cùng lúc phóng thích ý chí, triển khai rồi tìm kiếm.

Nơi này đạo tắc sinh linh, căn bản ngăn không được hắn.

"Nơi này thần linh mẫu khí, cũng không ít!"

Tiêu Diệp ở rộng lớn lục trên mặt đất càn quét, nhìn thấy bảo vật, toàn bộ lăng không bay lên, phóng tới hắn thần thể.

"Tiêu Diệp, quả nhiên đến rồi!"

Kim Giác thần tử nhìn thấy Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong toát ra kiêng kị chi sắc.

Năm đó, hắn đã từng vượt ngang lớn cấm thiên, tiến đến chinh chiến, tự nhiên biết được Tiêu Diệp đáng sợ.

"Thôi được, nơi này bảo vật, ta thu thập đến không sai biệt lắm rồi, liền để cho ngươi đi."

Kim Giác thần tử thu hồi ánh mắt, liền muốn rời đi.

Nhưng mà, hắn vừa mới có động tác, thiên địa liền tùy theo gào thét lên, chỉ gặp một cái màu tím quyền đầu phá nát hư không, hướng phía hắn mạnh mẽ đập tới.

"Tiêu Diệp, ngươi làm muốn làm cái gì?"

Mặc dù lấy Kim Giác thần tử khả năng, cũng bị chấn động đến rơi xuống lảo đảo lui lại, hắn nhìn qua xuất hiện ở trước mặt Tiêu Diệp, phẫn nộ rống to nói.

"Xuất ra trăm sợi thần linh mẫu khí, mới có thể rời đi."

Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, nói.

Cái này lục trên đất Hỗn Độn bảo vật, hiển nhiên đại bộ phận đều bị Kim Giác thần tử lấy đi rồi, hắn sao lại bỏ lỡ?

Chỉ cần đủ cường đại, thần tử hắn như cũ có thể cướp sạch!

"Trăm sợi thần linh mẫu khí?"

Tiêu Diệp công phu sư tử ngoạm, để Kim Giác thần tử trước mắt biến thành màu đen, giận dữ bại hoại gào thét, "Tiêu Diệp, nơi này là Nam Đình lớn cấm thiên, đã không có Cổ Thần, cũng không có siêu cấp thần thú Chúc Chiếu tọa trấn, ngươi đừng quá mức rồi!"

"Năm đó chồng kỷ giao thế trùng kích, ngươi đã từng vượt ngang lớn cấm thiên hoành kích tại ta, một trăm sợi thần linh mẫu khí, còn chưa đủ lấy đền bù tổn thất đây."

"Ngươi nếu muốn xuất ra càng nhiều, để đền bù đối với ta thua thiệt, ta tự nhiên cũng không để ý."

Tiêu Diệp lại lần nữa đánh bay một mảng lớn đạo tắc sinh linh, nhấc chân hướng phía Kim Giác thần tử đi tới, thăm thẳm nói.

Kim Giác thần tử sớm đã âm thầm đề phòng, nhìn thấy Tiêu Diệp động, cái trán vàng góc nở rộ từng đạo kim quang, hội tụ thành óng ánh khắp nơi sông vàng.

Điều này hiển nhiên là một loại cường đại đạo thống tuyệt chiêu, có Băng Diệt hết thảy khí thế, hắn thế tấn mãnh, khó mà né tránh, dọc đường đạo tắc sinh linh toàn bộ phai mờ, Tiêu Diệp thân hình cũng bị bao phủ rồi.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác đủ mạnh, nhưng bản thần tử nếu là muốn đi, ngươi cũng ngăn không được!"

Kim Giác thần tử cười lạnh một tiếng, thân hình bay lên không trung, hướng phía viễn không phóng đi.

Bạch

Nào có thể đoán được, hắn mới vọt lên không trung, liền thân thể cứng đờ, cảm giác mình giống như là bị quái vật khổng lồ để mắt tới rồi.

"Đã ngươi gian ngoan mất linh, cái kia ta cũng chỉ có thể thân thủ tới lấy rồi!"

Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh, từ Kim Giác thần tử sau lưng truyền đến..