Chương 4180: Thần đàn

Chương 4180: Thần đàn

"Cái gì?"

Kim Giác thần tử lập tức mặt màu kịch biến.

Hắn biết được, đạo thống của chính mình tuyệt chiêu, tuyệt đối không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh liền bị đối phương phá vỡ rồi, mà lại cấp tốc truy rồi đến rồi phía sau của hắn.

Mở

Kim Giác thần tử cuối cùng không phải hậu thiên sinh linh nhưng so sánh, hắn cái trán vàng góc bắn ra một tiếng vang thật lớn, toàn thân trở nên hoàng kim ánh sáng rực rỡ, các loại thần ngân bay múa, pháp tắc vô tận.

Kim Giác Thần hậu duệ, hết đều sẽ sinh ra một cây vàng góc, chẳng những cứng rắn vô cùng, mà lại lực sát thương to lớn.

Điểm ấy đặc tính, đến rồi Kim Giác thần tử trên thân, tức thì bị vô hạn phóng đại, nơi này khắc hình thành rồi siêu cường phòng ngự, ở thủ hộ tự thân.

Lúc này, một trận khớp xương cọ xát âm thanh ở bạo phát, kéo theo rồi một dòng lũ lớn, giống như là dung nhập rồi thiên đạo ý chí, để hư không nổ tung, loạn thạch băng vân, cùng Kim Giác thần tử bộc phát ra kim quang, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Bành

Giống như hai cái Hỗn Độn thế giới ở đối oanh, chỉ gặp Kim Giác thần tử kêu lên một tiếng đau đớn, kim quang vỡ vụn, che kín thân thể thần ngân cũng cấp tốc ảm đạm xuống, cả người bị đánh trúng bay ngang ra, khóe miệng đều ở chảy máu.

"So với hắn năm đó càng mạnh rồi!"

Kim Giác thần tử trong lòng không nhịn được bối rối.

Hỗn Độn thần tử, từng cái đều là tư chất siêu tuyệt hạng người, tiềm lực to lớn, tu hành tốc độ càng là xa không phải hậu thiên sinh linh có thể so sánh.

Mới chồng kỷ mở ra đến nay, Kim Giác thần tử liền đã mạnh mẽ hơn không ít rồi.

Nhưng Tiêu Diệp chưa từng hiện ra quá nhiều, chỉ một chiêu, hắn liền đã bị thương rồi.

Còn không có chờ Kim Giác thần tử ổn định thân hình, một đôi trắng nõn bàn tay thon dài đã đánh tới.

Chỉ gặp đôi tay này chưởng, bị màu tím mờ mịt nơi bao bọc, hóa thành hai thanh đao tím, so thượng vị Niết Thần khí còn kinh khủng hơn, mạnh mẽ cắm tới.

Phốc phốc!

Kim Giác thần tử một tiếng hét thảm, hai bàn tay kia, đã cắt vào phía sau lưng của hắn.

Theo đôi tay này chưởng phát lực, hướng ra ngoài kéo một cái, hắn thần tử thân thể máu tươi ba ngàn thước, kém chút bị xé thành rồi hai nửa.

Hưu

Ở thần huyết tuôn ra giữa, chỉ gặp từng kiện từng kiện lấp lóe thần quang Hỗn Độn bảo vật, bị thần lực câu Cấm Bay ra, toàn bộ chui vào Tiêu Diệp thể nội.

"Làm rồi nữa ngày, ngươi trên thân chỉ có chín mươi tám sợi thần linh mẫu khí?"

"Bất quá, còn lại chồng kỷ bảo vật cũng không phải ít, ngược lại là miễn cưỡng có thể đền bù, ngươi năm đó chinh chiến mối thù rồi."

Tiêu Diệp hai tay chấn động, Kim Giác thần tử bị quăng bay ra ngoài.

Hắn ngừng ở phía xa, sáng chói kim quang phun trào, hiện ra kinh khủng càng hợp lực, quanh thân lốp bốp vang động, cả người giống như là một tòa sắp bạo phát núi lửa.

Hắn tiến vào này tòa di tích đoạt được, cùng bản thân tất cả bảo vật, vậy mà toàn bộ đều bị Tiêu Diệp cướp đi rồi!

Hắn, thế nhưng là Hỗn Độn thần tử a!

Nhưng ở lửa giận thiêu đốt giữa, hắn còn duy trì một phần lý trí.

Chỉ vì trước mắt Tiêu Diệp, quá mức thâm bất khả trắc rồi, hoàn toàn có chém giết hắn năng lực!

"Dạng này thu thập bảo vật tốc độ, thật đúng là khá nhanh."

"Xâm nhập di tích Hỗn Độn thần tử, còn có mặt khác bốn tôn, không biết ở gì địa?"

Mà Tiêu Diệp, lại không lọt vào mắt Kim Giác thần tử.

Hắn nhìn về phía phía trước, trong con ngươi lóe ra dã tính quang mang.

Kim Giác thần tử bảo vật, chân thực phong phú rồi, hắn rất chờ mong còn lại thần tử trên thân, sẽ có cái gì.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã biến mất ở rồi nguyên nơi.

Di tích chỗ sâu.

Đặc biệt đạo tắc biến thành sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi.

Oanh

Chỉ gặp chói mắt ánh tím mãnh liệt, cấp tốc trải ra mở đi ra, dọc đường đạo tắc sinh linh toàn bộ diệt vong rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp toàn thân tắm rửa ánh tím, giống như là một tôn Cổ Thần đang điều động, ở loại này địa phương, đều như vào chỗ không người.

Mà tại những cái kia đạo tắc sinh linh bên trong, có một đạo ngân quang đang lóe lên, theo Tiêu Diệp lâm tiến, cấp tốc phóng tới phương xa, muốn tránh đi.

"Lạc Thần thần tử, làm gì gấp như vậy đi?"

Phát hiện rồi thứ hai tôn thần tử, Tiêu Diệp cười ha ha, cấp tốc đuổi theo.

Đó là một tôn, người mặc áo bào màu bạc sinh linh.

Thân hình hắn mảnh mai giống như nữ tử, nhưng mệnh cách cao quý, bản nguyên ba động càng là đáng sợ, viễn siêu bất luận cái gì hậu thiên sinh linh, sau lưng còn đeo đỏ, lam, trắng ba cầm đại cung.

Ngày xưa.

Lạc Thần thần tử, đã từng vượt ngang lớn cấm thiên chinh chiến, Tiêu Diệp tự nhiên nhận biết.

"Cướp sạch rồi Kim Giác thần tử về sau, còn muốn cướp sạch ta?"

Hắn phát hiện Tiêu Diệp cấp tốc đuổi theo về sau, mâu quang trở nên băng lãnh, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Cùng lúc, dị khiếu âm thanh phô thiên cái địa.

Đó là Lạc Thần thần tử, ở thôi động cái kia cầm đỏ màu đại cung, tráng kiện Tiến Mang bẻ gãy nghiền nát, vô số đạo tắc sinh linh bị chấn trở thành rồi bột mịn, căn bản ngăn không được hắn.

"Cái này Lạc Thần thần tử tiễn thuật, thật đúng là khoa trương!"

Tiêu Diệp mắt hiện dị màu.

Đơn thuần thần giai ý chí, đối phương liền siêu việt tất cả Hỗn Độn thần tử, liền hắn đều theo không kịp.

Một khi bị đối phương tiễn thuật khóa chặt, hắn cũng tránh không khỏi, chỉ có thể lấy thực lực tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Cả hai một đuổi một chạy.

Trăm tức thời gian, Lạc Thần thần tử bỗng nhiên ngừng lại.

"Tiêu Diệp, ngươi nghĩ muốn chồng kỷ bảo vật, nơi này còn nhiều, rất nhiều, ngươi nếu có bản sự kia, có thể đi lấy!"

Lạc Thần thần tử quay người nhìn về phía Tiêu Diệp, nói.

Ừm

Tiêu Diệp theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Tại phía trước, đã không nhìn thấy một tôn đạo tắc sinh linh rồi, chỉ có một tòa to lớn thần đàn, chính trôi nổi ở nơi đó.

Này tòa thần đàn, cũng không biết là dùng cái gì đúc thành, mang cho Tiêu Diệp một loại cực lớn kiềm nén cảm giác.

Từ bốn phía dâng lên huyền ảo phức tạp thần văn, giống như là vật sống đồng dạng ngọ nguậy, vậy mà tạo thành rồi mông lung tiên thiên thần linh bề ngoài.

Nó bắn ra mạnh mẽ ba động, khuếch tán hướng toàn bộ di tích thế giới, giống như là nơi này hạch tâm, có được ức vạn loại khí tượng.

Thần đàn bên trên, càng là thần quang lấp lóe, các loại Hỗn Độn bảo vật đem mặt đất đều phủ kín rồi, cẩn thận nhìn lại, rất nhiều đều cần đi qua 10 ngàn cái chồng kỷ lắng đọng, mới có thể xuất hiện.

Chỉ là thần linh mẫu khí, liền có hơn mấy trăm sợi.

Càng nhiều, liền Tiêu Diệp đều phân biệt đừng không ra.

Mà ở thần đàn trung ương, có thể thấy được một đạo vĩ ngạn bóng dáng ngồi xếp bằng, quanh người hắn bị vô biên u minh khí tức chỗ lượn lờ, chính ở tiếp chịu thần đàn tẩy lễ.

Cái này, chính là Minh Thần thần tử.

"Nơi này, sẽ có hay không có khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật?"

"Chẳng lẽ nói, vẫn diệt ở đây tiên thiên thần linh, chính là Minh Thần sao?"

Tiêu Diệp phát giác đối phương trạng thái, trong mắt tinh mang lóe lên.

Này tòa trong di tích, từng có tiên thiên thần linh vẫn diệt, còn có thể không chỉ một tôn, dựng dục các loại Hỗn Độn bảo vật, chỉ là tiếp theo.

Cuối cùng thu hoạch lớn nhất, tuyệt đối là có loại kia tiên thiên thần linh huyết thống người.

Mà cái này tòa thần đàn bên trên, có nhiều như vậy Hỗn Độn bảo vật, nhưng cũng không có bị lấy đi, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

"Liền Hỗn Độn thần tử cũng dám cướp sạch ngươi, hiện ở bảo vật phía trước, nhưng lại không có lá gan kia rồi sao?" Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Lạc Thần thần tử mỉa mai nói.

"Ha ha!"

"Đã ngươi hao tổn tâm huyết, đem ta dẫn tới nơi đây, ta lại có thể nào để ngươi thất vọng?"

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, mỉm cười, chợt bước chân một bước, hướng phía toà kia tế đàn mà đi.

Hắn chuyến này, chính là vì rồi thu thập bảo vật, vì nghiên tu càng nhiều đạo thống làm chuẩn bị, cho dù trước mắt là Long Đàm Hổ Huyệt, hắn đều muốn xông vào một lần.

Soạt

Tiêu Diệp mới tiếp cận, lập tức từ thần đàn tăng lên đằng mà lên thần văn, cấp tốc hướng phía hắn ngăn cản mà đến..