Chương 4181: Minh Thần thần tử cơ duyên

Chương 4181: Minh Thần thần tử cơ duyên

Này tòa thần đàn rất thị phi phàm.

Tiến vào di tích năm tôn Hỗn Độn thần tử, chỉ có Minh Thần thần tử bước lên, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không chủ quan.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Đông Mông thần cốt mỗi một tấc khớp xương, đều đang tiếng rung, giống như là từng đầu đại long đang gầm thét, hướng phía cái kia thần văn đánh tới, muốn đem xé nát.

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp liền mặt màu thoáng biến, cảm giác giống như là một quyền đánh trúng rồi không khí, không chút nào chịu lực.

Truy cứu nguyên nhân.

Là loại này thần văn, chính là tiên thiên thần linh vẫn diệt sau kết quả, cũng không có chút nào tính công kích, chỉ ẩn chứa một loại Tinh Thần Lực Lượng, ở ảnh hưởng Tiêu Diệp.

Soạt

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình tâm thần bị loại kia Tinh Thần Lực Lượng chỗ nhuộm dần, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, ngóng thấy vô tận năm tháng trước đây ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn chính là đường lớn hóa thân, trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, ngưng tụ rồi vô biên u minh khí tức, Minh Thần thần tử cùng nó so sánh, giống như tiểu vu gặp đại vu.

Bọn hắn lập thân ở luân hồi hết đầu, mỗi một tôn đều giống như Địa Phủ Chi Chủ, để vô tận thời không đều ở rung động ầm ầm, nứt thành bốn mảnh mà ra.

Loại khí tức kia, loại kia uy thế, khó mà nói nên lời, căn bản là là tiên thiên thần linh bên trong Minh Thần!

Chỉ là cái này ba tôn Minh Thần, lại tránh ở một tòa trong di tích, run lẩy bẩy.

Rất nhanh, một cái có được đen nhánh sợi tóc trung niên nam tử, phá vỡ mà vào vào.

Hắn tuy là hình người, nhưng đây cũng không phải là nó bản thể.

Cái này trung niên nam tử, ánh mắt sắc bén khiếp người, mâu quang liền có thể cắt đứt Hỗn Độn Đại Đạo, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền trở thành toàn bộ Hỗn Độn thế giới trung tâm, ở nhìn xuống cái kia ba tôn Minh Thần.

Hắn không có động thủ, chỉ là miệng phun cũ xưa lời nói, giống như giữa hỗn độn đáng sợ nhất nguyền rủa, ở thuyết minh lấy giữa hỗn độn mạnh nhất áo nghĩa, để cái kia ba tôn Minh Thần đi theo run run, giống như là phàm nhân chịu đến rồi đao bổ búa chặt, căn bản bất lực ngăn cản.

Bọn hắn tiên thiên thần thể rời ra phá nát, bản nguyên chịu đến nghiền ép, không ngừng tiêu tán xông loạn, khô héo đi thân thể, cũng bị ngạnh sinh sinh luyện hóa thành một tòa to lớn thần đàn.

Cái này hình ảnh, đến nơi đây liền im bặt mà dừng.

Tiêu Diệp toàn thân run lên, từ loại kia Tinh Thần Lực Lượng bên trong tránh thoát, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Hắn vừa rồi thấy, đó là đi qua một góc, nhưng quá chân thực rồi.

Đặc biệt là cái kia sợi tóc đen nhánh trung niên nam tử, càng làm cho hắn nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Vẻn vẹn miệng phun cũ xưa lời nói, liền mạt sát rồi ba tôn Minh Thần?

Loại này thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy!

Bất luận là Chúc Chiếu, vẫn là Y Liêm, đều không có bản sự này!

"Lẽ nào đó là một tôn chúa tể?" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng chấn kinh.

Chúa tể.

Tuyệt đối là toàn bộ Hỗn Độn thế giới, nhất tôn sùng danh xưng rồi.

Nhưng cho tới nay, Tiêu Diệp đều là chỉ nghe tên, không thấy chân nhân.

Đừng nói xuất hiện biến cố lớn Cổ Thần chúa tể, liền liền còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cũng chưa từng xuất hiện.

Nguyên do trong này, Tiêu Diệp căn bản không biết hiểu.

"Nguyên lai này tòa thần đàn, chính là ba tôn Minh Thần vẫn diệt về sau, bị luyện hóa hình thành."

"May mắn bọn hắn bản nguyên sớm đã tiêu tán rồi ra ngoài, không phải vậy lấy ta thực lực, một khi tới gần liền sẽ bị đánh chết!"

Tiêu Diệp bình phục tâm tình, ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Từ nơi này to lớn thần đàn tăng lên dâng lên thần văn, chỉ có Tinh Thần Lực Lượng, căn bản là ngăn không được hắn.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình một cái lao xuống, hướng phía thần đàn phóng đi.

Tiêu Diệp cũng lười phân biệt đừng những này Hỗn Độn bảo vật, hùng hậu thần lực mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp trải ra mở đi ra, từng kiện từng kiện Hỗn Độn bảo vật bị cuốn lên, cùng nhau hướng phía hắn thần thể bay tới.

"Gia hỏa này, thật sự cho rằng nơi này bảo vật, dễ dàng như vậy lấy đi sao?"

"Nếu thật sự là như thế, chỗ nào còn có thể đến phiên hắn?"

Lạc Thần thần tử cũng không rời đi, chỉ là thối lui đến rồi nơi xa.

Hắn nhìn thấy Tiêu Diệp triển khai rồi càn quét, lập tức cười lạnh, ánh mắt ngóng nhìn ngồi xếp bằng ở thần đàn trung ương vĩ ngạn bóng dáng, không nhịn được cực kỳ hâm mộ.

Cùng là Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn thần tử.

Hắn cùng Minh Thần thần tử tuy có chênh lệch, nhưng cũng không tính lớn.

Nhưng này tòa thần đàn xuất hiện, Minh Thần thần tử trở thành rồi người được lợi lớn nhất.

Thần đàn tẩy lễ, là một loại khó mà miêu tả quá trình, làm cho đối phương thực lực đạt được thăng hoa.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Chính là trước đây không lâu, hắn cùng Kim Giác thần tử, đều phát hiện này tòa thần đàn, nhưng mới tới gần, liền bị Minh Thần thần tử cho đánh lui!

Mà hiện ở, đối phương tẩy lễ, đang đứng ở khâu cuối cùng!

"Tiêu! Lá!"

"Nhúng chàm thuộc về bản thần tử bảo vật, ngươi không sợ mất mạng mang đi ra ngoài sao?"

Cái này lúc, ngồi xếp bằng bất động Minh Thần thần tử, bỗng nhiên trợn mở rồi con mắt, hừng hực mâu quang để hư không chấn động, hóa thành thực chất hóa công kích, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi, nhíu mày nhìn về phía đứng dậy Minh Thần thần tử.

Hắn tuy nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy Minh Thần thần tử, nhưng hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, từng độc đối diện đối phương.

Cho nên hắn đối với Minh Thần thần tử thực lực, có nhất định nhận biết.

Mà hiện ở.

Hắn rõ ràng có thể phát giác được, Minh Thần thần tử thân thể bên trong, có một loại nào đó thần bí khí thế đang chảy, thu hoạch được rồi lợi ích cực kỳ lớn.

Tựa như là trong khoảng thời gian ngắn, cưỡng ép hấp thu rồi lượng lớn thần linh mẫu khí, liền bản nguyên đều cường đại hơn nhiều.

"Hắn đem ta dẫn tới nơi đây, là muốn mượn Minh Thần thần tử chi thủ đến thoát khốn sao?" Tiêu Diệp nhìn một cái, xa xa Lạc Thần thần tử, trong lòng bừng tỉnh.

Oanh

Giờ phút này, thiên địa run rẩy dữ dội, chỉ gặp Minh Thần thần tử một tiếng quát lớn, giống như một đạo mộng ảo chi quang, đã giết tới Tiêu Diệp phụ cận.

Hắn sơ lâm cái này di tích thế giới thời điểm, từng bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể quát lớn, nhưng lại chỉ có thể mang oán hận rút đi.

Bây giờ, hắn thực lực đại trướng, lại đúng lúc gặp Tiêu Diệp càn quét nơi này Hỗn Độn bảo vật, hắn sao lại buông tha?

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, vui mừng không sợ, huyết nhục cùng thần cốt cùng vang lên, ở giúp cho chống lại.

Bành

Hai bóng người giao thoa, đạo ánh sáng bốn phía, sau đó riêng phần mình hướng về sau thối lui.

"Thật mạnh!"

"Hắn thần tử thần thể, chỉ sợ có thể so với năm đó Ô Hách Liên rồi!"

Tiêu Diệp bị chấn ra rồi thần đàn bên ngoài, trong lòng chấn kinh.

Ô Hách Liên, thế nhưng là đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử.

Minh Thần thần tử, chỉ có thể coi là bên trong các loại.

Mới chồng kỷ đến chục tỷ năm, đối phương thực lực có tăng lên, nhưng tuyệt đối sẽ không khoa trương như vậy.

Rất hiển nhiên, là bởi vì thần đàn tẩy lễ đưa đến.

"Ba chủ quần tộc, đã là Hỗn Độn thế lực một trong."

"Bất luận là siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, vẫn là Cổ Thần Y Liêm, đều cần tuân thủ tiên thiên thần linh giữa quy tắc, không có khả năng giống như là năm đó cái kia vậy, không có chút nào phòng tuyến cuối cùng che chở ngươi."

"Hôm nay, bản thần tử liền giết sạch ngươi!"

Minh Thần thần tử chiến ý dâng cao, quanh thân đạo thống ba động chập trùng, vậy mà khoảng chừng hai mươi đầu nhiều, kéo theo u minh khí tức cuồn cuộn, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp xung quanh bốn phía xuất hiện rồi đếm không hết bia lớn, đem hắn vờn quanh, cảnh tượng kinh người.

Những bia đá này, một tòa lại một tòa, giống như là viễn cổ thần linh mộ bia, thật sự là quá to lớn rồi, còn đang không ngừng tăng vọt.

"Thật sự cho rằng có một chút cơ duyên, liền có thể giết đi Tiêu mỗ sao? Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi!"

Tiêu Diệp trên người có chiến ý ở bốc lên, trực tiếp bá đạo ra tay..