Chương 4182: Ta càng mạnh

Chương 4182: Ta càng mạnh

Oanh

Trong chớp nhoáng này, ức vạn bên trong hư không đều ở chấn động, giống như là chư thần đều hiện, một cỗ đạo thống ba động, từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp vờn quanh Tiêu Diệp bên cạnh một tòa lại một tấm bia lớn, đều bị rung chuyển đến lay động không ngừng, chịu đến rồi đáng sợ ức chế, cho dù tràn ngập ra sức mạnh to lớn ngập trời đều không được.

Soạt

Ngay sau đó, phương này trong trời đất phong lôi mãnh liệt, vô tận thần hoa đang toả ra, từng cái thần linh văn tự cấp tốc hiển hiện, mỗi một loại đều là thể lượng to lớn, vô cùng vô tận.

Theo tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh Đại Đạo bốc lên, những này thần linh văn tự, hóa thành mỗi loại đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía những cái kia bia lớn phô thiên cái địa đánh tới.

Bạch

Minh Thần thần tử biến rồi nhan màu, cũng đang cật lực thôi động những cái kia bia lớn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mỗi một tấm bia lớn đều khuếch tán ra không tên khí tức, hiện ra một trương Trương Sinh linh khuôn mặt, vô cùng quỷ dị, ở giúp cho đối kháng.

Cả hai giao chiến, tựa như là vô tận đại quân chính ở chinh chiến, cái kia vang vọng bầu trời đích ù ù âm thanh, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, quét sạch mở đi ra ba động giống như là đại dương mênh mông vỗ bờ, để ở cái kia hùng quan một đầu khác thượng vị Niết Thần nhóm, đều là cơ thể nổ tung, ho ra máu rút lui, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Bọn hắn căn bản Không biết rõ, phát sinh rồi cái gì.

Nhưng loại này đại chiến ba động, so trước đây muốn kịch liệt quá nhiều!

Răng rắc!

Ở đinh tai nhức óc ù ù thanh âm bên trong, một trận tiếng vỡ vụn, đột ngột vang vọng mà lên.

Đó là vờn quanh Tiêu Diệp bia lớn, chính ở phá nát!

"Cái này sao có thể!"

Xem cuộc chiến Lạc Thần thần tử ánh mắt có chút đăm đăm, sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi.

Ngày xưa.

Hắn từng vượt ngang lớn cấm thiên, tiến đến chinh chiến Tiêu Diệp, đối với đối phương thực lực, có rõ ràng nhận biết.

Tỉ như Tiêu Diệp, nghiên tu rồi mười ba đầu đạo thống.

Nhưng hiện ở.

Tiêu Diệp chỗ cho thấy đạo thống, lại cao tới rồi mười tám đầu!

Kinh khủng nhất là.

Đối phương mới nghiên tu năm cái đạo thống, đều là thượng phẩm!

Mới ngắn ngủi mấy chục tỷ năm, lại lần nữa nghiên tu rồi năm cái thượng phẩm đạo thống, cái này là như thế nào thần tích a?

Mặc dù bọn hắn những này tư chất siêu tuyệt Hỗn Độn thần tử, đều muốn xấu hổ!

Mà Minh Thần thần tử chưởng khống, đều là trung phẩm đạo thống, rõ ràng đã rơi tại hạ phong.

Bành

Cái kia thanh thúy tiếng vỡ vụn càng phát ra dày đặc rồi, chỉ gặp một tòa lại một tấm bia lớn bị chấn động đến vỡ nát.

"Dùng danh nghĩa của ta, mở U Minh Huyết Hải!"

Minh Thần thần tử ở thôi động tự thân nghiên tu hai mươi đầu đạo thống.

Chỉ gặp những cái kia bia lớn nổ tung tàn tiết biến rồi, mỗi một khối đều đang chảy máu, vô cùng khiếp người, cấp tốc hội tụ thành một mảnh năm nhan sáu màu huyết hải.

Ở u minh khí tức cuồn cuộn giữa, có được ăn mòn hết thảy vĩ lực, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Tiêu Diệp cũng ở thôi động tự thân nghiên tu đạo thống, ở tiến hành chống lại.

Ở Y Liêm khai ích đạo thống chiến giới bên trong, Tiêu Diệp tu hành rồi mấy chục tỷ năm, cơ hồ đem trên người Hỗn Độn bảo vật tiêu hao ánh sáng rồi, tiến bộ tự nhiên cực lớn.

Tỉ như mới thu hoạch được truyền thừa năm cái thượng phẩm đạo thống, đều nghiên tu đến tầng thứ hai rồi.

Cái này năm cái thượng phẩm đạo thống, tăng thêm Pháp Lệnh, Hoàng Kỳ, Đông Mông, trở thành rồi chủ lực, lột xác ra tuyệt chiêu đều xuất hiện, ngang dọc bễ nghễ, đánh cho huyết hải sôi trào, lại muốn bị lật úp cùng bốc hơi rồi.

"So với hắn trong truyền thuyết, mạnh hơn quá nhiều rồi!"

Minh Thần thần tử mặt màu xám xanh.

Hắn tiếp chịu thần đàn tẩy lễ, thực lực đại trướng, lại còn không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

"Nhưng bản thần tử như cũ có thể ngăn chặn ngươi!"

Minh Thần thần tử cắn răng một cái, ở thân thể bên trong chảy xuôi thần bí khí thế, trong nháy mắt khuếch trương rồi mở đi ra.

Này tòa thần đàn, chính là ba tôn Minh Thần vẫn diệt về sau, khô héo rơi thân thể hình thành.

Bất quá, vẫn là dựng dục ra lượng lớn Hỗn Độn bảo vật, cùng thần bí khí thế.

Chính là nhờ vào đó, hắn mới lấy tẩy lễ, thực lực đại trướng.

Đây là danh phó kỳ thật chí bảo, bây giờ chỉ còn xuống rồi nhiều như vậy, bị hắn thu nhập thể nội rồi.

Vì rồi đối phó Tiêu Diệp, hắn không tiếc tiêu hao!

Oanh

Đến loại này thần bí khí thế gia trì, lập tức cái kia phiến huyết hải toả sáng xuất ra thần thái, mỗi một giọt đều trở nên bất hủ, gần như bắt đầu cháy rừng rực, chịu đựng lấy rồi Tiêu Diệp cuồng bạo thế công.

Cùng lúc, phiến này huyết hải hiện lên sóng to gió lớn, cuồn cuộn hướng về phía trước, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp tiến lên, chấn động đến hắn thân thể âm vang rung động, đang không ngừng lui nhanh.

Về phần Minh Thần thần tử ở thét dài, bộc phát ra chói mắt nhất ánh sáng, cấp tốc vọt tới, hướng phía Tiêu Diệp toàn lực ra tay.

Giữa hai bên, bạo phát rồi nhất là kịch liệt đại chiến, có thể xưng kinh thiên địa, khóc quỷ thần.

Cái này địa phương một mảnh hừng hực, cái này phiến di tích thế giới đều đang run sợ.

"Thật mạnh!"

Lạc Thần thần tử đồng dạng dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Minh Thần thần tử, đều đã đạt tới hắn khó mà với tới độ cao rồi.

Trước mắt kịch chiến, so với năm đó chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử quyết đấu, còn chỉ có hơn chứ không kém.

Cẩn thận nhìn lại.

Năm nhan sáu màu huyết hải không ngừng lan tràn, đã khép lại rồi, giống như là thiên quân vạn mã đem Tiêu Diệp bảo vệ, ở hạn chế hắn hoạt động phạm vi, cho dù điên cuồng thôi động đạo thống tuyệt chiêu, cũng giết không đi ra.

Lại thêm Minh Thần thần tử phát cuồng công kích, Tiêu Diệp hai mặt thụ địch, tình cảnh càng thêm không ổn, thân hình sương máu bốc lên, đã có huyết hải ăn mòn sau vết thương, cũng có bị Minh Thần thần tử, đánh cho cơ thể nổ tung vết thương.

"Tiêu Diệp, ngươi từng đánh giết rồi Ô Hách Liên bọn hắn, nhưng hôm nay nhất định thây nằm ở bản thần tử dưới chân!"

Minh Thần thần tử nhe răng cười, trong tay xuất hiện rồi một thanh dày đặc cổ xiên.

Cái này rõ ràng là Minh Thần thần tử chuyên chúc thần binh, đến lượng lớn Hỗn Độn Xích Kim dung luyện, viễn siêu hết thảy thượng vị Niết Thần khí.

Một đoạn thời khắc, cái này cầm cổ xiên chiến minh, giống như là một đầu tuyệt thế mãnh thú thức tỉnh rồi, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

Ba

Nhưng mà, cái này cổ xiên mới vừa vặn đâm ra, liền bị Tiêu Diệp lấy tay một nắm chặt, tiến thêm không được.

"Cái này sao có thể!"

Minh Thần thần tử giật nảy cả mình.

Hắn lựa chọn thời cơ, cực kỳ tinh chuẩn.

Tiêu Diệp đang đứng ở, bị huyết hải áp chế, khó mà phản kích cảnh địa, vì sao đối phương còn có thể tay không tiếp được hắn thần binh?

Làm Minh Thần thần tử cẩn thận nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp khí thế đại biến, quanh thân màu tím mờ mịt tràn ngập, vết thương đang nhanh chóng khép lại.

Một cỗ để Minh Thần thần tử, khó mà tưởng tượng huyết thống uy năng đang không ngừng bạo phát, liên tục tăng lên, chẳng những làm cho huyết hải không cách nào lại cận thân, liền liền hắn cũng là thân thể một trận lay động, cơ hồ muốn bắt không dừng tay bên trong thần binh rồi.

"Ngươi ở chỗ này lấy được chỗ tốt, hoàn toàn chính xác rất lớn, thực lực so năm đó Ô Hách Liên, còn mạnh hơn rồi, ta chỉ lấy chưởng khống đạo thống, đều đối phó không rồi ngươi."

"Đáng tiếc, ngươi mạnh. . ."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia rực rỡ nụ cười, "Ta càng mạnh!"

Biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, để hắn tiếp tục hấp thu cùng luyện hóa thần nguyên chi huyết, cho dù tốc độ chậm chạp, thế nhưng để hắn huyết thống uy năng, xưa đâu bằng nay.

Trái lại Minh Thần thần tử, chỉ là bên trong chờ tiên thiên thần linh con nối dõi mà thôi.

Oanh

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, tràn ngập màu tím mờ mịt khuếch tán, kéo theo hắn huyết thống triệt để bạo phát.

Bành

Minh Thần thần tử như bị sét đánh, thần binh đều cầm không được rồi, cả người giống như là trong cuồng phong lá rụng, lập tức bị hất bay ra ngoài..