Chương 4183: Ba chủ uy thế

Chương 4183: Ba chủ uy thế

Tiêu Diệp bây giờ huyết thống uy năng bạo phát đi ra, là như thế nào tình cảnh?

Tựa như là một tôn Cổ Thần ở khai thiên tích địa, phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ thay nhau hiện lên, vô cùng vô tận, chí thần mà to lớn.

Sáng chói ánh tím bắn ra, kinh khủng uy thế trùng kích ra đi, tựa như toàn bộ di tích thế giới đều bị lật tung rồi, không thành càn khôn, quy tắc vỡ nát, hủy diệt trở thành rồi duy nhất chủ đề.

Tiêu Diệp thu hồi rồi Minh Thần thần tử thần binh về sau, mỗi một tấc cơ thể, đều có màu tím mờ mịt bốc hơi lên, từng sợi đạo ánh sáng chảy xuôi mà đi, để hắn khí thế lập tức kinh khủng rất nhiều lần, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, mâu quang nổ bắn ra, vỡ nát thiên địa.

Bất luận là ở phía xa xem cuộc chiến Lạc Thần thần tử, vẫn là xâm nhập hùng quan cái này đầu còn lại thần tử, thần tử thần thể hết đều co rút, ở tuôn rơi run rẩy, cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Ông

Chỉ gặp từng chùm ánh tím, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra, hóa thành một đầu mênh mông sông máu, vậy mà đem Minh Thần thần tử thúc giục u minh biển máu, cứng rắn mạnh mẽ chấn tan rồi mở đi ra.

Đây là Cổ Thần hậu duệ đều biết huyết thống thần thông —— Cổ Thần sông thần, công thủ gồm nhiều mặt!

Giờ phút này, Cổ Thần sông thần tiếp tục trải ra mà ra, hoàn toàn có thể bao phủ một cái nhỏ cấm thiên, vượt ngang ba ngàn giới, truy kích đi lên, đem Minh Thần thần tử bao trùm tại hạ phương.

Oanh

Giờ khắc này, ức vạn quang hoa nở rộ, mỗi một sợi đều kéo theo lấy u minh khí tức đang kích động, giống như mở ra rồi địa phủ chi môn, các loại đáng sợ rống tiếng gào quanh quẩn, giống như là có vô tận quỷ vật vọt ra.

Đó là Minh Thần thần tử đang ra sức ra tay, đem Cổ Thần sông thần đánh cho khuấy động, muốn tránh thoát.

Nhưng cảnh tượng như vậy, chỉ là tiếp tục rồi mấy tức thời gian.

Đơn giản là Tiêu Diệp, đã thuấn di mà đến.

Hắn huyết thống uy năng triệt để phóng thích, cùng bản nguyên chung dung một thể, không cần đi tận lực thôi động đạo thống, giơ tay nhấc chân liền có đạo ánh sáng khuếch tán, có đạo âm oanh minh.

Tiêu Diệp tắm rửa ở Cổ Thần sông thần bên trong, giống như là độc lập ở Hỗn Độn chi đỉnh, lấy nhìn xuống tư thái, vô tình ra tay, đánh về phía Minh Thần thần tử.

Trong chớp nhoáng này.

Giống như là viễn cổ thần linh, triển khai rồi tuyệt thế va chạm mạnh, bộc phát ra đáng sợ nhất năng lượng gió bão, quét sạch các nơi, giống như là có thể chôn vùi thời không.

Dù cho cách xa nhau lại xa thượng vị Niết Thần, đều là thống khổ nằm sấp ở trên mặt đất, giống như là trở lại rồi chồng kỷ giao thế chiến trường.

A

Ở Cổ Thần sông thần bao trùm dưới, Minh Thần thần tử tại không cong gào thét, giống như là một đầu Minh Long ở nhấc đầu, nhưng lại bị ngạnh sinh sinh ép rồi trở về.

Làm hết thảy rung chuyển kết thúc, chỉ gặp một đạo tàn phá không chịu nổi bóng dáng, bay ngang ra ngoài.

Đó là Minh Thần thần tử.

Hắn lại không phong thái của ngày xưa, lượn lờ quanh thân u minh khí tức sớm đã tán loạn.

Hắn lồng ngực, bụng hết đều giăng đầy không thể đếm hết được quyền ấn, chưởng ấn, mặc dù hắn thần tử thần thể, có được đáng sợ lực khôi phục đều nhịn không được.

Những cái kia quyền ấn cùng chưởng ấn bên trong, đang lưu chuyển ánh tím, giống như là một thanh cầm lưỡi dao, chui vào hắn thần tử thần thể bên trong, giúp cho phá hư.

Mới bay tứ tung ra số vạn trượng, hắn thần tử thần thể liền đã từng khúc vỡ nát, thần máu nhuốm đỏ trường không, lượng lớn Hỗn Độn bảo vật vẩy xuống các nơi, chỉ còn xuống một khỏa thần cách rơi ở phía xa.

Soạt

Những cái kia Hỗn Độn bảo vật, bị Cổ Thần sông thần cuốn lên, sau đó xông về Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong.

"Minh Thần thần tử ở trong di tích, cũng tìm được không ít bảo vật." Tiêu Diệp mỉm cười.

Nhớ lại trước kia.

Hắn cùng Ô Hách Liên cái này đẳng cấp số thần tử đại chiến, tuy nhiên có thể chiếm cứ thượng phong, thật là muốn giết chết, còn cần vận dụng thời gian Đại Đạo.

Nhưng hôm nay không giống nhau rồi.

Hắn huyết thống uy năng càng ngày càng tăng, dù cho là năm đó Mục Thiên Minh đều không thể so với.

Minh Thần thần tử thu hoạch được thần đàn tẩy lễ về sau, thực lực tăng nhiều, đụng phải hắn vẫn như cũ bi kịch.

"Nghe nói những này Hỗn Độn thần tử, một khi trải qua vô tận chồng kỷ lắng đọng, có rất lớn khả năng, đánh vỡ Hỗn Độn gông cùm xiềng xích, bước lên đến tiên thiên thần linh liệt kê."

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bọn hắn huyết thống đẳng cấp, cũng có thể tiếp tục đột phá?"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc rồi nơi xa một chút.

Hắn tuy nhiên cũng là thần tử cấp bậc nhân vật rồi, nhưng đi là một con đường khác.

Giờ phút này, Minh Thần thần tử gian nan xuất hiện, Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, lập tức để hắn toàn thân run lên, lảo đảo lui lại rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc.

Tiêu Diệp. . .

Thật đáng sợ rồi!

Lần này tẩy lễ, tối thiểu nhất để hắn gia tăng rồi mấy cái chồng kỷ khổ công, nhưng vẫn chưa được.

Cái này một trận chiến, đã đánh tới niềm tin của hắn hoàn toàn không có.

Hắn thần binh.

Hắn thân gia bảo vật, đã bị đối phương cướp sạch không còn!

"Năm đó vượt ngang lớn cấm thiên chinh chiến Hỗn Độn thần tử, ngươi cũng không ở trong đó, vậy thì tha cho ngươi một cái mạng." Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, lại ngóng về nơi xa xăm.

Năm tôn Hỗn Độn thần tử.

Hắn mới cướp sạch thứ hai a. . .

Bạch

Theo Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, một đạo ngân quang lấp lóe, cơ hồ muốn bốc cháy lên rồi, ở vô cùng nhanh phóng tới phương xa, muốn rời khỏi di tích.

"Đáng giận!"

"Cái này Tiêu Diệp, tại sao lại như thế biến thái!"

Lạc Thần thần tử đã sớm bị dọa đến mặt không người màu.

Hắn đem Tiêu Diệp dẫn hướng thần đàn, không có gì ngoài vì rồi thoát thân, còn muốn mượn thực lực đại trướng Minh Thần thần tử, diệt trừ đối phương.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, sẽ là như vậy kết quả?

"Lạc Thần thần tử, Tiêu mỗ hẳn không có để ngươi thất vọng đi."

Tiêu Diệp cười lạnh, đã cất bước đuổi theo.

Ở hắn cảm giác dưới, mặt khác ba tôn Hỗn Độn thần tử, đều đã phát giác tình thế không ổn, vọt tới rồi hùng Quan Ngoại.

Oanh

Đột nhiên, di tích thế giới rung động, viễn siêu thượng vị Niết Thần bản nguyên ba động bốc lên, giống như mưa dông gió giật bao phủ rồi mở đi ra, dẫn phát các loại Hỗn Độn kỳ cảnh hiện ra.

Rất hiển nhiên.

Lại có đáng sợ thần tử cấp cường giả, giáng lâm rồi, giống như là súc thế đã lâu, đột nhiên làm loạn.

Cái kia bốn tôn bỏ chạy Hỗn Độn thần tử, đều không thể tránh đi, toàn bộ đều bị cuốn vào rồi đi vào.

Ừm

Tiêu Diệp ngừng lại, cẩn thận cảm ứng, lập tức mắt hiện dị màu.

Là Thất Dạ đến rồi!

Đối phương thôi động từng đầu đạo thống, ở độc chiến cái kia bốn tôn Hỗn Độn thần tử.

"Thất Dạ, đã nghiên tu rồi hai mươi mốt đầu đạo thống rồi, cái này bốn tôn Hỗn Độn thần tử cộng lại, chỉ sợ đều không phải hắn đối thủ."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Ở đạo thống chiến giới bên trong, Thất Dạ lấy được thành tựu, còn ở phía trên hắn.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Dù sao đi qua mấy chục tỷ năm, hắn còn tốn hao không ít thời gian, đi nghiên tu Đan Diệp đạo thống.

"Thất Dạ cũng hẳn là vì rồi Hỗn Độn bảo vật mà đến."

Tiêu Diệp cũng không có dính vào, mà là vượt ngang rồi hùng quan, hướng phía chân linh tứ đế bọn người chỗ đang đuổi đi.

Cùng này cùng lúc.

Tránh ở di tích thế giới các nơi thượng vị Niết Thần nhóm, ngóng nhìn Thất Dạ đại chiến tứ đại thần tử cảnh tượng, đều là mặt màu trắng như tuyết, nói không ra lời.

Ba chủ quần tộc sáng lập, no bụng chịu ngoại giới nghi vấn, những năm này mỉa mai âm thanh không ngừng.

Bởi vì cái này Hỗn Độn thế lực, căn cơ quá bạc nhược rồi, chỉ có một tôn Cổ Thần, một đầu siêu cấp thần thú tọa trấn.

Còn sót lại, cơ hồ đều là đến từ nhỏ cấm thiên sinh linh.

Dạng này nội tình, cũng liền vẻn vẹn có thể đặt chân mà thôi, mở rộng đất đai biên giới đó là si tâm vọng tưởng, nói không chừng mấy cái chồng kỷ về sau, liền sẽ biến mất.

Nhưng, thì tính sao?

Trước có Tiêu Diệp, cướp sạch các phương, liền Hỗn Độn thần tử cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Sau có Thất Dạ, độc chiến tứ đại thần tử, ổn chiếm thượng phong!

Cái này hai tôn tồn tại, tựa như là hai tòa núi lớn, vắt ngang ở giữa hỗn độn, thử hỏi ai nhưng vượt qua?.