Chương 4184: Kinh người thu hoạch

Chương 4184: Kinh người thu hoạch

Di tích trong thế giới, kinh khủng đại chiến đang phát sinh.

Mênh mông ánh tím vẩy xuống, cửu tinh đẳng cấp Cổ Thần huyết thống uy năng tựa như biển gầm lao nhanh, mặc dù không bằng Tiêu Diệp kinh người như vậy, nhưng cũng có thể xưng chí thần.

Một thân áo bào trắng, khí chất siêu nhiên Thất Dạ, bị một loại chí thần hào quang bao phủ.

So với Tiêu Diệp cường thế cùng bá đạo, Thất Dạ lộ ra có chút nội liễm, cùng tứ đại thần tử đại chiến giữa, tạo thành lực phá hoại vô cùng kinh người.

Mà trận này đại chiến, vẻn vẹn tiếp tục rồi thời gian một nén nhang, liền đã kết thúc.

Ở từng đạo hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Cái kia bốn tôn Hỗn Độn thần tử lảo đảo đi ra, bọn hắn mình đầy thương tích, mặt màu xám xanh, cấp tốc rời đi di tích, gây nên rồi một trận tiếng ồn ào.

Cái này bốn tôn Hỗn Độn thần tử tuy nhiên sống tiếp được, chỉ sợ cũng bị Thất Dạ chỗ cướp sạch rồi!

Về phần Thất Dạ, lại là phóng tới di tích các nơi.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, ở đạo thống chiến giới bên trong nghiên tu đạo thống, đối với chồng kỷ bảo vật tiêu hao, chân thực quá lớn rồi.

Mà Tiêu Diệp, cũng không có rời đi, trở lại chân linh tứ đế bọn người bên cạnh.

"Không biết rõ Diệp tử cùng Thất Dạ, đến cùng ai mạnh hơn?"

Tiêu Diệp đến, để ba chủ quần tộc các sinh linh, có rồi đầy đủ sức lực.

Ngay sau đó, bọn hắn đi ra rồi mênh mông tinh hà, dấu chân ở lan tràn, tại di tích trong thế giới xông xáo.

Thời gian trôi qua, toàn bộ di tích thế giới càng phát ra vắng vẻ.

Bất luận là Nam Đình lớn cấm thiên bản thổ sinh linh, vẫn là vượt ngang lớn cấm thiên mà đến thượng vị Niết Thần, đều là tranh nhau chen lấn hướng ra ngoài thối lui.

Liền Minh Thần thần tử, cũng là bóng lưng cô đơn biến mất rồi.

Cái này tiên thiên thần linh di tích, người được lợi lớn nhất tuy là Minh Thần thần tử, nhưng chưởng khống quyền nói chuyện, lại là Tiêu Diệp cùng Thất Dạ.

Bây giờ, cái này hai tôn kinh khủng tồn tại, đều tọa trấn ở trong di tích, tiếp tục lưu lại, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mà Hỗn Độn thế giới chân thực quá lớn rồi, các lớn cấm thiên giữa, lại cách xa nhau rất xa, tin tức truyền lại có nghiêm trọng chậm trễ tính.

Cái này cũng khiến cho Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, vẫn như cũ gió khí vân dũng.

Cấm thiên đại trận ba động chập trùng, vẫn như cũ có sinh linh mạnh mẽ không ngừng chạy đến, phóng tới cái kia đoạn cổ lộ.

"Chư vị, dừng lại!"

"Ba chủ quần tộc Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, đều đã đến chỗ kia di tích, rất nhiều thượng vị Niết Thần đều chịu đến rồi cướp sạch, trong đó còn bao gồm năm tôn Hỗn Độn thần tử!"

Theo rất nhiều thượng vị Niết Thần, từ di tích đi ra về sau, mang ra rồi quy tắc này tin tức, để lao tới cái kia đoạn cổ lộ bóng dáng, từng cái giống như là bị thi rồi nguyền rủa vậy, định ở rồi nguyên nơi.

Bọn hắn không ngại cực khổ, phong trần phó phó mà đến, đều là đối với toà kia di tích có mang mong đợi, để có thể thu hoạch bảo vật.

Nhưng hôm nay, liền Hỗn Độn thần tử đều đụng phải cướp sạch, bọn hắn cho dù xông vào, thì có ích lợi gì?

Có Tiêu Diệp cùng Thất Dạ ở, toà kia di tích, chỉ sợ liền đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, cũng không dám xông vào rồi.

"Chúng ta tới chậm rồi một bước!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, đều là bóp cổ tay thở dài, nhao nhao trở về.

Thậm chí, liền liền một số rục rịch Hỗn Độn thần tử, đều mất đi rồi âm thanh.

Ở ở trong đó, có một nhóm sinh linh, rất là dễ thấy.

Bọn hắn hết đều toàn thân lượn lờ ánh tím, đều là Cổ Thần hậu duệ, người cầm đầu chính là làn da ngăm đen, người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống.

Những năm này.

Bọn hắn vì rồi mới Cổ Thần thần tử sinh ra, mà thu thập thần liệu cùng Hỗn Độn bảo vật, không ngừng bôn tẩu.

Bây giờ, mới thần tử sinh ra, đang đứng ở thời khắc mấu chốt.

Này tòa tiên thiên thần linh di tích xuất hiện, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nhưng hôm nay bọn hắn đều trầm mặc rồi, liền liền Hồng Hống, đều là nội tâm đắng chát.

Mấy chục tỷ năm qua đi.

Cái kia hai cái thần tử cấp tồn tại, rời đi rồi Cổ Thần quần tộc về sau, quật khởi quỹ tích càng phát ra kinh người rồi.

Bây giờ mọi người ở vào phe phái khác nhau, lại lần nữa gặp lại, nên lấy như thế nào thái độ đối lập?

Nên biết rõ.

Nếu không có Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, bọn hắn sớm đã phai mờ a.

"Ai, đi thôi."

Cuối cùng, Hồng Hống thở dài một tiếng, thôi động trên người cấm thiên mật lệnh, mở ra rồi cấm thiên đại trận, mang theo bọn này Cổ Thần hậu duệ, hoành không mà đi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không biết chút nào.

"Lần này thật sự là gặp may mắn rồi, thu hoạch chân thực quá lớn rồi!"

Hắn ngồi xếp bằng ở di tích trong thế giới, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Chỉ gặp lít nha lít nhít Hỗn Độn bảo vật từ thần thể bên trong bay ra, chồng chất như núi, đã có đến từ di tích, cũng có đến từ thần tử.

Những này Hỗn Độn bảo vật, đại bộ phận đều so Y Liêm chân truyền cung trong còn cao cấp hơn, đối với thần tử cấp bậc nhân vật đều có tác dụng lớn.

Thậm chí, rất nhiều liền hắn đều phân biệt đừng không ra, mười phần hiếm thấy.

Không đề cập tới còn lại.

Hắn trên người Niết Thần mẫu khí, liền có hơn bốn vạn sợi.

Mà thần linh mẫu khí, cũng có hơn 630 sợi.

Mặc dù lấy hắn tiêu hao tốc độ, những này thu hoạch, cũng đủ làm cho hắn ở đạo thống chiến giới bên trong, tu hành hơn phân nửa chồng kỷ rồi!

Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện rồi hơn tám nghìn loại, tu luyện cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết bảo vật.

Chỉ là.

Muốn tu thành cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần ròng rã mười ức loại Hỗn Độn bảo vật, cái này tám ngàn loại, chỉ là chén Thủy Xa củi mà thôi.

"Đáng tiếc, cũng không có phát hiện khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật!" Tiêu Diệp thở dài nói.

Ở cái này thế gian, chỉ có ba loại Hỗn Độn bảo vật, đối với khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng hữu hiệu.

Trước hai loại Hỗn Độn U quả cùng tiên hoàng thần hoa, lấy hắn hiện ở cảnh giới cùng thực lực, nếu là tốn hao thời gian, hẳn là có thể lấy tới.

Chỉ là, hắn biết rõ.

Chỉ bằng hai loại, chỉ sợ còn chưa đủ lấy để hắn, tiếp tục tăng lên thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ.

Hắn khát vọng nhất.

Là loại thứ ba Hỗn Độn bảo vật —— Sáng Thế lưu ly.

Đáng tiếc, hắn đặt chân lớn cấm thiên đến nay, đều không có đụng phải.

"Chỉ có thể đụng vận khí rồi."

"Bất quá, cũng là thời điểm chuẩn bị luyện chế, chuyên chúc thần binh rồi!"

Kiểm tra hoàn tất, Tiêu Diệp đem bảo vật toàn bộ thu vào.

Lịch Kinh Sử bên trên nhất tàn khốc náo động về sau, trong tay hắn thượng vị Niết Thần khí, đã có hơn mấy trăm kiện rồi.

Thậm chí, liền thần tử thần binh, đều có mấy kiện.

Nếu là lấy Khí Vẫn Thần Đỉnh dung luyện cùng một chỗ, chế tạo ra thần binh, tuyệt đối rất kinh người!

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến.

"Ngươi ta ở đạo thống chiến giới bên trong đọ sức, ngươi tựa hồ đã rơi tại hạ phong rồi."

Chỉ gặp áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Nhưng nếu ngươi ta quyết đấu, ta chưa chắc sẽ thua."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, mỉm cười nói.

Mấy chục tỷ năm qua đi, hắn ở đạo thống chiến giới bên trong, lại nghiên tu rồi năm cái thượng phẩm đạo thống.

Mà Thất Dạ, lại nghiên tu rồi bảy đầu thượng phẩm đạo thống.

Lập tức phân cao thấp!

Nhưng hắn huyết thống uy năng càng ngày càng tăng, lại thêm Thời Gian Chúa Tể khai ích Đan Diệp đạo thống, thật sự là hắn không sợ bất luận cái gì thần tử cấp tồn tại.

"Hi vọng như thế."

Thất Dạ nghe vậy gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình mở ra, đã rời đi rồi di tích.

"Đã đến rồi, cũng không cần vội vã trở về."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, to lớn ý chí thả ra ngoài, phát giác được chân linh tứ đế đám sinh linh, còn ở trong di tích xông xáo, mâu quang phun trào.

Hắn trong đầu, không kìm lòng nổi hiển hiện, ở thần đàn bên trên thấy đi qua một góc.

"Không biết rõ đem ba tôn Minh Thần, đánh giết ở đây người tôn chủ kia làm thịt, là đến từ cái nào tiên thiên thần linh quần tộc?"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cái này di tích trong thế giới dạo chơi du tẩu..