Chương 4185: Một đời mới Cổ Thần thần tử

Chương 4185: Một đời mới Cổ Thần thần tử

Thần bí bên trong di tích, ầm ầm sóng dậy.

Qua nhiều năm như thế, rất nhiều địa phương đều bị càn quét rồi, chỉ có chút ít Hỗn Độn bảo vật tồn tại, sau đó bị ba chủ quần tộc sinh linh chỗ lấy đi.

Về phần hùng quan một cái khác đầu, có lượng lớn đạo tắc sinh linh thủ hộ, chỉ có Hỗn Độn thần tử mới có thể đặt chân đi vào.

Bây giờ.

Tiêu Diệp ôm hoàn toàn khác biệt tâm tính, ở di tích trong thế giới hành tẩu, đạp biến các nơi, để có thể có chỗ phát hiện.

Đáng tiếc.

Toàn bộ di tích thế giới, chỉ có cái kia thần đàn, ghi chép liên quan tới di tích biến cố.

Trừ cái đó ra, không còn có bất luận cái gì liên quan đến chúa tể dấu vết.

"Hỗn Độn Chúa Tể, cao không thể chạm."

"Ba tôn Minh Thần, bị giết chết ở đây, chỉ sợ liền còn lại Minh Thần cũng không biết hiểu, không phải vậy này tòa di tích, đã sớm bị phát hiện rồi."

Tiêu Diệp âm thầm thở dài, đình chỉ rồi dò xét, sau đó mang theo ba chủ quần tộc sinh linh rời đi.

Không biết Cổ Vực bên trong.

Một đoạn toàn thân hiện lên cổ lộ, vượt ngang hư không, vô cùng thần bí, từng ở dẫn tới các lớn cấm thiên sinh linh mạnh mẽ đến.

Chỉ là bây giờ, đầu này cổ lộ phụ cận, lại cũng không nhìn thấy một tôn sinh linh rồi, trở nên lạnh lùng Thanh Thanh.

"Rốt cục muốn rời khỏi rồi sao?"

Làm Tiêu Diệp mang theo mấy chục vị sinh linh xuất hiện, kinh động rồi Nam Đình lớn cấm thiên vô số sinh linh, bọn hắn mỗi một cái đều là như trút được gánh nặng.

Ba chủ quần tộc hai đại thần tử cấp nhân vật, chân thực thật đáng sợ rồi.

Trước đây không lâu.

Thất Dạ đã rời đi rồi, chỉ còn xuống Tiêu Diệp còn ở di tích trong thế giới, tuy không quá nhiều cử động, nhưng như cũ để bọn hắn đứng ngồi không yên.

Chỉ là, để bọn hắn thất vọng là.

Tiêu Diệp sau khi xuất hiện, vậy mà tìm rồi một chỗ tĩnh tu, nghiên tu đạo thống.

Về phần cái kia mấy chục vị Cổ Thần hậu duệ nhóm, thì là ở kết bạn xuất động, khiêu chiến cùng cảnh giới sinh linh.

Bọn hắn vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, vốn là là vì rồi lịch luyện.

Ở chỗ kia trong di tích, bọn hắn cũng không có cùng Niết Thần cảnh chân truyền động thủ, làm sao lại cứ như vậy rời đi?

Một đám đến từ nhỏ cấm thiên sinh linh, như thế làm việc, quả thực có thể nói là khiêu khích rồi.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Nhưng cẩn thận nghĩ sâu, Tiêu Diệp chuyến này cũng không có vượt qua tiến hành, càng không có đánh giết thần tử, không phải vậy tiên thiên thần linh đã sớm ngồi không yên rồi.

Trong lúc nhất thời.

Trung vị, thượng vị Niết Thần, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử đều trở nên yên ắng, chỉ có hạ vị Niết Thần ở nghênh chiến.

Thời gian trôi qua.

Đến từ ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, ở loại này khiêu chiến bên trong, lại vẫn lạc rồi mấy tôn.

Nhưng chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm bọn người, ở loại này ma luyện phía dưới, đều là tiến bộ cực lớn, bắt đầu thích ứng lớn cấm thiên chinh chiến rồi.

Trong nháy mắt, lại là vài vạn năm đi qua rồi.

Oanh

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra không nghèo đạo ánh sáng, lượng lớn Hỗn Độn kỳ cảnh hiển hiện, một loại bàng bạc cuồn cuộn khí thế, quét sạch rồi vạn cổ càn khôn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều địa phương, đều bị chiếu rọi đến một mảnh lộng lẫy.

Rời rạc hư không Hỗn Độn lực lượng, đều hướng phía một cái hướng khác chen chúc mà đi.

Cổ Thần quần tộc, lên tới thượng vị Niết Thần cảnh chân truyền, xuống đến Đạo Thần cảnh đệ tử, sớm đã toàn bộ hiện thân rồi.

Giờ phút này, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt chi sắc, ngóng nhìn phía trước.

Ở nơi đó, có thể thấy được một đạo toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh bóng dáng, chính đang chậm rãi hiển hiện.

Cái này bóng dáng chủ nhân, giống như là mới sinh hài nhi, mà lại cảnh giới cũng không cao, vẻn vẹn Đạo Thần cảnh mà thôi, căn bản so ra kém năm đó Mục Thiên Minh.

Nhưng hắn mệnh cách cao quý vô cùng, tiềm lực vô hạn, mỗi một tấc cơ thể đều có đạo ánh sáng hiện lên, hiện thế động tĩnh, cũng phải khổng lồ rất nhiều.

"Mới thần tử, rốt cục hiện thế rồi!"

Độc Cô Thủy, Nam Tầm, Kim Nhan chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là kích động rống to.

"Bái kiến thần tử đại nhân!"

Trong cơ thể của bọn họ thần huyết đang sôi trào, sau đó cùng nhau hành lễ.

Dựa vào Y Liêm viễn cổ bí pháp, một đời mới Cổ Thần thần tử thành công hiện thế.

Đây là ở Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, rời đi Cổ Thần quần tộc về sau, duy nhất tốt tin tức rồi.

Chí ít ở ngày sau chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn những này Cổ Thần hậu duệ, có rồi nhất định bảo hộ.

"Ta, gánh chịu Cổ Thần quần tộc vinh quang hiện thế, ứng vì Cổ Thần quần tộc thanh lý môn hộ, tru sát Kẻ phản bội!"

Chỉ là, một đời mới Cổ Thần thần tử, cũng không có Mục Thiên Minh hiền lành, mới phát hiện thế liền có một loại dị dạng tâm tình đang tràn ngập.

Hắn không nhìn trước mắt Cổ Thần hậu duệ, vậy mà ở ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên bên ngoài, trong miệng phát ra rồi thấp tiếng nói.

"Cái gì?"

Ở đây Cổ Thần hậu duệ nghe được rõ ràng, đều là sửng sốt rồi.

Kẻ phản bội?

Thanh lý môn hộ?

Một đời mới Cổ Thần thần tử mới phát hiện thế, tại sao lại nói ra nếu như vậy?

Về phần Hồng Hống, lại giống như là nghĩ đến rồi cái gì, thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Hắn sớm đã nghe nói.

Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, rời khỏi Cổ Thần quần tộc, bị chư Cổ Thần coi là phản đồ.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, chỉ sợ đã dung nhập rồi loại này ý chí, trời sinh liền đứng ở Tiêu Diệp cùng Thất Dạ mặt đối lập!

Ở một đời mới thần tử chỉ huy xuống, ngày sau bọn hắn những này Cổ Thần hậu duệ, thật chẳng lẽ muốn cùng Tiêu Diệp là địch?

Cùng này cùng lúc.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra rồi hai mắt.

Ở từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được một cỗ cửu tinh Cổ Thần huyết thống khí tức, chỉ là vô cùng xa xôi, hiển nhiên đến từ còn lại lớn cấm thiên.

"Là mới Cổ Thần thần tử, sinh ra rồi sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy, một phen cảm ứng về sau, cuối cùng nhìn về phía chuyển sinh lớn cấm Thiên Phương hướng, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn rời đi Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác là bởi vì chư Cổ Thần thái độ, mà trái tim băng giá rồi.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, hắn muốn cùng Cổ Thần quần tộc là địch.

Như Hồng Hống, Bá Thương, Nam Tầm chờ một đám Cổ Thần hậu duệ, cùng hắn sóng vai tác chiến, sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Để hắn đối với mấy cái này cố nhân động thủ, căn bản không có khả năng.

Như là lấy Y Liêm nói.

Ba chủ quần tộc tồn tại, chính là vì Cổ Thần quần tộc vung tiếp theo chút hi vọng hạt giống, lưu lại chờ tương lai.

"Cái này chồng kỷ, mới đến đến không lâu, mới Cổ Thần, Dực Thần, Lực Thần thần tử, đều đã liên tiếp sinh ra, còn không biết nói tương lai, sẽ phát sinh như thế nào biến cố."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài, ngay sau đó thân hình nhất động, tìm được chính ở lịch luyện bên trong Chân Linh tứ đế bọn người, mở ra rồi cấm thiên đại trận, hoành không rời đi.

Không gian loạn lưu tàn sát bừa bãi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

"Trở về rồi!"

"Ha ha, lần này lịch luyện, ta rốt cục cũng lột xác ra rồi đạo thống tuyệt chiêu!"

. . .

Chân linh tứ đế bọn người, xuất hiện ở ba chủ quần tộc giới bên trong, ở hưng phấn thảo luận.

Bọn hắn trăm vị sinh linh cùng một chỗ hành động, cuối cùng trở về chỉ còn xuống tám mươi tôn, nhưng thu hoạch đều không nhỏ.

Ừm

Đột nhiên, bọn họ đều là sửng sốt rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ba chủ quần tộc giới bên trong phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Y Liêm Cổ Thần trụ phụ cận hư không, mở ra rồi mấy chục cái vị diện.

Những này vị diện hết đều lưu động ánh tím, cùng Cổ Thần trụ khí thế tương liên, có bồng bột sinh mệnh khí tức đang nhảy nhót lấy.

"Đời đầu Cổ Thần, dựng dục ra rồi mới hậu duệ!"

Chân linh tứ đế bọn người nghi hoặc sau khi, Tiêu Diệp lại là nhận ra được.

Cổ Thần hậu duệ không so được Cổ Thần thần tử.

Chỉ cần Cổ Thần nguyện ý, để tự thân huyết thống kéo dài, liền có thể dựng dục ra hậu duệ.

Mà Y Liêm huy hoàng thời kỳ hậu duệ, sớm đã vẫn diệt đãi hết rồi.

Bây giờ, Y Liêm lại lần nữa sáng tạo.

Ba chủ quần tộc, sắp sửa lớn mạnh rồi!.