Chương 4186: Giấu tài

Chương 4186: Giấu tài

Nam Đình lớn cấm thiên, toà kia tiên thiên thần linh di tích hành trình.

Mặc dù chỉ có năm tôn Hỗn Độn thần tử đặt chân rồi, nhưng Tiêu Diệp cùng Thất Dạ đều hiện, mang tới ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, để các lớn cấm thiên đều đang sôi trào ồn ào náo động.

Thế nhân đều biết.

Cái này hai tôn ở thần tử cấp độ đỉnh phong tồn tại, trong năm tháng cũng là nhanh chóng trưởng thành.

Các lớn tiên thiên thần linh con nối dõi cũng ở khổ tu, chí ít tại trước mắt, còn khó có thể cùng bọn hắn chống lại.

Trừ cái đó ra.

Đám kia từ nhỏ cấm thiên mà đến sinh linh, cũng không thể khinh thường, vậy mà toàn bộ đều đạt đến Niết Thần cảnh rồi.

Ba chủ quần tộc sinh linh, lần thứ nhất ở trước mặt người đời sáng lên bề ngoài, liền cho người ta lưu lại rồi ấn tượng khắc sâu, để nguyên bản nhằm vào ba chủ quần tộc tiếng chất vấn, hoàn toàn biến mất rồi.

Cái này chỉ có, một tôn Cổ Thần, cùng một đầu siêu cấp thần thú trấn giữ mới phát Hỗn Độn thế giới, nói không chừng thật có thể triệt để đặt chân, phía sau quật khởi.

Ở thời gian trôi qua bên trong, có không ít ánh mắt, nhìn về phía chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc.

Bởi vì ba chủ quần tộc tồn tại, đối với chư Cổ Thần mà nói, vốn là là một loại sỉ nhục.

Không có người tin tưởng, chư Cổ Thần sẽ thờ ơ.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, chính là gánh vác rồi loại sứ mạng này sinh ra.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cùng Y Liêm, tự có chư Cổ Thần ứng đúng.

Hắn số mệnh, chính là giải quyết Tiêu Diệp cùng Thất Dạ.

Canh giữ cửa ngõ tại ba chủ quần tộc tin tức truyền đến, để chư Cổ Thần giữa không khí ngột ngạt, đối với một đời mới Cổ Thần thần tử, bất kể đại giới dốc sức vun trồng, rất chí thân từ xuất động, tìm tới tài nguyên, cho đối phương.

Mà một đời mới Cổ Thần thần tử, cũng không phụ kỳ vọng.

Hắn xuất sinh cảnh giới, vẻn vẹn Đạo Thần cảnh, so không được năm đó Mục Thiên Minh, nhưng chiến lực mạnh đến mức vượt qua rồi lẽ thường.

Mà lại ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, lại là lấy kinh người tốc độ trưởng thành, phấn khởi tiến lên.

Vẻn vẹn vài vạn năm, đã thành công vượt ngang rồi Đạo Thần cảnh, đặt chân Niết Thần cảnh, trưởng thành quỹ tích, cùng năm đó Thất Dạ không có sai biệt, chỉ là phá cảnh tốc độ càng nhanh!

Ở Niết Thần cảnh.

Một đời mới Cổ Thần thần tử chỗ nghiên tu, đều là chư Cổ Thần mở ra thượng phẩm đạo thống, loại này đãi ngộ, so Mục Thiên Minh còn muốn khoa trương.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nhấc lên rồi vô tận gợn sóng.

Sớm đã có tin tức vạch.

Y Liêm xuất ra loại này viễn cổ bí pháp, khả năng so đương thời chi pháp còn phải cao hơn một số, sáng tạo ra con nối dõi cảnh giới cũng không tính cao, nhưng tiềm lực có lẽ càng mạnh.

Mà Cổ Thần quần tộc, tuy nhiên ngày càng sự suy thoái.

Nhưng Cổ Thần, dù sao cũng là đứng đầu nhất tiên thiên thần linh.

Đến những này Cổ Thần dạng này bồi dưỡng, một đời mới Cổ Thần thần tử, sẽ đạt tới cái gì độ cao, không ai nói rõ được.

Chí ít.

Ở cái này chồng kỷ sinh ra, một đời mới Dực Thần, Thái Thần thần tử, đều muốn lộ ra ảm đạm mất màu rồi.

Thế nhân phỏng đoán.

Có lẽ ở tương lai.

Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc, sẽ có một trận kinh thiên va chạm mạnh.

Mà trái lại ba chủ quần tộc, đang trôi qua thời gian bên trong, lại không có bất kỳ cái gì động tác rồi, giống như là ở giấu tài.

Trong nháy mắt, lại là trăm tỷ năm qua đi rồi.

Ba chủ quần tộc giới, không còn như là mới lập lúc cái kia vậy vắng vẻ, trong hư không đạo tắc phun trào, đến khí tức chảy xuôi các nơi.

Cẩn thận nhìn lại.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, đã bị hóa thành tam đại vực.

Nhất vực tên là Y Liêm vực.

Lấy Y Liêm Cổ Thần trụ vì trung tâm, khắp nơi đều chảy xuôi theo ánh tím, ở trong đó ẩn hiện, đều là có được Cổ Thần huyết thống người.

Đặc biệt là quấn quanh Cổ Thần trụ màu tím dãy núi bên trong, có mấy vạn nhiều sinh linh cư trú.

Những sinh linh này, chính là Y Liêm ở đương thời, sáng tạo hậu duệ.

Đại bộ phận đều có tứ tinh, ngũ tinh Cổ Thần huyết thống, đã có số ít đột phá đến Đạo Thần cảnh rồi.

Ba chủ quần tộc mới thành lập, không có chi nhánh có thể nói, bọn hắn đều ở quần tộc giới bên trong tu hành, ngay ngắn trật tự.

Bởi vì ở màu tím dãy núi bên trong, đã có Mệnh Xu Các, Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các, Hình Phạt Các, đã có pháp luật.

Lấy Y Liêm khả năng, thu hoạch khiến cái này hậu duệ tu hành tài nguyên, đơn giản tự nhiên.

Vực thứ hai, lấy treo cao Tiểu Bạch hành cung làm chủ, tên là Chúc Chiếu vực.

Ở cái này nhất vực bên trong, một mảnh bao la hùng vĩ cảnh tượng, có thể thấy được Chân Long ẩn hiện, Thần Phượng tê minh.

Những này, đều là tiên thiên sinh linh, mỗi cái cảnh giới đều có.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên sinh linh tản mát lớn cấm thiên các nơi, sâu giấu tại kỳ dị chi địa bên trong, rất khó tìm kiếm.

Mỗi người bọn họ vì trận, sẽ rất ít kết thành quần tộc.

Nhiều năm như vậy.

Tiểu Bạch bí mật xuyên toa các lớn cấm thiên, lấy Chúc Chiếu chi lực, cưỡng ép đem không ít tiên thiên sinh linh, đưa đến rồi ba chủ quần tộc bên trong, tổ kiến Chúc Chiếu vực.

Về phần sau cùng nhất vực, liền không có như vậy khí phái rồi, thậm chí có vẻ hơi tán loạn.

Ở chỗ này, không có pháp luật, từng tòa từ thần tài chồng mà thành cung điện lâu vũ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng chỉ cần quan sát, liền không khó phát hiện.

Khu vực này, trên thực tế là lấy một tòa hành cung vì trung tâm.

Đó là Tiêu Diệp hành cung.

Ở cái này nhất vực bên trong sinh linh, có huyết thống cực kỳ hỗn tạp, tên là Vạn Linh vực.

Giờ phút này, ở Vạn Linh vực một tòa cung điện bên trong, chính tổ chức một trận lớn tụ hội.

"Không nghĩ tới, lão phu cũng có đặt chân lớn cấm thiên thời điểm!"

Một vị thanh y lão giả mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn là Già La bên trong lão thần chủ —— Thương Ngô, bản thể chính là một lần đầu thần thú.

Năm đó.

Hắn chặt đứt tới, cố chấp mà điên cuồng, chính là vì rồi một ngày nào đó, có thể đặt chân lớn cấm thiên, chứng kiến chân chính Hỗn Độn thế giới.

"Chúng ta cũng không nghĩ tới."

Thương Ngô thân một bên, Đại Tần, Phổ Sa thần chủ cũng là mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Đã nhiều năm như vậy.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong đại bộ phận cường giả, đều được đến rồi ba chủ quần tộc.

Tỉ như Tiêu gia rất nhiều tộc nhân, Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan, Lâm Văn bọn người, đều sinh hoạt ở Vạn Linh vực bên trong.

Về phần Già La ba chủ thần quốc, đã từ mới xuất hiện xinh xắn chưởng khống.

"Ha ha, đây coi là cái gì?"

"Ba chúng ta chủ quần tộc Vạn Linh vực, mở rộng cửa lớn, không hạn chế huyết thống, chỉ cần có chí sĩ, đều có thể đi vào Vạn Linh vực."

"Ngày sau, chúng ta ở Tiêu Diệp lão đệ chỉ huy xuống, còn muốn tranh bá lớn cấm thiên!"

Giờ phút này, một vị oai hùng vĩ ngạn nam tử, tiếng cười như sấm, chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Hắn tuy là Y Liêm hậu duệ, nhưng cũng thường xuyên đến đến Vạn Linh vực.

Lời vừa nói ra, đám người nở nụ cười.

Tận mắt nhìn đến, ba chủ quần tộc phát triển cùng lớn mạnh, bọn hắn đối với tương lai, cũng là tràn ngập rồi lòng tin.

"Ta nghe nói, Cổ Thần quần tộc một đời mới thần tử, phát ngôn bừa bãi muốn thanh lý môn hộ."

"Hắn quật khởi tốc độ rất khoa trương, có lẽ đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, liền có thể siêu việt đời trước Cổ Thần thần tử. . ."

Giờ phút này, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử Tử Việt Tế, đột nhiên mở miệng nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người là an tĩnh lại.

Ba chủ quần tộc, đã lập pháp độ.

Tỉ như Y Liêm vực bên trong Mệnh Xu Các, liền chuyên môn thu hoạch tình báo, bọn hắn tự nhiên cũng biết hiểu không ít tin tức.

Đối với dẫn phát sóng lớn ngập trời một đời mới Cổ Thần thần tử, Tiêu Diệp lại từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ.

Thậm chí, cái này trăm tỷ năm, đều không còn có hiện thân qua, cho dù cùng cố nhân gặp nhau, cũng chỉ là thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến.

Cho nên, ai cũng Không biết rõ đối phương, đạt tới cái gì cấp độ rồi.

Bọn này sinh linh cũng không biết rõ.

Ở Tiêu Diệp hành cung bên trong, đang có từng cái vô hình không màu thần linh văn tự, chính ở Thời Gian Tháp nội chìm nổi, phóng xuất ra chí cao khí thế..