Chương 4187: Luyện chế thần binh

Chương 4187: Luyện chế thần binh

Những này thần linh văn tự, đến từ Thời Gian Chúa Tể khai ích Đan Diệp đạo thống.

Giờ phút này, hơn năm trăm cái vô hình không màu thần linh văn tự, ở trong hư không chìm nổi lấy, có được khó lường uy năng, đem một đạo thẳng tắp bóng dáng chen chúc ở trung gian.

Đó là Tiêu Diệp.

Trăm tỷ năm qua đi, hắn công lực càng hơn trước kia rồi.

Cao quý mệnh cách, đối với Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực ưu thế, triệt để đạt được rồi hiện ra, sớm đã không thể lấy Niết Thần cảnh để cân nhắc rồi.

Hắn hôm nay, cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là vô số đầu Thần Long ẩn núp ở thể nội, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo đều hiện, tất cả bản nguyên triệt để bạo phát ra, vẻn vẹn chập trùng ở giữa, liền có thể chấn vỡ hết thảy thượng vị Niết Thần.

Dù cho là đương thời, mạnh nhất Hỗn Độn thần tử đến rồi, đều muốn ảm đạm mất màu.

Bỗng nhiên, nghiên tu Đan Diệp đạo thống Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, lĩnh ngộ được cấp bảy thời gian Đại Đạo ở bạo phát, mênh mông vô biên thời gian khí tức quét sạch, đem Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, cho phủ lên trở thành một mảnh cấm địa.

Ở loại cấp bậc này thời gian xâm nhập dưới, hậu thiên sinh linh căn bản không chịu nổi.

Ngay sau đó, cấp bảy thời gian Đại Đạo, ở Tiêu Diệp trong tay hội tụ, dẫn tới cái kia năm trăm cái thần linh văn tự rung động, ở tiến hành cộng minh, sau đó cấp tốc ngưng tụ ra một đóa kỳ hoa.

Soạt

Ở đóa này kỳ hoa thành hình, chầm chậm nở rộ nháy mắt, toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, lập tức nghênh đón một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Đó là một loại, đến từ thời gian cấp độ yên tĩnh, tựa như là cuồn cuộn hướng về phía trước thời gian cự luân, bỗng nhiên dừng lại rồi đồng dạng.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Chính là ở cái này phạm vi bên trong hết thảy, đều sẽ chịu đến giam cầm.

"Lấy thời gian là dẫn, ngưng tụ thời gian chi hoa, giam cầm thời không."

Tiêu Diệp đắm chìm ở loại này thần thông bên trong, trong khi chớp con mắt, hiển lộ hết tuế nguyệt tang thương.

Ngay sau đó, hai tay của hắn vỗ, kỳ dị chi hoa từ từ tiêu tán.

Theo cấp bảy thời gian Đại Đạo bốc lên, cái kia năm trăm cái thần linh văn tự lần nữa biến hóa, phụ thuộc vào Tiêu Diệp bên ngoài thân, cấu thành rồi một cái trong suốt áo bào.

Này trường bào cũng không cái gì tính công kích, chỉ có có thời gian lực lượng đang chảy, có thể đem các loại công phạt cho ngạnh sinh sinh tan đi.

"Thời Gian Chúa Tể một mạch nhất phẩm thần khí, vĩnh hằng thần giáp, cũng bất quá là 'Thời gian đạo bào' Giản Hóa."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trong suốt trường bào biến mất.

Hai tay của hắn, thôi động cái kia năm trăm cái vô hình không màu thần linh văn tự, ở trong hư không lao nhanh lấy, lại diễn hóa ra rồi ba loại mới thời gian thần thông, chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm ù ù, mở ra rồi vạn cổ thời không.

Cảnh tượng như vậy, úy vi tráng quan.

Nếu là ở lớn cấm thiên bên trong, chỉ sợ vô số cương vực đều muốn bị lật úp.

Tiêu Diệp vẫn như cũ giếng cổ không sóng.

Ở Đan Diệp đạo thống chỉ huy xuống, hắn tâm thần giống như là ở du lịch Hỗn Độn, khoảng cách gần cảm thụ, loại kia Chí Cao Đại Đạo nhịp đập.

Hắn giơ tay nhấc chân, đều càng phát ra phù hợp loại kia nhịp đập.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng lại, cái kia năm trăm cái vô hình không màu thần linh văn tự, xông về trong cơ thể hắn đạo thống trong thế giới.

"Đan Diệp đạo thống, thật sự là bác đại tinh thâm a!" Tiêu Diệp ngừng chân, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất, đã có tiểu thành, lột xác ra rồi năm loại thời gian thần thông.

Mặc dù là lấy thần thông làm tên, nhưng trên thực tế cũng thì tương đương với Đan Diệp đạo thống tuyệt chiêu rồi, mỗi một loại đều là uy lực vô cùng lớn.

Trọng yếu nhất chính là.

Nghiên tu Đan Diệp đạo thống, đối với hắn thân thể cường hóa hiệu quả, thật đáng sợ rồi, viễn siêu hết thảy thượng phẩm đạo thống.

Những năm này.

Vẻn vẹn nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất, liền để hắn luyện hóa rồi năm mươi sợi thần linh mẫu khí.

Đây là cái gì khái niệm?

Nên biết rõ.

Năm đó ở Y Liêm chân truyền cung trong bế quan, hắn nghiên tu mười ba đầu đạo thống, 30 ức cái kỷ nguyên xuống tới, mới luyện hóa rồi mười bốn sợi thần linh mẫu khí a.

Chênh lệch này, ra sao rõ ràng?

Lại thêm nghiên tu còn lại đạo thống tiêu hao, nếu là không có lần trước thu hoạch, tuyệt đối gánh không được.

"Lấy ta bây giờ thực lực, rất nhiều Hỗn Độn thần tử, chỉ sợ liền ta một quyền đều không tiếp nổi rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đan Diệp đạo thống, đối với hắn thực lực tăng phúc, rất là khoa trương.

Soạt

Theo hắn suy nghĩ nhất động, lúc ẩn thần thông hiện lên, thời gian Đại Đạo ba động biến mất, hắn mãnh liệt bản nguyên cũng bị ẩn tàng không ít.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp xông ra rồi Thời Gian Tháp, đãi hắn xuất hiện lần nữa, đã đi tới một cái Hỗn Độn trong kết giới.

Nơi này hà quang vạn đạo, có thể gặp đến năm trăm đầu thân thể to lớn Thần Long, bàn nằm trong đó, hóa thành cái này đến cái khác đạo thống chiến giới.

"Năm đó, đời đầu Cổ Thần tọa hạ mạnh nhất chân truyền Thương Hải, chung quy là hậu thiên sinh linh, nghiên tu bốn mươi đầu đạo thống, đại bộ phận đều là hạ phẩm."

"Không phải vậy, không có khả năng không phải Dương Thần thần tử đối thủ."

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, nó trên thân bắt đầu bạo phát đạo thống ba động, khoảng chừng hai mươi lăm đầu!

Không có gì ngoài Đông Mông bên ngoài, thượng phẩm đạo thống liền có mười bốn đầu!

Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Hỗn Độn thế giới!

Chỉ gặp Tiêu Diệp, phóng tới bên trong một cái đạo thống chiến giới, đắm mình vào trong, ở thu hoạch nơi này thượng phẩm đạo thống truyền thừa.

Bên trong một cái đạo thống chiến giới bên trong, Tử Phong như đao, chật ních rồi không gian.

"Tiêu Diệp!"

Một thân áo bào trắng Thất Dạ, giương mắt nhìn đến, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

So với Tiêu Diệp.

Hắn ở đạo thống chiến giới bên trong thành tựu, càng lúc càng lớn rồi, bây giờ đã nghiên tu rồi ba mươi đầu đạo thống rồi.

Nhưng hắn trong lòng, không có quá lớn ý mừng.

Bởi vì Tiêu Diệp tấp nập xuất nhập đạo thống chiến giới, mỗi lần lại hiện ra, trên thân đều sẽ có một loại  khiến cho hắn hãi hùng khiếp vía biến hóa.

Thời gian trôi qua.

Đạo thống chiến giới bên trong giống nhau thường ngày.

Thất Dạ cùng Tiêu Diệp ở giữa, giống như là triển khai rồi một loại khác loại đọ sức, ở nghiên tu đạo thống về số lượng ngươi truy ta đuổi.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không phải là rất để ý.

Hắn vẫn là đồng dạng, cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ rời đi, ngược lại nghiên tu Đan Diệp đạo thống.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở nghỉ ngơi lấy sức.

Ba chủ quần tộc, ở phồn vinh mạnh mẽ phát triển, càng phát ra lớn mạnh.

Không có gì ngoài Vạn Linh vực bên trong sinh linh càng ngày càng nhiều bên ngoài, Y Liêm cũng tại vì khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ mà tiếp tục bế quan.

Liền liền Tiểu Bạch, đang bồi bạn vợ con sau một thời gian ngắn, cũng ở chôn đầu khổ tu, để chuyển sinh chi môn loại này chí bảo, có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Gia nhập ba chủ quần tộc, cũng mang ý nghĩa có ràng buộc cùng nhân quả, không cách nào như là đi qua cái kia vậy không kiêng nể gì cả.

Ba chủ quần tộc, tương lai tuyệt đối phải đứng trước nặng Đại Khảo Nghiệm.

Hắn nghĩ muốn thủ hộ hết thảy trước mắt, liền không thể ngừng bước không tiến.

Ừm

"Diệp tử vậy mà phóng tới rồi Y Liêm chân truyền cung?"

Một ngày này, Vạn Linh vực Trung Nam cung tinh vũ bọn người bị kinh động, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Giờ này ngày này, lấy Tiêu Diệp độ cao, Y Liêm chân truyền cung trong, còn có cái gì bảo vật, đáng giá tiến về?

Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

Sưu

Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, rơi ở một tòa khí thế khổng lồ trên vách núi.

Trên vách núi nhìn một cái không sót gì.

Một tôn thanh đồng cự đỉnh đang nằm trên đó, nó chân vạc tráng kiện, cũng không biết đạo hữu nhiều nặng nề, tựa như có thể áp sập Hỗn Độn, phong cách cổ xưa tự nhiên.

"Cũng thời điểm a!"

Nhìn chăm chú cái này tôn Khí Vẫn Thần Đỉnh, Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

Hắn lại về Y Liêm chân truyền cung, đây là vì rồi luyện chế chuyên chúc thần binh!.