Chương 4188: Đại thủ bút

Chương 4188: Đại thủ bút

Tiêu Diệp từ bước vào Hỗn Độn thế giới đến nay, có thần khí rất nhiều, đại bộ phận đều là lấy tự cường địch chi thủ.

Cho dù tôn đao, cũng là Xa Nguyên Hầu hỗ trợ luyện chế.

Những này thần khí, ở hắn mỗi cái cảnh giới thời điểm, hết đều phát huy ra tác dụng lớn.

Nhưng Tiêu Diệp luôn cảm giác, cùng những này thần khí giữa, thiếu ít một chút đồ vật.

Thần khí cũng có linh.

Loại này linh, chính là đời thứ nhất chủ nhân, trong luyện chế ban cho lạc ấn.

Phía sau cùng chủ nhân cùng nhau trưởng thành, chịu chủ nhân huyết thống ôn dưỡng, sớm đã chặt chẽ không thể tách rời.

Có loại này lạc ấn tồn tại, ở trong chém giết, chủ người và thần khí giống như một thể.

Đây là thần khí phía sau chủ nhân, không cách nào có ưu thế.

Bây giờ Tiêu Diệp đã là cao quý thần tử cấp tồn tại, tự nhiên khát vọng có được chính mình chuyên chúc thần khí.

Trước mắt Khí Vẫn Thần Đỉnh.

Chính là Cổ Thần Y Liêm, ở đỉnh phong thời kì, đặt chân Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, chiếm lấy bất thế thần tài đúc thành.

Có thể dung luyện đối thủ binh khí, đúc thành phù hợp Cổ Thần huyết thống Niết Thần khí, thậm chí đúc thành chuyên chúc thần binh.

Theo Y Liêm vẫn diệt, cái này tôn Khí Vẫn Thần Đỉnh, đã bị long đong vô tận tuế nguyệt rồi, đang nằm ở trên vách núi, ở im ắng tự thuật lấy ngày xưa cao chót vót.

"Không biết, ta có thể đúc thành ra sao thần binh?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Hỗn Độn thế giới Niết Thần khí, bất luận cái gì một cái, không khỏi là đi qua phức tạp thủ pháp, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, lúc này mới đúc thành đi ra.

Mà hắn mặc dù uy thế dần dần dày, nhưng thời gian tu hành, cộng lại mới mấy cái chồng kỷ mà thôi.

Đối với luyện chế thần khí, không có chút nào kinh nghiệm có thể nói.

Lần này còn muốn đúc thành chuyên chúc thần binh, độ khó có thể nghĩ.

Tiêu Diệp tiến lên, phóng thích ý chí hướng phía Khí Vẫn Thần Đỉnh bao phủ tới.

Bởi vì trên vách đỉnh lấp lóe Đại Đạo phù văn, ẩn chứa rồi thôi động Khí Vẫn Thần Đỉnh pháp môn.

Loại này pháp môn, chưa nói tới cao thâm, không so được tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, lấy Tiêu Diệp bây giờ mệnh cách, vẻn vẹn mấy ngày, liền toàn bộ chưởng khống rồi.

"Có Khí Vẫn Thần Đỉnh, ta luyện chế thần binh, có thể giúp ta tránh khỏi rất nhiều phiền phức!" Tiêu Diệp có chút vui sướng.

Lấy Khí Vẫn Thần Đỉnh, đến luyện chế thần binh phương pháp, vô cùng đơn giản thô bạo.

Chỉ cần dung luyện thu thập mà đến thần khí là được rồi, căn bản không phức tạp.

Soạt

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân thể phát sáng, chỉ gặp hơn ba trăm kiện hình hình sắc sắc thần khí, cùng nhau bay ra, hướng phía Khí Vẫn Thần Đỉnh phóng đi.

Đây là Tiêu Diệp những năm này chinh chiến, chỗ thu thập thượng vị Niết Thần khí, đến từ các lớn tiên thiên thần linh hậu duệ.

Ông

Cùng lúc, từng sợi thần lực từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, nhào về phía thần đỉnh, thôi động nắp đỉnh Đại Đạo phù văn, hóa thành một đám lửa ánh sáng, đem trọn tòa thần đỉnh lồng chụp vào trong.

Loại này ánh lửa, chính là thần đỉnh tự thân vốn có, chân thực thật đáng sợ rồi, vẻn vẹn bốc lên ở giữa, liền để Tiêu Diệp có một loại đốt cơ thống khổ.

Về phần trong đỉnh hơn ba trăm kiện thượng vị Niết Thần khí, thì cùng nhau chấn động lên.

Ở trong quá trình này.

Tiêu Diệp thông qua vách tường đỉnh Đại Đạo phù văn, có thể rõ ràng khống chế, bên trong chiếc thần đỉnh hết thảy.

Theo thời gian trôi qua.

Những cái kia thượng vị Niết Thần khí, nguyên bản ẩn chứa huyết thống khí tức, toàn bộ đều tán loạn rồi mở đi ra.

Bọn chúng tựa như là khối băng ở nắng ấm chiếu rọi dưới, bắt đầu dung hóa lên, hóa thành từng tia thần tính vật chất, ở bên trong chiếc thần đỉnh chảy xuôi cùng sôi trào.

Ở những này thần tính vật chất bên trong, một cỗ dòng lũ đen ngòm cực kỳ dễ thấy, trong đó có một đạo lóa mắt Xích Quang bắn ra, rực rỡ như hồng, cực kỳ chói mắt.

Đó là thượng vị Niết Thần khí chủ tài, Hỗn Độn Xích Kim, trân quý tới cực điểm.

Chỉ cần móng tay vậy lớn, liền có thể đúc thành một cái thượng vị Niết Thần khí.

Bây giờ, ở Tiêu Diệp khống chế dưới, còn lại tạp chất bị loại bỏ, bay ra rồi Khí Vẫn Thần Đỉnh.

Hỗn Độn Xích Kim, chậm rãi bị bóc ra, tinh luyện rồi đi ra.

Dạng này quá trình, ròng rã tiếp tục rồi số thời gian vạn năm.

Hơn ba trăm kiện thượng vị Niết Thần khí, đã toàn bộ biến mất rồi.

Khí Vẫn Thần Đỉnh bên trong, chỉ còn xuống rồi Hỗn Độn Xích Kim, cùng bộ phận thần tài dung hóa về sau, hình thành dòng lũ đang kích động.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại lấy ra một khối, thạch đầu lớn Hỗn Độn Xích Kim, ném vào rồi Khí Vẫn Thần Đỉnh bên trong.

Đây là năm đó Mục Thiên Minh còn khi còn tại thế, hắn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên một chỗ thần ổ bên trong đoạt được, từng bị rất nhiều Cổ Thần chân truyền chỗ ngấp nghé.

Xuy xuy xuy!

Như thế một khối lớn Hỗn Độn Xích Kim, ở Khí Vẫn Thần Đỉnh bên trong cũng là chậm chạp bị dung hóa.

Tiêu Diệp đang kéo dài thôi động Khí Vẫn Thần Đỉnh thời điểm, thân thể phát sáng, còn có từng kiện từng kiện thần tài, bay vào rồi đi vào.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn dung nhập một chút Hỗn Độn bảo vật.

Ở Nam Đình lớn cấm thiên tiên thiên thần linh trong di tích, Tiêu Diệp thu hoạch quá lớn.

Qua nhiều năm như thế.

Hắn chọn lựa ra rất nhiều, đối với luyện chế thần khí, uy lực có tăng lên Hỗn Độn bảo vật, chính là vì rồi cái này một ngày.

Có thể nói.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, chưa từng có cái nào Niết Thần, sẽ có lớn như vậy thủ bút, đi luyện chế thần binh.

Rầm rầm rầm!

Các loại thần tài cùng bảo vật gia nhập, để Khí Vẫn Thần Đỉnh bên trong, bắt đầu bắn ra rồi đạo âm, từng chùm loá mắt thần huy phóng lên tận trời, cực kỳ kinh người.

Một cỗ hủy diệt tính cuồng bạo ba động, không ngừng phun trào, trút xuống, hoàn toàn có thể hủy đi toàn bộ Y Liêm chân truyền cung.

Đáng được ăn mừng chính là, những này cuồng bạo ba động, hết đều bị Khí Vẫn Thần Đỉnh chỗ cản xuống.

Mà Tiêu Diệp nhắm lại hai mắt, đang mượn trợ trên vách đỉnh Đại Đạo phù văn, không ngừng tiến hành dung luyện.

Đây là một loại, ngôn ngữ khó mà miêu tả quá trình.

Lại quá ngàn vạn năm.

Đến tiếp sau gia nhập thần tài cùng bảo vật, cũng rốt cục lần lượt bị luyện hóa rồi, trở thành một mảnh thần tính dòng lũ.

Lúc này, Tiêu Diệp quanh thân khí thế đại biến, ở tụng niệm một loại cũ xưa thần linh kinh văn.

Đây là Cổ Thần Y Liêm, lưu ở trên vách đỉnh một loại Hỗn Độn bí thuật.

Duy nhất tác dụng, chính là có thể lấy kết hợp tự thân khí thế, đi thôi diễn ra thích hợp nhất chính mình thần binh, sau đó ngưng luyện ra lạc ấn.

Một vạn sinh linh, liền có thể thôi diễn ra một vạn chúng thần binh.

Ông

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp cảm giác thần cách cùng thần lực tương hợp, đạo thống cùng bản nguyên tương hợp, tự thân tựa như liền biến thành rồi Khí Vẫn Thần Đỉnh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện hình hình sắc sắc thần binh hình thái.

Bên trong chiếc thần đỉnh thần tính dòng lũ, cũng đang không ngừng biến hóa.

Thời gian trôi qua.

Trăm vạn năm!

Ngàn vạn năm!

Ức năm!

. . .

Tiêu Diệp không ngừng vận chuyển Hỗn Độn bí thuật, đối với mình mình chuyên chúc thần binh, rốt cục có rồi mông lung nhận biết.

Nhưng Khí Vẫn Thần Đỉnh nội thần tính dòng lũ, thủy chung không cách nào thành hình.

"Ta thôi diễn ra thần binh, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, một trận run sợ.

Lấy hắn thôi diễn ra thần binh, trong đỉnh thần tính dòng lũ, vậy mà đều không cách nào ngưng tụ ra.

"Xem ra chỉ có thể liều một thanh rồi!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, một mảnh lấp lóe bích quang hiển hiện.

Đó là một gốc ba lá sen xanh, nhưng hoá sinh vạn vật, chính là Lực Thần thần tử thần binh.

Trừ cái đó ra.

Hắn trên thân còn có mấy kiện, thần tử thần binh.

Tiêu Diệp đạt được về sau, vẫn vô pháp đối với ngự khí thần thông làm ra đột phá, khống chế những này thần tử thần binh.

Hắn đã từng động đậy, đem những này thần tử thần binh, cùng một chỗ dung luyện tâm tư.

Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Dù sao thần tử thần binh, quá mạnh rồi, xa không phải thượng vị Niết Thần khí nhưng so sánh, cùng một chỗ dung luyện, đại giới cùng nguy hiểm quá lớn rồi.

Nhưng hiện ở, hắn lại muốn làm ra nếm thử rồi!

Hưu

Chỉ gặp ba lá sen xanh, bay vào Khí Vẫn Thần Đỉnh nội..