Chương 4189: Y Liêm cảnh cáo

Chương 4189: Y Liêm cảnh cáo

Ông

Ba lá sen xanh mới vào đỉnh, lập tức sấm gió điếc tai, sấm sét vang dội, vạn trượng quang hoa bay thẳng nắp đỉnh, như muốn đánh xuyên, sau đó lao ra.

Nó chủ nhân, tuy nhiên sớm đã phai mờ.

Nhưng thần tử thần binh cuối cùng phi phàm, như muốn dung luyện, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Đáng tiếc là.

Nó đụng phải chính là đỉnh phong thời kỳ Y Liêm, thu thập bất thế thần tài luyện chế mà thành thần đỉnh.

Vẫn thần đỉnh một trận chiến minh, ngay sau đó rất nhanh liền bình phục xuống dưới.

Mà Tiêu Diệp cũng là bắt lấy thời cơ, lấy tự thân thần lực thôi động trên vách đỉnh Đại Đạo phù văn, để bốc lên ánh lửa càng phát ra hừng hực rồi, một nặng lại một nặng, mênh mông vô biên, hướng phía ba lá sen xanh bao phủ tới.

Trong đỉnh giống như là hóa thành, trên đời kinh khủng nhất chiến trường.

Ba lá sen xanh bích quang lấp lóe, khi thì làm kiếm, khi thì làm đao, ở hoá sinh vạn vật, để Tiêu Diệp rõ ràng nghe được rồi xuyên qua chín tầng trời tê minh thanh âm.

Nhưng cái này vẫn như cũ khó mà cải biến, nó bị ánh lửa thôn phệ kết cục.

Xuy xuy xuy!

Bốc lên ánh lửa, giống như là ở thuyết minh Đại Đạo nguyên thủy nhất diện mạo, đem ba lá sen xanh bích quang, ép xuống, để bên trong chiếc thần đỉnh dị động, dần dần hướng tới bình hòa.

"Ngăn chặn rồi sao?" Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, nội tâm có chút vui sướng.

Cùng đi qua đồng dạng.

Hắn ở thôi động Khí Vẫn Thần Đỉnh, đối với ba lá sen xanh ở tiến hành dung luyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn mười ức năm qua đi.

Trong đỉnh ba lá sen xanh hoàn toàn biến mất rồi, cuồn cuộn khuấy động thần tính dòng lũ, nhiều rồi một vòng bích mang.

Ở bích mang chủ đạo dưới.

Thần tính dòng lũ trở nên không thể nắm lấy lên, giống như là phục chế rồi ba lá sen xanh đặc tính, có thể hoá sinh vạn vật.

Nhưng Tiêu Diệp lông mày, lại là nhíu chặt.

Mặc dù có ba lá sen xanh gia nhập, vẫn là không cách nào chống lên, hắn chỗ thôi diễn ra thần binh!

"Đều đi đến một bước này rồi, chỉ có thể tiếp tục rồi!"

Tiêu Diệp cũng là người quyết đoán, bàn tay vung lên, lại có một thanh dày đặc cổ xiên xuất hiện, bị vùi đầu vào trong đỉnh.

Đây là Nam Đình lớn cấm thiên, Minh Thần thần tử thần binh.

Đối với cái này thần binh ngưng luyện, Tiêu Diệp cũng tốn hao rồi trọn vẹn mười ức năm, để trong đỉnh thần tính dòng lũ lớn mạnh rồi gấp bội, có một loại cái thế tuyệt luân uy thế.

Tiêu Diệp cũng không có ngừng lại, rất nhanh lại vùi đầu vào Kim Giác thần tử thần binh.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến mười ức năm sau.

Tiêu Diệp lại theo thứ tự đầu nhập rồi Thái Thần, Dực Thần thần tử thần binh.

Khí Vẫn Thần Đỉnh bên trong, đã trọn vẹn dung luyện rồi, năm kiện thần tử thần binh rồi!

Thần tính dòng lũ càng phát ra to lớn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất ra đến, ở lao nhanh ở giữa, chấn động đến thần đỉnh đều ở âm vang vang lên, để khí thế khổng lồ vách núi đều sụp đổ rồi.

Có Thần Ma thanh âm, giống như là vượt qua ngàn Bách Thế truyền đến, để toàn bộ Y Liêm chân truyền cung, đều ở lay động, giống như là muốn vỡ vụn rồi.

Cái kia chờ ba động, thậm chí khuếch tán đến rồi ngoại giới, để ba chủ quần tộc giới bên trong sinh linh, đều thân thể tuôn rơi run run, kinh hãi không tên.

Nếu không có có Khí Vẫn Thần Đỉnh ở, chịu tác động đến mà vẫn diệt sinh linh, không biết có bao nhiêu.

"Không sai biệt lắm rồi!"

Mà Tiêu Diệp, ở cẩn thận cảm thụ về sau, thì là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Hắn vận chuyển Y Liêm, lưu ở trên vách đỉnh Hỗn Độn bí thuật, rốt cục ở trong đỉnh thần tính dòng lũ bên trong, đánh lên rồi chính mình lạc ấn.

Ở lạc ấn chủ đạo dưới.

Những này thần tính dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp thôi diễn thần binh phương hướng tiến hóa lấy.

Sau đó, không cần Tiêu Diệp đi khống chế, chỉ cần dòng lũ thành hình, thần binh liền có thể xuất thế.

Chỉ là, đây là một cái quá trình khá dài, cần kiên nhẫn chờ đợi.

Căn cứ Tiêu Diệp quan sát cùng phỏng đoán, ít nhất cần hơn phân nửa chồng kỷ lâu.

"Khí Vẫn Thần Đỉnh, thật đúng là đủ đáng sợ."

Tiêu Diệp rút về rồi thần lực.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, đều thân thể lay động rút lui rồi mấy bước, mặt màu có chút tái nhợt.

Lần này dung luyện, tiếp cận chục tỷ năm, tiêu hao rồi hắn quá nhiều tâm thần, bây giờ tinh thần thư giãn xuống tới, lập tức cảm giác đầy người mỏi mệt, đau đầu muốn nứt.

Bất quá, cái này rất là đáng giá.

Y Liêm không hổ là Cổ Thần bên trong Vương giả, lưu ở trên vách đỉnh Hỗn Độn bí thuật, Thái Huyền áo rồi.

Trực quan tới nói.

Thần tử cấp bậc tồn tại, dùng cái này thôi diễn ra thần khí, tuyệt đối so với thượng vị Niết Thần mạnh.

Cái này, hoàn toàn căn cứ tự thân thực lực cao thấp mà định ra.

Lấy hắn thực lực, lại thêm dung luyện rồi nhiều như vậy trân quý chi vật, hắn thần binh tuyệt đối rất khủng bố!

"Cái này tôn Khí Vẫn Thần Đỉnh từ hiện thế đến nay, còn chưa bao giờ bị cái này vậy thô bạo đối đãi qua."

"Ngươi tiểu tử, cũng đầy đủ điên cuồng!"

Vào thời khắc này, một đạo cảm khái âm thanh vang vọng mà lên.

Y Liêm chân truyền cung trong cuồng phong đột khởi, chỉ gặp một vị áo bào tím nam tử, trống rỗng xuất hiện.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, khẽ cười khổ.

Không nghĩ tới chính mình luyện chế thần binh, thậm chí ngay cả bế quan bên trong Y Liêm đều kinh động rồi.

"Không tệ thần binh!"

"Một khi xuất thế, có thể trợ ngươi chiến lực tăng lên một mảng lớn!"

Y Liêm giương mắt nhìn hướng Khí Vẫn Thần Đỉnh, mắt lộ ra khen ngợi chi sắc, nhưng ngay sau đó mặt màu trang nghiêm lên, "Nhưng cái này, còn chưa đủ!"

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt.

Y Liêm nói còn chưa đủ, là có ý gì?

Tiêu Diệp vội vàng thỉnh giáo.

"Các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều bởi vì bản tọa, ở viễn cổ thời đại liền chưởng khống sáng tạo thần linh con nối dõi bí pháp, mà đối với ta gấp đôi tôn sùng."

"Nhưng ai lại có thể biết rõ, loại này Hỗn Độn bí pháp, trên thực tế chính là ta hoàn thiện, Cổ Thần chúa tể lưu lại mới đến."

Y Liêm giống như là nhớ lại rồi chuyện cũ, thanh âm bên trong đều mang một tia tang thương.

"Lại còn liên lụy đến rồi Cổ Thần chúa tể?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là bình thường.

Nên biết rõ.

Lấy Hỗn Độn khai ích đến nay, những cái kia tiên thiên thần linh, đều nghĩ muốn sáng tạo ra con nối dõi.

Nhưng mãi cho đến đương thời, mới có chỗ đột phá.

Y Liêm tuy nhiên danh xưng Cổ Thần bên trong Vương giả, nghĩ muốn dẫn trước tất cả tiên thiên thần linh nhiều năm như vậy, hoàn toàn chính xác không phù hợp lẽ thường.

Chỉ là, cái này cùng Y Liêm nói còn chưa đủ, lại có liên hệ gì?

"Loại này Hỗn Độn bí pháp, chính là chúa tể lưu lại, so đương thời chi pháp, hoàn toàn chính xác cao hơn ra rất nhiều, sáng tạo ra thần linh con nối dõi, tiềm lực cực cao, tiến quân vô thượng cảnh giới khả năng  đồng dạng lớn hơn rất nhiều."

Nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, Y Liêm thăm thẳm giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, nỗi lòng chập trùng.

Hắn liên tưởng đến rồi một đời mới Cổ Thần thần tử.

Đây là ba chủ quần tộc, những năm gần đây, nghị luận nhiều nhất chủ đề.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Đặt chân ở hắn dạng này trên độ cao, thì sợ gì một cái mới đản sinh thần tử?

Nhưng hiện ở, Y Liêm nhắc nhở, để hắn coi trọng.

Tưởng tượng trước kia.

Thất Dạ tránh thoát phong ấn, đầu nhập Xa Nguyên Hầu môn hạ, chưa từng đạt được bao nhiêu tài nguyên, liền một đường hát vang, thậm chí so có được Thời Gian Tháp hắn, phá cảnh tốc độ càng nhanh, khoa trương hơn, lúc này mới bị ca tụng là Cổ Thần chuyển thế.

Cái kia, một đời mới Cổ Thần thần tử đâu?

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, tuân theo chư cổ thần ý chí mà sinh."

"Những cái kia Cổ Thần, cũng xác thực coi trọng hắn."

"Bản tọa đạt được tin tức, một đời mới Cổ Thần thần tử, đã lấy được cho phép vào vào Cổ Thần sinh ra nơi, ở nơi đó tiếp chịu tẩy lễ, tiến hành phá cảnh."

Y Liêm lại lần nữa nói nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp biểu lộ ngưng kết..