Chương 4190: Nhân quả dây dưa

Chương 4190: Nhân quả dây dưa

Cổ Thần sinh ra nơi!

Nơi đó có thể cho rằng Cổ Thần quần tộc khởi nguyên, Tiêu Diệp đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Năm đó, hắn tấn thăng làm chân truyền thời điểm, Xa Nguyên Hầu từng dẫn hắn tiến vào đi qua, trong đó cảnh tượng, bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ nhớ nhớ lại khắc sâu.

Cũng chính là tiến vào qua Cổ Thần sinh ra nơi, Tiêu Diệp mới biết hiểu.

Bây giờ tại thế Cổ Thần, cũng không có toàn bộ tọa trấn tại quần tộc giới.

Còn sót lại, hẳn là ở sinh ra nơi bên trong.

Thậm chí, liền tự thân xuất hiện biến cố lớn Cổ Thần chúa tể, cũng ở đó!

Cổ Thần sinh ra nơi bên trong, có cái gì bí mật, Tiêu Diệp không cách nào phỏng đoán.

Nhưng một đời mới Cổ Thần thần tử tiến vào, tuyệt đối sẽ thu hoạch được, hắn khó mà tưởng tượng chỗ tốt!

Loại này chỗ tốt, khẳng định không chỉ đạo thống phương diện.

Dạng này đãi ngộ, ngày xưa Mục Thiên Minh, đều chưa từng từng có.

Về phần hắn cùng Thất Dạ, đã rời đi Cổ Thần quần tộc, bên người trụ cột, chỉ có Cổ Thần Y Liêm, duy nhất ưu thế, có lẽ chính là đạo thống chiến giới rồi.

Cái này giống như là Y Liêm, cùng tất cả Cổ Thần giữa khác loại đọ sức.

Cái này, hoàn toàn chính xác không đủ.

Cứ thế mãi, một đời mới Cổ Thần thần tử, thật có khả năng đuổi kịp, đồng thời siêu việt bọn hắn!

"Những này Cổ Thần, vì rồi đối phó ta cùng Thất Dạ, thật đúng là hao tổn tâm huyết a!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Có thể tưởng tượng.

Tương lai sẽ có một trận, vượt mọi khó khăn gian khổ đại chiến, đang chờ hắn cùng Thất Dạ.

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, ở Cổ Thần sinh ra nơi tiếp chịu tẩy lễ, rất đáng sợ, căn cứ bản tọa phỏng đoán, đại khái chỉ cần nửa cái chồng kỷ, liền có thể đạt tới ngươi hiện ở độ cao."

Y Liêm nói đến đây, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Bất quá, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, chính là Cổ Thần chúa tể lưu lại Hỗn Độn bí pháp, chỗ sáng tạo ra, nhưng ngươi có thể trưởng thành đến cái này độ cao, sao lại không phải bởi vì Cổ Thần chúa tể?"

"Ngươi chỗ đi, chỉ là một con đường khác mà thôi."

"Luận tiến quân vô thượng cảnh giới khả năng, ngươi cũng không kém!"

Những năm này, Tiêu Diệp nghiên tu từng đầu thượng phẩm đạo thống, cường hóa thân thể, sau đó lại lấy biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp, tiếp tục tăng lên huyết thống uy năng.

Y Liêm, lại có thể nhìn không ra?

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, ý của ngươi là?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, nghe ra đối phương trong lời nói thâm ý.

"Trong hỗn độn chúa tể, mỗi một tôn đều sừng sững đứng ở Đại Đạo chi đỉnh, tuy nhiên hồi lâu không xuất hiện rồi, nhưng đến Hỗn Độn khai ích đến nay, bọn hắn cũng ở thế gian lưu lại không ít dấu chân, tỉ như chúa tể thần khung, chỉ là một cái trong số đó."

"Mà bản tọa, vừa lúc biết rõ một chỗ, Cổ Thần chúa tể từng ngừng chân qua mười cái chồng kỷ địa phương." Y Liêm nhìn về phía Tiêu Diệp, mở miệng nói.

"Cổ Thần chúa tể trú lưu qua địa phương?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Cùng Cổ Thần chúa tể sinh ra gặp nhau địa phương, nếu là thật sự lưu lại cái gì, chỉ sợ đã bị Cổ Thần lấy đi đi, còn có thể đến phiên hắn?

"Cái kia địa phương, rất thần bí."

"Tuy nhiên Cổ Thần nhóm sớm đã biết được, nhưng cũng không cách nào xâm nhập đi vào."

"Mà ngươi đã cùng Cổ Thần chúa tể, có nhân quả dây dưa, cũng có thể thử một lần. . ."

Y Liêm giới thiệu.

Đơn giản tới nói.

Cái kia địa phương, hết thảy đều là không biết, cho dù Tiêu Diệp thật có thể tiến vào, có thể được đến cái gì  đồng dạng là ẩn số, rất có thể tao ngộ Đại Hung Hiểm.

Nhưng đây là một cái hi vọng.

Dù sao Tiêu Diệp đi con đường này, cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ, Y Liêm có thể làm cực kỳ có hạn.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng có lựa chọn thứ hai.

Tiếp tục lưu ở đạo thống chiến giới bên trong, dựa vào tự thân nỗ lực, đi chống lại đến chư Cổ Thần dốc sức vun trồng mới thần tử.

"Hai lựa chọn?"

Y Liêm nói xong, Tiêu Diệp trầm mặc xuống.

Hắn bây giờ tu hành tốc độ, cũng không chậm, đã chưởng khống không ít thượng phẩm đạo thống rồi.

Không đề cập tới phương diện này.

Hắn dựa vào biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp, huyết thống ngày càng tăng cường, hắn phỏng đoán tiếp qua mấy cái chồng kỷ, có lẽ liền có thể đạt tới một cái mới tầng diện.

Tương lai đem còn sót lại thần nguyên chi huyết, toàn bộ hấp thu luyện hóa, siêu thoát trở thành Cổ Thần, cũng sẽ không tiếp tục là hy vọng xa vời, chỉ là cần thời gian.

Cái lựa chọn này, an ổn nhất.

Nhưng ở tương lai, có thể ngăn được, một đời mới Cổ Thần thần tử sao?

Tiêu Diệp cũng không dám xác định rồi.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, ta nguyện ý thử một lần!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp nhấc đầu, trên mặt đã hiển hiện rồi quả quyết chi sắc.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là, tham Đồ An Dật chi người, hắn dám tranh, dám đoạt!

Nếu không làm sao có thể từ phàm giai, đi đến bây giờ cái này độ cao?

Bây giờ có Cổ Thần chúa tể trú lưu qua địa phương, bày ở trước mắt, hắn há có thể bất động tâm?

Nếu là không được, chẳng qua rồi lại nghĩ biện pháp vòng trở lại là được.

Đan Diệp đạo thống, giao phó rồi hắn một số sức lực.

"Ha ha, bản tọa ngược lại là không có nhìn lầm ngươi." Y Liêm mỉm cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nói xong.

Hưu

Hắn bấm tay một đạn, một chùm ánh tím hướng phía Tiêu Diệp mi tâm vọt tới, lập tức ở Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện rồi một trương Hỗn Độn địa đồ.

"Cổ Thần chúa tể trú lưu qua địa phương, vậy mà không ở lớn cấm thiên bên trong?"

Tiêu Diệp cẩn thận xem xét, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Trương này Hỗn Độn địa đồ, chính là chỉ hướng rồi bảy nhỏ cấm thiên bên trong 'Chìm tinh' !

Đối với cái này, từng chinh chiến qua nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

"Những này chúa tể thực sự là. . ." Tiêu Diệp cảm khái.

Năm đó thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể kết bạn du lịch Hỗn Độn, đã từng đi qua Già La nhỏ cấm thiên, không phải vậy hắn cũng không sẽ nhận được, Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết.

Giao phó xong.

Y Liêm rời đi rồi, lại lần nữa bế quan.

Về phần Tiêu Diệp, thì là ở Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai, lưu lại rồi mấy năm.

Ở phát giác thần khí thành hình, hoàn toàn chính xác không cần hắn can thiệp rồi, lúc này mới rời đi.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở ba chủ quần tộc giới Vạn Linh vực, đi vào tộc nhân tụ tập địa.

Đã nhiều năm như vậy.

Tiêu gia đại bộ phận tộc nhân, đều được đến rồi, liền Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều không ngoại lệ.

Chỉ là hắn vì rồi tu hành, chỉ là lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến bồi bạn.

"Diệp tử xuất quan rồi!"

Vạn Linh vực bên trong bầu không khí nhiệt liệt, Thương Ngô, Tử Việt Tế, Tố Nan, Lâm Văn, cùng rất nhiều Tiêu gia tộc người đều bị kinh động rồi.

Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng từ Y Liêm vực chạy đến gặp nhau.

Liền liền bế quan bên trong Tiểu Bạch, đều hiện thân rồi.

"Ta muốn rời khỏi ba chủ quần tộc một thời gian."

Cáo biệt hoàn tất, Tiêu Diệp lưu lại rồi chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự thân vọt lên rồi không trung.

"Mấy ngày trước, Thất Dạ cũng rời đi rồi đạo thống chiến giới."

"Hẳn là đời đầu Cổ Thần đại nhân, đối với hắn cũng có an bài khác."

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng nhìn phía dưới, nhẹ giọng tự nói nói.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thôi động ba chủ quần tộc cấm thiên đại trận, trực tiếp hoành không mà đi.

Soạt

Hai ngàn năm về sau, một mảnh mênh mông Hỗn Độn hư không sụp ra, hóa thành không gian thông đạo, áo đen tóc đen Tiêu Diệp từ đó bước bước ra ngoài.

"Chìm tinh nhỏ cấm thiên, sẽ có cái gì bí mật sao?"

Nhìn qua trước mắt có chút quen thuộc chìm tinh nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp cũng không có lập tức lấy địa đồ tiến hành dẫn đạo, mà là phóng xuất ra tự thân ý chí.

Có thể dẫn tới Cổ Thần chúa tể, ở chỗ này ngừng chân mười cái chồng kỷ, nơi này hoàn toàn đáng giá hắn một lần nữa xem kỹ..