Chương 4191: Tóc trắng lão ông

Chương 4191: Tóc trắng lão ông

Ở ba chủ thần quốc quật khởi trước kia.

Chìm Tinh Tuyệt đối với có thể sắp xếp ở, bảy nhỏ cấm thiên đứng đầu!

Nơi này siêu cấp thần quốc cùng tồn tại, các loại thế lực rắc rối khó gỡ, tốt xấu lẫn lộn, từng sinh ra không ít, có được cao đẳng cấp huyết thống tiên thiên thần linh hậu duệ.

Cho nên, rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc, đối với chìm tinh nhỏ cấm thiên đều có chút coi trọng, một khi mới chồng kỷ đến, đều sẽ ở đây hấp thu máu mới.

Thậm chí, chìm tinh còn có rất nhiều siêu cấp thần quốc, trở thành rồi tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh.

Mấy cái chồng kỷ trước kia.

Tiêu Diệp vượt ngang cương vực mà đến, tham gia chìm tinh hội nghị, quét ngang các phương đạo thần, trợ giúp Cổ Thần quần tộc, chưởng khống rồi nơi này chín thành siêu cấp thần quốc.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp lại đến chìm tinh, đã là cao quý thần tử cấp bậc tồn tại, nếu không có thu liễm khí tức, chìm tinh sớm đã không còn tồn tại.

Bây giờ, hắn lấy ý chí ở tiến hành dò xét, rất nhanh có rồi mới cảm thụ.

Không có gì ngoài toàn bộ chìm tinh tất cả siêu cấp thần quốc cảnh tượng, từng cái hiển hiện ở trước mắt bên ngoài, hắn rõ ràng phát giác được, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, có một loại đặc biệt khí thế đang tràn ngập.

Chỉ là loại này khí thế, tồn tại quá xa xưa rồi, đã tán loạn đến không sai biệt lắm rồi, căn bản là không có cách ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, chớ nói chi là đối với chìm tinh nhỏ cấm thiên, sinh ra bao lớn ảnh hưởng rồi.

"Lẽ nào chìm tinh nhỏ cấm thiên, từng sinh ra rất nhiều, có được cao đẳng cấp huyết thống tiên thiên thần linh hậu duệ, cũng cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Trừ cái đó ra, hắn ngược lại là cũng không bất luận phát hiện gì rồi, dựa vào hắn chính mình căn bản là không có cách phân biệt đừng, Cổ Thần chúa tể từng ngừng chân địa phương.

"Tại cái kia phương hướng!"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, Y Liêm ban cho Hỗn Độn địa đồ, ở phân biệt đừng phương vị, hướng phía phương Tây phóng đi.

Trải qua hơn cái chồng kỷ luân hồi.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên chỉnh thể biến hóa, cũng không lớn.

Đơn giản là chìm tinh thiếu khuyết ba chủ thần quốc như thế thống ngự thế lực, một khi chồng kỷ luân hồi đến, ở hỗn loạn vô độ chém giết dưới, rất nhiều siêu cấp thần chủ, đều sống không quá một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp vượt ngang cương vực, tốc độ nhanh chóng, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, căn bản là phát hiện không rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp đã ngừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này một mảnh mênh mông, rất là trống trải.

Cho dù chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, lại cường đại siêu cấp thần quốc, cũng sẽ không bao trùm đến nơi đây.

Chỉ vì nơi này, chính là ở chìm tinh nhỏ cấm thiên khu vực biên giới, lại tự động mở ra tới một cái kết giới.

Mặc dù cùng chìm tinh nhỏ cấm thiên giáp giới, nhưng lại không quan hệ chút nào.

Cái này kết giới, tựa như một sợi khói xanh, lấy bình thường phương pháp, căn bản tìm không thấy nơi này.

"Hẳn là ngay ở chỗ này rồi!"

Tiêu Diệp ở cái này trong kết giới cất bước.

Y Liêm ban cho địa đồ, chỉ là đem hắn chỉ dẫn đến nơi đây mà thôi.

Cổ Thần chúa tể ngừng chân rồi mười cái chồng kỷ địa phương, cụ thể ở nơi nào, còn cần hắn tìm kiếm.

Chỉ là cái này kết giới quá quỷ dị rồi, đặt mình vào trong đó, Tiêu Diệp ý chí cũng theo đó mất đi hiệu lực, căn bản không có bất kỳ vật tham chiếu nào.

Từ từ.

Tiêu Diệp cảm giác tự thân, chính là một chiếc thuyền con, xâm nhập không ngần đại dương mênh mông, cái kia yên tĩnh không tiêng động, để hắn đều muốn mất tích rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng lại.

Tại phía trước, xuất hiện rồi một ngọn núi khâu, có đơn sơ nhà lá, xây dựa lưng vào núi.

Ở nhà lá trước, còn có một vị tóc trắng lão ông, chính đang ngồi xếp bằng lấy.

"Tại sao có thể có sinh linh ở đây?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Nếu là không có địa đồ, liền xem như hắn, nghĩ muốn từ chìm tinh nhỏ cấm thiên tìm tới nơi này, căn bản cũng không khả năng.

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát cái này lão ông, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cái này tóc trắng lão ông, tinh thần khỏe mạnh, chính ở đối hư không thổ nạp, chóp mũi có giống như Du Long như vậy sương mù, không ngừng xông ra, chấn động hư không có tiếng.

Nó nhìn như già nua thần thể bên trong, ẩn chứa cực độ cường đại lực lượng, có thể so với đỉnh tiêm thượng vị đạo thần rồi.

Nhưng kỳ quái là, từ đối phương trên thân, Tiêu Diệp vậy mà không cảm giác được, chút nào huyết thống ba động!

"Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Không có huyết thống.

Thần thể lại có thể cường hãn đến mức độ này, quả thật hắn cuộc đời ít thấy, cái này muốn truyền đi, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều muốn sôi trào.

"Lẽ nào, là bởi vì Cổ Thần chúa tể sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng là cùng lão phu đồng dạng, ngộ nhập nơi này sao?"

Cái kia tóc trắng lão ông mở ra hai mắt, ở phát hiện rồi Tiêu Diệp về sau, nhảy lên một cái, mặt mũi tràn đầy kích động vọt tới.

"Không tệ!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có phủ nhận, thừa cơ cùng đối phương trao đổi.

Cái này tóc trắng lão ông, hiển nhiên cô độc rồi quá lâu, đối với Tiêu Diệp biết gì nói nấy.

Hắn vốn chỉ là chìm tinh bên trong một tôn Thiên Thần cảnh sinh linh, bởi vì chồng kỷ giao thế trùng kích đến, bị vô biên giết chóc bao phủ.

Vì rồi cầu sinh, hắn đi xa hắn vực tị kiếp, lại ngộ nhập rồi cái này kết giới, mất tích trong đó, không cách nào đi ra ngoài.

Cuối cùng, hắn từ bỏ rồi, chuẩn bị ở chỗ này vượt qua vô tận tuế nguyệt.

Thật không nghĩ đến, hắn mỗi ngày vẻn vẹn thổ nạp, liền tựa như đang ăn uống bảo vật, nó thân thể uy năng, liền càng ngày càng tăng.

"Cổ Thần chúa tể thủ đoạn, thật đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Cái này tóc trắng lão ông, chỉ là ngộ nhập nơi này, vậy mà liền có loại này cơ duyên.

Cái này kết giới, tuyệt đối có vượt qua hắn tưởng tượng chỗ.

"Người trẻ tuổi, cái này địa phương rất mơ hồ, ngươi tốt nhất đừng xông loạn!" Lão ông biểu lộ trở nên nghiêm túc, trầm giọng khuyên bảo nói, lại nâng lên không ít, chính mình đối với cái này địa nhận biết.

"Lão nhân gia, đa tạ ngươi."

"Đợi ta trở về, mang ngươi cùng đi ra."

Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng, nói xong thân hình nhảy lên, hướng phía phía trước phóng đi.

Cái này lão ông lâm vào nơi này, khoảng chừng trăm tỷ nhiều năm rồi.

Tuy nhiên Không biết rõ cái này kết giới tồn tại, nhưng cũng có sự hiểu biết nhất định.

Tiêu Diệp cùng đối phương một phen nói chuyện với nhau, tự nhiên biết được không ít có giá trị tình báo.

Mênh mông trong kết giới, Tiêu Diệp thân hình không ngừng hướng về phía trước, khi thì ngừng lại quan sát bốn phía, sau đó lại độ tiến lên.

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi mười năm, Tiêu Diệp rốt cục có rồi phát hiện.

Ở u ám hư không hết đầu, hắn nhìn thấy rồi mấy chục đạo cự đại cột sáng, một cây cây thô to như núi ngọn núi, xông lên chín tầng trời, dưới chống đỡ cửu u, hào quang rực rỡ, khí tức cuồn cuộn, hết đều lấp lóe Đại Đạo chi quang.

Bọn chúng tựa như là kình thiên chi trụ, chống ra rồi một cái mông lung thế giới.

Ở phụ cận, Tiêu Diệp bắt được từng tia Cổ Thần khí tức.

Chỉ là loại khí tức này, đều vô cùng xa xôi rồi, không cách nào đối với Tiêu Diệp sinh ra ảnh hưởng rồi.

"Từng có không ít Cổ Thần, đến nơi này!"

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Xem ra hắn tìm tới địa phương rồi.

Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, phát hiện những cái kia Cổ Thần dấu chân, ở mông lung thực tế phụ cận, liền im bặt mà dừng rồi.

Sưu

Ngay sau đó, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía cái kia mông lung thế giới phóng đi.

Nhưng mà, hắn lại vồ hụt.

Đừng nói cái kia mông lung thế giới rồi, liền liền những cái kia thô to cột sáng, hắn đều không thể chạm đến.

Tiêu Diệp nhiều lần nếm thử, hết đều như thế.

Cái kia mông lung thế giới, liền tựa như ở vào khác biệt thời không, lại như là hải thị thận lâu đồng dạng.

"Liền Cổ Thần, đều không thể đặt chân, chớ nói chi là ta rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Lẽ nào hắn chuyến này, muốn tay không mà về sao?.