Chương 4192: Ban đầu thần chi địa

Chương 4192: Ban đầu thần chi địa

Tiêu Diệp chuyến này mà đến, vốn là là đụng vận khí, đã làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Chỉ là, Cổ Thần chúa tể từng ngừng chân mười cái chồng kỷ địa phương, đang ở trước mắt rồi, để hắn cứ như vậy rời đi, tự nhiên không có cam lòng.

"Khâu Uyên tiền bối!"

"Vãn bối Tiêu Diệp, chính là Cổ Thần hậu duệ, từng được chịu ngươi đại ân, hôm nay đến, muốn dòm ngó Hỗn Độn huyền bí, mượn ngươi nhân quả, càng tiến một bước, còn mời thành toàn!"

Tiêu Diệp ngừng lại, hít sâu một hơi, đối cái kia mấy chục đạo to lớn cột sáng, nghiêm túc lễ bái.

Nói đến, hắn thần cách chỗ sâu thần nguyên chi huyết, còn là tới từ Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên.

Cho nên, hắn đối với đối phương, tràn ngập rồi vô tận kính ý.

Nếu không có Cổ Thần chúa tể, hắn sớm đã phai mờ chúng đã, căn bản không có tương lai có thể nói.

Mà cái kia mông lung thế giới, cho dù là Cổ Thần, đều không thể cưỡng ép xâm nhập đi vào, trừ phi thu hoạch được Cổ Thần chúa tể cho phép.

Đáng tiếc  mặc cho hắn lễ bái, bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, không có cái gì phát sinh.

"Vẫn chưa được." Chờ đợi rồi sau một hồi, Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

"Thôi được."

"Khâu Uyên tiền bối, đợi ta ngày sau công thành, lại đến báo đáp ngươi ân tình."

Tiêu Diệp lần nữa xa bái, liền muốn quay người rời đi.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Liền ở vừa rồi, hắn phân rõ nhìn thấy, cái kia mấy chục cây to lớn cột sáng, tựa hồ rung động rồi một chút.

Cùng này cùng lúc.

Hắn thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, còn sót lại thần nguyên chi huyết rung chuyển lên, cùng những cái kia cột sáng sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Đông! Đông! Đông!

Loại cảm giác này càng phát ra mãnh liệt, một loại đặc thù luật động quét sạch rồi Tiêu Diệp toàn thân, để hắn cơ thể, thần cốt toàn bộ đều đang tiếng rung.

Đặc biệt là dung nhập vô lượng quan tưởng chi pháp, cái kia một sợi đến từ Cổ Thần chúa tể cảm ngộ, giống như là lần nữa bị móc ra, bộc phát ra thanh huy, chiếu rọi hướng những cái kia to lớn cột sáng.

"Thật có thể đi vào?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Bạch

Sau một khắc, những cái kia cự Đại Quang trụ, bộc phát ra sáng chói mang bốc lên mà đến, đem Tiêu Diệp bao khỏa, khiến cho lập tức biến mất ở trong kết giới.

. . .

Một mảnh xanh thẳm trên bầu trời, từng đoá từng đoá tường vân nổi lơ lửng, vậy mà tản mát ra rồi sinh mệnh ba động.

Soạt

Giờ phút này, một đóa tường vân tuôn ra bắt đầu chuyển động, hóa thành một cái áo đen tóc đen nam tử, giống như là sao băng vậy từ trên trời giáng xuống.

Bành

Một tiếng vang thật lớn bạo phát, chỉ gặp một tòa sơn phong bị nện đến sụp đổ, cuồn cuộn bụi mù khuấy động.

Tiêu Diệp bị ngã đến mắt nổi đom đóm, kém chút ho ra máu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn là ra sao tồn tại?

Đưa tay liền có thể hủy thiên diệt địa.

Bây giờ, chỉ là từ trên cao rơi xuống, vậy mà cũng có thể cảm nhận được mãnh liệt như thế đau nhức?

Khi hắn đứng dậy, phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, lập tức thần sắc có chút ngốc trệ.

Đây là một cái phi thường tinh khiết thế giới, liền giống như mới sinh hài nhi, không có chịu đến cuồn cuộn hồng trần ăn mòn.

Mà lại nơi này dãy núi Vạn Hác, loạn lá cành khô, đều là Hỗn Độn dị chủng, vô tận thâm thúy.

Cũng tỷ như, hắn vừa rồi đập ngã sơn phong, luận trình độ cứng cáp, so với thượng vị Niết Thần khí, còn kinh khủng hơn.

"Cổ Thần chúa tể, từng ngừng chân mười cái chồng kỷ, chính là vì rồi mở ra cái này địa phương sao?" Tiêu Diệp khó mà bình tĩnh.

Hắn dám khẳng định, Hỗn Độn lớn cấm thiên căn bản không có khả năng tự nhiên sinh ra loại này địa phương.

Nơi này, giống như là một cái siêu cấp thần giai vị diện.

"Ta tu vi. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mặt màu đột biến.

Ở vào cái này địa phương, loại kia áp bách lực mười phần, siêu việt hắn chỗ đặt chân hết thảy hiểm địa.

Hắn chẳng những không cách nào bay lên không trung rồi, liền thần giai ý chí, cũng khuếch tán không đi ra.

Về phần hắn chỗ nghiên tu đạo thống, chưởng khống thần thông, căn bản không bị cái này thế giới chỗ tiếp nhận, sâu giấu ở thần thể bên trong, không thể vận dụng.

Chỉ có một thân cường đại huyết thống uy năng, còn tồn tại.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cất bước hướng phía phía trước đi đến, tìm kiếm Cổ Thần chúa tể dấu chân.

Siêu cấp thần giai vị diện bên trên, một mảnh mênh mông, bốn phía cao phong biển khơi, mênh mông dãy núi nguy nga, có ánh bình minh sáng chói, phảng phất toái kim rơi xuống, để Tiêu Diệp toàn thân ấm áp.

"Đáng tiếc, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì chồng kỷ bảo vật."

Tiêu Diệp một đường tiến lên, ven đường thấy, để hắn cảm xúc quá lớn.

"Nơi đó là cái gì địa phương?"

Mấy ngày về sau, Tiêu Diệp đi vào một ngọn núi sườn núi chi đỉnh, nhìn xuống phía dưới, chấn động trong lòng.

Ở dãy núi khe rãnh xúm lại dưới, một cái phong cách cổ xưa tự nhiên nguyên thủy bộ lạc, chính là ngay trước mắt.

Bộ lạc bên trong khói bếp lượn lờ, rất có khói hỏa khí, còn có thể nhìn thấy sinh linh, ở trong đó ẩn hiện.

Hưu

Liền ở Tiêu Diệp cách không quan sát thời điểm, đột nhiên một trận mãnh liệt tiếng rít vang lên.

Chỉ gặp một vị có được tráng kiện thú thể nam tử, thuấn di đến trước mặt hắn.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp rút lui mấy bước.

Ở loại này địa phương, hắn liền bay lên không trung đều làm không được, nhưng trước mắt nam tử, lại có thể thuấn di!

Bành

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, hắn liền cảm giác quay cuồng trời đất, mạnh mẽ nện ở trên mặt đất.

"Nha, lại có tân nhân sinh ra rồi sao!"

"Thực lực coi như không tệ, Không biết rõ có thể chống bao lâu?"

. . .

Cùng lúc, một trận tiếng nghị luận truyền đến.

Tiêu Diệp lảo đảo đứng dậy, phát hiện mình đã ở vào bộ lạc bên trong, bốn phía chính vây quanh một đám sinh linh, đối hắn chỉ trỏ.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Những sinh linh này, hình hình màu màu, có nam có nữ, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều mệnh cách cao quý, mà lại có cửu tinh viên mãn Cổ Thần huyết thống, bản nguyên ba động, cơ hồ đều cao hơn hắn.

"Một đám Cổ Thần thần tử?" Tiêu Diệp mộng rồi, giống như đặt mình vào trong mộng.

"Ngươi là 'Ban đầu thần chi địa' đản sinh, thứ một trăm lẻ ba mười bảy vạn sinh linh."

"Ở chỗ này đản sinh sinh linh, sứ mạng duy nhất, đó là sống tiếp."

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Là đem Tiêu Diệp bắt giữ, cái kia có được tráng kiện thú thể nam tử ở mở miệng.

Hắn ở cái này bộ lạc, hiển nhiên có được vô thượng uy nghiêm, để bốn phía âm thanh lập tức biến mất rồi.

"Ban đầu thần chi địa?"

Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi.

Từ nơi này nam tử nói đến phân tích, hắn chí ít có thể xác định.

Những sinh linh này, đều là siêu cấp thần giai vị diện đản sinh ra, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, mà hắn cũng bị xem như rồi trong đó một phần tử.

Mà lại cái này địa phương, hiển nhiên có Đại Hung Hiểm.

"Ngươi tất cả nghi hoặc, từ nơi này có thể tìm được đáp án."

"Nơi này bỏ trống thạch ốc, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển, làm chỗ ở."

Tiêu Diệp há to miệng, muốn hỏi thăm, nam kia tử lại có chút không kiên nhẫn, bàn tay vung lên, lập tức một trương sách cổ hướng phía Tiêu Diệp bay tới, sau đó trực tiếp rời đi.

Những sinh linh khác, cũng là đi tứ tán.

Tiêu Diệp lấy tay tiếp nhận, cúi đầu nhìn lại, phát hiện sách cổ bên trên tràn ngập rồi lít nha lít nhít thần linh văn tự, ở trình bày nơi này bí mật.

"Cổ Thần chúa tể, làm ra loại này địa phương, khẳng định có mục đích!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cầm sách cổ, ở bộ lạc bên trong hành tẩu.

Cái này bộ lạc quy mô rất lớn, có vài chục vạn tòa thạch ốc, nhưng bộ lạc bên trong sinh linh, cũng chỉ có hơn mười vị mà thôi, lộ ra rất là trống trải.

Tiêu Diệp càng phát ra hiếu kỳ.

Hắn tùy ý tìm rồi một tòa thạch ốc, lúc này mới mở ra sách cổ nhìn lại..