Chương 4193: Chúa tể vật thí nghiệm

Chương 4193: Chúa tể vật thí nghiệm

Sách cổ bên trên thần linh văn tự, chỉ có chút ít mấy chục ngàn.

Tiêu Diệp xem xét sau khi, những này thần linh văn tự giống như là vật sống đồng dạng, ở trước mắt hắn lập loè, bắn ra khí tráng sơn hà thanh âm, bên tai một bên quanh quẩn.

"Thì ra là thế!"

Nửa nén hương về sau, Tiêu Diệp đọc hiểu hoàn tất, biểu lộ trở nên vô cùng phấn khích.

Trương này sách cổ bên trong nội dung, hoàn toàn chính xác trình bày rồi ban đầu thần chi địa bí mật, chỉ là đề cập cũng không sâu khắc.

Mà Tiêu Diệp là ngoại lai giả, biết được Hỗn Độn thế giới trước mắt cục thế.

Kết hợp với Cổ Thần Y Liêm nói, một đoạn ẩn vào tuế nguyệt bên trong bí mật, hiển hiện ở Tiêu Diệp trong đầu.

Ở Hỗn Độn thế giới xa xôi thời đại, Cổ Thần chúa tể có cảm giác Cổ Thần quần tộc nhân khẩu đơn bạc, so không được còn lại tiên thiên thần linh quần tộc.

Thế là, hắn nghĩ muốn về sau Thiên Phương pháp, sáng tạo ra tiên thiên thần linh.

Chỉ là, bất luận cái gì một tôn tiên thiên thần linh, đều là đường lớn hóa thân, cách làm này, căn bản không bị Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ cho phép.

Cho nên, Cổ Thần chúa tể mới đi đến rồi chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, mở ra rồi ban đầu thần chi địa, lẩn tránh Hỗn Độn thiên đạo cảm ứng, không ngừng tiến hành thí nghiệm.

Ở lần lượt sau khi thất bại.

Hắn lùi lại mà cầu việc khác, từ sáng tạo thần linh con nối dõi tới tay, lúc này mới bắt đầu thấy hiệu quả, lúc đó ở Hỗn Độn thế giới dẫn phát rồi một trận dậy sóng.

Còn lại tiên thiên thần linh, đều là nhao nhao bắt chước.

Chỉ là, nan đề lại tới rồi.

Nghĩ muốn để thần linh con nối dõi, tiến quân cái kia chờ vô thượng cảnh giới, vẫn là vô cùng khó khăn.

Cổ Thần chúa tể lần lượt thí nghiệm, lần lượt nghĩ lại, tiến hành cải tiến, cuối cùng sáng tạo ra một loại Hỗn Độn bí pháp, nhưng vẫn chưa hoàn thiện, tự thân liền xuất hiện rồi biến cố lớn.

Mà cái này ban đầu thần chi địa, cứ như vậy bảo tồn lại, nhiều năm như vậy còn ở tự động vận chuyển.

Không có Cổ Thần chúa tể cho phép, liền Cổ Thần đều không thể đặt chân tiến đến.

Tiêu Diệp cũng là dựa vào cùng Cổ Thần chúa tể giữa nhân quả, mới xông vào.

Cái này bộ lạc bên trong sinh linh, đều là Cổ Thần chúa tể vật thí nghiệm!

"Cổ Thần chúa tể ở chỗ này ngừng chân mười cái chồng kỷ, chỉ là tin đồn mà thôi, hắn ở chỗ này trút xuống tâm huyết, đâu chỉ mười cái chồng kỷ?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Đoạn này bí mật, chỉ sợ vẫn là hắn cái thứ nhất biết được.

Mà cái này cái bộ lạc bên trong vật thí nghiệm, đối với cái này cũng không biết chút nào.

Bọn hắn không cách nào rời đi ban đầu thần chi địa, tồn tại ý nghĩa, chính là tuân theo Cổ Thần chúa tể ý chí, đối với vô thượng cảnh giới, khởi xướng trùng kích.

Vật thí nghiệm, nhìn như cường đại, đều là Cổ Thần thần tử, nhưng chung quy là nghiên cứu phương hướng sai lầm kết quả.

Vô số năm trôi qua, cũng không có một cái nào vật thí nghiệm thành công.

Ban đầu thần chi địa, có Cổ Thần chúa tể có lưu 'Thần tử cướp ' mỗi mười vạn năm đều sẽ giáng lâm một lần, chỉ vì thanh chước thất bại vật thí nghiệm, miễn cho gây nên náo động.

Sau đó cách mỗi một đoạn thời gian, còn sẽ có mới vật thí nghiệm sinh ra, vòng đi vòng lại.

Đây cũng là vì sao bộ lạc quy mô rất lớn, lại chỉ có chút ít hơn mười vị sinh linh nguyên nhân.

"Cổ Thần chúa tể rõ ràng siêu việt rồi còn lại chúa tể, ở còn lại tiên thiên thần linh còn vô kế khả thi thời điểm, liền sáng tạo ra rồi nhiều như vậy Cổ Thần con nối dõi."

"Ở lần lượt thí nghiệm qua trình bên trong, Cổ Thần chúa tể cho thần tử cảnh giới, cũng làm ra rồi phân chia. . ."

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía trong tay sách cổ, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, bất luận cái gì một tôn thần tử, đều so hậu thiên sinh linh mạnh hơn, rõ ràng không thể lấy 'Niết Thần cảnh' để cân nhắc rồi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp sớm đã tràn đầy cảm xúc.

Chỉ là thần tử, gần nhất mấy cái chồng kỷ mới xuất hiện ở trong hỗn độn, ai có thể nói được rõ ràng?

Bây giờ, hắn ở sách cổ bên trong tìm tới rồi đáp án.

Cổ Thần chúa tể, đem thần tử cảnh chia làm: Phổ thông cấp, vượt xa bình thường cấp, vô hạn cấp, không không cấp.

Loại này phân chia, cùng nghiên tu bao nhiêu đầu đạo thống không quan hệ, hoàn toàn là lấy bản nguyên, huyết thống uy năng cao thấp đến đánh giá.

Chỉ có đăng lâm không không cấp, mới có thể coi đây là cơ, nghịch thiên mà lên, chân chính hóa thân thành Cổ Thần!

Chỉ là đại bộ phận vật thí nghiệm, đều chỉ có thể ở vào phổ thông cấp, số ít có thể đặt chân vượt xa bình thường cấp.

Đừng nói không không cấp, liền vô hạn cấp đều không có!

"Nếu là lấy cái này tiêu chuẩn phân chia, ta hiện ở hẳn là ở vào phổ thông cấp đỉnh phong, tỉ như Ô Hách Liên bọn hắn, năm đó hẳn là ở vào phổ thông cấp sơ kỳ."

"Về phần còn lại thần tử, thậm chí ngay cả phổ thông cấp đều không đủ trình độ."

"Trừ phi là lấy Cổ Thần chúa tể Hỗn Độn bí thuật, sáng tạo ra con nối dõi, mới xem như chính thống, chân chính có khả năng đặt chân vô thượng cảnh giới!"

Tiêu Diệp triệt để hiểu rõ thần tử cảnh huyền bí.

Cổ Thần chúa tể, chẳng những cho thần tử cảnh làm ra rồi phân chia, mà lại cũng lưu lại rồi, thần tử cảnh tu hành phương thức.

"Không biết rõ loại này tu hành phương thức, đối với ta có hữu dụng hay không?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nỗi lòng chập trùng.

So với những này vật thí nghiệm, cùng Thất Dạ, hắn xem như một cái khác loại, xem như Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể, cộng đồng đẩy ra thần tử.

Hắn tự mình tu hành, liền có thể nhanh chóng trưởng thành, tương lai nhưng siêu thoát, tiến quân vô thượng cảnh giới, chỉ là cần thiết thời gian, quá mức dài dằng dặc.

Nếu là có thể rút ngắn thời gian, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Huống hồ.

Hắn đã đi tới ban đầu thần chi địa, ở cái này địa phương, đạo thống mất đi hiệu lực, hắn muốn rời khỏi, còn không biết ở khi nào, cái kia trong truyền thuyết thần tử kiếp, tất nhiên muốn đối mặt.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đi ra rồi thạch ốc.

Cái này bộ lạc bố cục rất đơn giản, mấy chục vạn tòa thạch ốc chi chít khắp nơi, ở bộ lạc trung ương, có một tòa to lớn quảng trường.

Trên quảng trường ánh tím lập loè, cái kia hơn mười vị sinh linh, chính vây quanh một cây thạch trụ ngồi xếp bằng.

Đây đều là ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm, giữa lẫn nhau cũng không giao lưu, giống như là ở tu hành.

"Những này vật thí nghiệm bên trong, có mười lăm cái đạt tới rồi vượt xa bình thường cấp, còn có ba mươi chín cái, ở vào phổ thông cấp đỉnh phong!"

Đọc hiểu sách cổ nội dung, lần nữa thấy ở đây vật thí nghiệm, hắn lập tức có rồi một loại, khác biệt cảm thụ.

Tỉ như những này vật thí nghiệm tu hành phương thức, cùng Hỗn Độn thế giới khác biệt quá nhiều, liền hắn cũng nhìn không ra.

Hắn Tiêu Diệp, ở cái này ban đầu thần chi địa bên trong, vậy mà chỉ có thể hạng chót rồi!

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhìn về phía cái kia cây thạch trụ, mắt quang minh sáng lên.

Ở trên trụ đá, có một bức điêu khắc.

Điêu khắc chủ nhân, một bộ vàng vàng màu trường bào, chỉ là tướng mạo giống như là mây khói cuốn lên, khó mà thấy rõ ràng.

Rất hiển nhiên.

Đây là Cổ Thần chúa tể điêu khắc, ẩn chứa rồi thần tử cảnh tu hành phương thức!

Tiêu Diệp vừa sải bước ra, cũng ở điêu khắc phụ cận ngồi xếp bằng xuống.

"Cái này tân nhân, nhanh như vậy liền tiến vào trạng thái rồi? Liền sợ chẳng mấy chốc sẽ chịu đến đả kích rồi, nghĩ muốn tu hành, nơi nào có dễ dàng như vậy."

"Hắn thực lực thật là không tệ, mới sinh ra liền đạt tới rồi phổ thông cấp đỉnh phong, tương lai cũng hứa so với chúng ta còn mạnh hơn."

"Chỉ là, hắn đản sinh thời cơ không đúng, khoảng cách lần tiếp theo thần tử kiếp, chỉ còn xuống hai vạn năm rồi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

. . .

Tiêu Diệp đến, ở trên quảng trường vật thí nghiệm bên trong, gây nên rồi một trận tiếng nghị luận.

Trên mặt của bọn hắn, đại đa số mang theo cảm khái chi sắc, cũng không xem trọng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới, mà là cẩn thận quan sát bức kia Cổ Thần chúa tể điêu khắc.

Từ từ, hắn tâm thần chìm vào rồi đi vào.

Mà bức kia Cổ Thần chúa tể điêu khắc, từ ban đầu yên tĩnh, bắt đầu sinh ra không có cái nào lớn hơn ba động, hướng phía toàn bộ bộ lạc quét sạch rồi mở đi ra.

"Cái này. . ."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên mặt cũng là hiển hiện chấn kinh chi sắc..