Chương 4194: Thần tử cảnh tu hành

Chương 4194: Thần tử cảnh tu hành

Tấm kia sách cổ bên trên, liên quan tới thần tử cảnh tu hành giới thiệu, chỉ có chút ít số bút.

Nhưng lại trực tiếp vạch.

Thần tử cảnh tu hành pháp môn, thích hợp với ban đầu thần chi địa bên trong các loại vật thí nghiệm, nhưng nghĩ muốn thu hoạch, cũng không dễ dàng.

Tư chất đồng dạng vật thí nghiệm, tối thiểu nhất cũng cần đã ngoài ngàn năm.

Tốt một chút, cũng sẽ không thấp hơn năm trăm năm.

Nhưng hắn mới dùng rồi một cái chừng canh giờ, liền để điêu khắc sinh ra rồi cảm ứng.

Đây chính là, thu hoạch tu hành pháp môn dấu hiệu!

Như thế tốc độ, cũng không thể dùng thiên tài hai chữ để hình dung rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng chấn kinh.

Bởi vì theo Cổ Thần chúa tể điêu khắc, bắn ra không có cái nào lớn hơn ba động, hắn cảm giác giống như là thu hoạch được rồi thiên đạo chúc phúc.

Một phần cuồn cuộn pháp môn, giống như là thể hồ quán đỉnh vậy, xuất hiện ở hắn trong đầu.

Loại này pháp môn.

Khác biệt với thần thông, khác biệt với đạo thống, thậm chí không có liên quan đến, Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ là ở lấy nguyên thủy nhất phương pháp, ở trình bày thần tử cảnh huyền bí.

Trước mắt, ở Hỗn Độn thế giới, đã có hai loại, sáng tạo Hỗn Độn thần tử phương pháp.

Mà ở cái này ban đầu thần chi địa, càng là có các loại vật thí nghiệm.

Nhưng khác biệt đường đồng quy.

Mỗi một tôn Hỗn Độn thần tử sinh ra, liền có rồi cửu tinh huyết thống, coi đây là bắt đầu, có 'Quả vị' xen lẫn.

Lấy chính thống phương pháp, sáng tạo ra Hỗn Độn thần tử quả vị bên trong, mới ẩn chứa, có thể so với tiên thiên thần linh thần nguyên chi huyết tinh nguyên.

Mà quả vị, giống như là chín trên trời tinh thần, hư vô phiêu miểu, không thể trực tiếp cảm nhận được.

Chỉ có thần tử thực lực càng ngày càng tăng, mới có thể ở từ nơi sâu xa, hấp thu đến quả vị bên trong tinh nguyên.

Kể từ đó, huyết thống uy năng tự nhiên sẽ tùy theo tăng lên.

Chỉ là loại này phương pháp, rất là bị động, hiệu suất tự nhiên phi thường thấp.

Những cái kia tiên thiên thần linh, liền sáng tạo con nối dõi cũng còn khó khăn, chớ nói chi là giúp thần tử cải biến điểm này rồi.

Mà Cổ Thần chúa tể lưu lại, thần tử cảnh tu hành pháp môn, chính là nhằm vào quả vị, đối với hắn tiến hành cảm giác, luyện hóa cùng ứng dụng.

"Nếu như nói, cái này là thần tử cảnh tu hành pháp môn, cái kia ta chẳng phải là chiếm cứ rồi tiên thiên ưu thế?"

Mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thấy rõ bản này pháp môn, thần sắc có chút cổ quái.

Nếu như nói quả vị, hắn cũng có.

Cái kia chính là thần cách chỗ sâu thần nguyên chi huyết, cũng không giả không phiêu miểu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cái này nói cách khác, thần tử cảnh tu hành pháp môn bên trong bước đầu tiên, cảm giác, hắn có thể trực tiếp nhảy qua.

Về phần cái thứ hai bước, luyện hóa, biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, liền có thể làm đến!

Có thể hay không cùng thần tử cảnh tu hành pháp môn điệp gia đâu?

Dù sao, vô lượng quan tưởng chi pháp có thể biến dị, cũng là bởi vì Cổ Thần chúa tể lưu lại cảm ngộ, thuộc về giống nhau.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, nếm thử.

Loại này pháp môn, đối với Tiêu Diệp mà nói, còn vô cùng lạ lẫm.

Trải qua hơn mười năm mầy mò, hắn dần dần quen thuộc.

Ông

Một tia nếu có điều không khí tức, từ Tiêu Diệp trên thân sinh sôi, giống như là một cái vòng xoáy đang nhanh chóng mở rộng, đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong, cùng còn lại vật thí nghiệm tu hành cảnh tượng, hoàn toàn không đến thôn phệ cùng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp chỗ mi tâm, thần hà hợp thành rồi một mảnh, tiếng sấm nổ càng là chấn động hư không.

Hỗn Độn khí tràn ngập.

Tiêu Diệp thân thể, cùng thần cách giữa bị xỏ xuyên rồi một cái thông đạo, từng sợi ánh tím từ đó lao nhanh mà đi, chảy về hắn tứ chi năm xương cốt, thanh thế ngập trời.

"Không hổ là Cổ Thần chúa tể, khai sáng ra tu hành pháp môn, thật sự là thật đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Loại này hấp thu phương thức, so biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, còn muốn trực tiếp cùng bá đạo.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân mỗi một tấc cơ thể, đều đang toả ra vô tận thần huy, khuếch tán ra uy năng ở tiến hành tăng lên.

"Cái này sao có thể!"

Này tòa trên quảng trường sớm đã sôi trào khắp chốn.

Những sinh linh kia hết đều đứng dậy, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi kinh hãi chi sắc.

Nên biết rõ.

Thần tử cảnh tu hành, khó khăn nhất chính là đối với quả vị cảm giác cùng luyện hóa.

Sơ tu giả, nghĩ muốn hoàn thành cái này hai bước, đều cần không ít thời gian.

Nhưng ở Tiêu Diệp trên thân, vậy mà nước chảy thành sông đồng dạng.

Dạng này tốc độ, ở toàn bộ ban đầu thần chi địa, vẫn là khai thiên tích địa đầu một lần!

Mà lại.

Bọn hắn những sinh linh này, mỗi một cái tu hành sinh ra cảnh tượng cũng khác nhau, nhưng cũng không sánh nổi Tiêu Diệp cái này vậy đặc thù.

Rất nhanh.

Cái này bộ lạc bên trong, còn lại phía dưới sinh linh đều nhao nhao đi ra, ngóng nhìn Tiêu Diệp, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Chính xác không đơn giản, hắn tư chất, rõ ràng vượt qua ban đầu thần chi địa, đản sinh toàn bộ sinh linh."

Đem Tiêu Diệp bắt giữ, cái kia có được tráng kiện thú thể nam tử, cũng bị kinh động hiện thân rồi.

"Bất quá, hắn mới miễn cưỡng đạt tới phổ thông cấp đỉnh phong tiêu chuẩn, nghĩ muốn ở thần tử cướp tiến đến trước, có tăng lên trên diện rộng, cũng không thực tế, vẫn lạc khả năng rất đại. . ."

Hắn ánh mắt biến ảo, cuối cùng thở dài một tiếng.

Hắn sinh ra ở ban đầu thần chi địa, đã có hơn hai mươi cái chồng kỷ rồi, cũng là nơi này sống được lâu nhất sinh linh, sớm đã nhìn quen rồi sinh tử, ngày thường đều là lạnh lùng đối đãi.

Nhưng tại lúc này, vẫn là lòng có gợn sóng, vì Tiêu Diệp mà cảm thấy tiếc hận.

Nếu là cho thêm Tiêu Diệp mấy vạn năm, kết quả tuyệt đối sẽ khác nhau rồi.

Oanh

Vào thời khắc này, ngồi xếp bằng ở trên quảng trường Tiêu Diệp, chỗ mi tâm tràn ngập ra một cỗ khí thế, huyết thống uy năng tăng lên tốc độ, lại lần nữa gia tăng rồi một mảng lớn.

Bạch

Cái kia có được tráng kiện thú thể nam tử, cũng là thân thể run lên, thật lâu nói không ra lời.

Đối với mình, ở cái này bộ lạc bên trong đưa tới oanh động, Tiêu Diệp tự nhiên không biết chút nào.

"Vậy mà thật có thể!"

Tiêu Diệp trong lòng tràn ngập rồi kích động.

Hắn không có gì ngoài vận chuyển thần tử tu hành pháp môn bên ngoài, cũng thôi động rồi vô lượng quan tưởng chi pháp.

Cẩn thận nhìn lại, hắn thần cách bên trên giăng khắp nơi mạch lạc cùng lúc phát lực, ở hấp thu ánh tím, cấp tốc lưu chuyển toàn thân.

Cả hai điệp gia, đối với thần nguyên chi huyết hấp thu tốc độ, càng thêm nhanh chóng rồi.

"Rất lâu không có như thế, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác rồi!" Tiêu Diệp phấn chấn.

Ở đi vào ban đầu thần chi địa trước.

Dựa vào biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp, hắn phỏng đoán tiếp qua mấy cái chồng kỷ, tự thân huyết thống uy năng, có lẽ liền có thể đạt tới một cái mới tầng diện.

Căn cứ cái kia sách cổ bên trên tin tức, cái kia mới tầng diện, hiển nhiên chính là vượt xa bình thường cấp.

Mà hiện ở, khi lấy được thần tử cảnh tu hành chi pháp về sau, cái này thời gian bị trên diện rộng rút ngắn, thậm chí dùng không rồi một cái chồng kỷ rồi!

"Bất quá, vì sao ta thân thể, vậy mà không có chút nào dấu hiệu hỏng mất?" Tiêu Diệp hơi nghi hoặc một chút.

Nên biết rõ.

Nghĩ muốn nhận chịu mạnh hơn Cổ Thần huyết thống, nhất định phải có cường đại thân thể.

Đây cũng là hắn, điên cuồng nghiên tu thượng phẩm đạo thống nguyên nhân.

Nhưng hiện ở, hắn hoàn toàn không có cái này nỗi lo về sau rồi.

"Có lẽ là bởi vì hoàn cảnh không giống nhau rồi!" Tiêu Diệp âm thầm nói.

Những này vật thí nghiệm, không hiểu thần thông, Không biết rõ thống, chỉ tu thần tử cảnh pháp môn, bản thân liền khác thường.

Cái này chỉ sợ cũng là, vật thí nghiệm không cách nào đi ra ban đầu thần chi địa một trong những nguyên nhân.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm tu hành.

Mấy năm về sau.

Cái này bộ lạc bên trong sinh linh, ban đầu chấn kinh bình phục xuống dưới.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ bộ lạc bắt đầu tràn ngập nặng nề bầu không khí.

Bởi vì mười vạn năm một lần thần tử kiếp, sắp xảy ra!.