Chương 4195: Ung dung độ kiếp

Chương 4195: Ung dung độ kiếp

Cái này một ngày.

Hưu

Phong cách cổ xưa tự nhiên nguyên thủy bộ lạc bên trong, có một mảnh thanh huy bay lên, xuyên qua rồi ban đầu thần chi địa.

Trong chớp mắt, ban đầu thần chi địa sâu bầu trời, trở nên tối sầm xuống, nơi này cao phong biển khơi, nguy nga dãy núi đều bắt đầu run rẩy, lộ ra càng phát ra thâm thúy, giống như là có quần ma ở loạn múa.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, có giống như tiên quang vĩnh hằng đạo mang đang khuếch tán, hướng phía nguyên thủy bộ lạc trên không, cuồn cuộn mà đến.

Giờ khắc này, bất luận là ở cái gì địa phương tu hành sinh linh, đều toàn bộ đi ra, tụ tập ở trên quảng trường, nhìn trời cao, thần sắc ngưng trọng.

"Thần tử kiếp, đến rồi!"

Trên quảng trường Tiêu Diệp cũng là vươn người đứng dậy, nhấc đầu nhìn lên trời.

Ban đầu thần chi địa phát sinh rung chuyển, cùng Hỗn Độn thế giới chồng kỷ luân hồi trùng kích, ngược lại là có chút cùng loại, đều là vì thông qua đào thải, để duy trì thăng bằng.

Nhưng khác biệt chính là, cái sau chính là Hỗn Độn Thiên Đạo cho phép.

Trước người lại là Cổ Thần chúa tể thúc đẩy, mà lại tấp nập rất nhiều, mười vạn năm liền sẽ giáng lâm một lần, phàm là ban đầu thần chi địa bên trong sinh linh, không người nào có thể né qua.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Bộ lạc trên không vĩnh hằng đạo ánh sáng, liền đã số không hết, lít nha lít nhít, tụ hội thành một mảnh ** giống như là có không biết sinh linh ở trong đó gào thét  khiến cho Tiêu Diệp cảm giác tê cả da đầu.

Cảnh tượng bực này, siêu việt hắn nhìn thấy hết thảy đại kiếp, hoàn toàn là nhằm vào thần tử cấp nhân vật mà sinh.

Hưu

Ngay sau đó, cái kia vĩnh hằng đạo mang trút xuống một chùm cột sáng, hướng phía bộ lạc bên trong quét xuống mà đến.

Ngay sau đó, liền có một tôn sinh linh bị bao phủ, bị thu hút đến trên bầu trời ** bên trong.

"Là hắn!"

Nhìn qua cái kia có được tráng kiện thú thể nam tử bóng lưng, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hắn đi vào ban đầu thần chi địa, đã có hai vạn năm, cùng nơi này mấy cái vật thí nghiệm, cũng có qua giao lưu, biết được không ít.

Tỉ như cái này bộ lạc bên trong vật thí nghiệm, bây giờ có tám mươi tôn.

Người mạnh nhất, liền đem hắn bắt giữ bộ lạc bên trong Hoa Tàng.

Đối phương chính là toàn bộ ban đầu thần chi địa, sống được lâu nhất vật thí nghiệm rồi, nhưng cũng chỉ có hơn hai mươi cái chồng kỷ mà thôi, bây giờ đang đứng ở vượt xa bình thường cấp đỉnh phong.

Trên bầu trời ** bên trong, vĩnh hằng đạo mang tầng tầng trùng điệp, đã xem Hoa Tàng bóng dáng bao phủ, ngay sau đó phát sinh rồi kịch liệt đại chiến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng lúc, còn có từng chùm cột sáng như muốn cuồn cuộn, Tướng Bộ rơi bên trong còn lại vật thí nghiệm, toàn bộ đều thu hút đến trên bầu trời.

Tiêu Diệp cũng ở trong đó.

Thân ảnh của hắn, không chịu khống chế ly khai mặt đất, bị vĩnh hằng đạo mang nơi bao bọc, hai mắt thấy hết thảy, một mảnh mênh mông, các loại đại chiến sóng âm khí tráng núi cắn nuốt sông, liền phát sinh ở bên mình.

Nhưng Tiêu Diệp lại vô tâm chú ý, hắn ánh mắt, chính nhìn chòng chọc vào trước mắt.

Ở nơi đó, vĩnh hằng đạo mang xen lẫn, cấp tốc ngưng tụ ra rồi hình người, đứng ở hắn mặt đối lập.

Đó là hắn thần tử cướp sở sinh.

Cái kia hình người đạo mang không có dư thừa động tác, liền hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, đáng sợ huyết thống uy năng bạo phát, quét sạch rồi vạn cổ thời không.

Nhưng hắn mới tới gần, đã bị Tiêu Diệp đã song quyền cho đẩy lui.

"Ở chỗ này, mỗi người thần tử kiếp, uy lực cũng khác nhau."

"Nhằm vào ta thần tử kiếp, tương đương với có ta, sơ lâm ban đầu thần chi địa huyết thống uy năng."

"Thông qua cái này hai vạn năm tu hành về sau, căn bản là uy hiếp không được ta!" Tiêu Diệp trong con ngươi lóe ra vui sướng mang.

Cổ Thần chúa tể, ở ban đầu thần chi địa lưu lại thần tử kiếp, là vì thanh chước thất bại vật thí nghiệm, miễn cho gây nên náo động.

Cùng lúc, cũng là đang cấp vật thí nghiệm, gia tăng áp lực.

Mỗi cái vật thí nghiệm thần tử kiếp, đều là phục chế bọn hắn mười vạn năm trước công lực, sẽ kéo dài trăm năm, không ngừng tiến hành công kích.

Cái này nói cách khác, nếu là mười vạn năm không có lớn tiến bộ, vậy thì sẽ bị đào thải!

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, cái kia hình người đạo mang, đã lại lần nữa lao đến, đang toàn lực ra tay, tựa như là vĩnh không biết mệt mỏi máy móc.

Không có thần thông, không có đạo thống, huyết thống uy năng trở thành rồi duy nhất lực lượng.

"Vừa vặn, bắt ngươi tới thử tay!"

Tiêu Diệp vui mừng không sợ, cũng ở hết sức hiện ra huyết thống uy năng.

Thần tử tu hành pháp môn, chia làm cảm giác, luyện hóa, ứng dụng ba bước.

Bước thứ ba ứng dụng, dung nhập rồi các loại, lấy Cổ Thần huyết thống uy năng, tiến hành bác chiến nguyên thủy kỹ xảo.

Loại này kỹ xảo, không có huyết thống thần thông cái kia vậy tinh diệu, nhưng là huyết thống thần thông ngọn nguồn cùng nền tảng.

Liền giống với, hậu thiên sinh linh đặt chân Niết Thần cảnh về sau, liền cần nghiên tu đạo thống, mới có thể đem cái này cảnh giới, vốn có chiến lực phóng xuất ra.

Nếu là Tiêu Diệp có thể đem loại này kỹ xảo, tiến hành lý giải cùng hấp thu, thậm chí có thể khai sáng ra mới huyết thống thần thông!

Tại quá khứ hai vạn năm.

Tiêu Diệp chỉ là không ngừng lặp lại trước hai bước, cùng biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp tiến hành xác minh, còn chưa từng tiến hành bước thứ ba.

Bây giờ thần tử cướp đến, để hắn có rồi nghiệm chứng cơ hội.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, ở thôi động thần tử cảnh tu hành pháp môn, cùng trước mắt hình người đạo mang, không ngừng tiến hành chém giết.

Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc, đều lưu động bất hủ tử mang.

Hắn cũng không có sử dụng huyết thống thần thông, nhưng giơ tay nhấc chân, đều có gan hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Theo đại chiến tiếp tục.

Tiêu Diệp biểu lộ, cũng đang không ngừng biến hóa.

Dòng suy nghĩ của hắn chập trùng, đối với thần tử cảnh tu hành pháp môn, có rồi càng thêm khắc sâu lý giải.

Thậm chí, liền hắn chỗ chưởng khống rất nhiều huyết thống thần thông, cũng có rồi vượt qua quá khứ nhận biết.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Soạt

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, cái kia hình người đạo mang bỗng nhiên tiêu tán rồi mở đi ra.

"Trăm năm thời gian, giống như một cái chớp mắt!" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó cảm khái nói.

Giờ phút này, bộ lạc không trung trở nên sáng sủa xuống dưới, một lần nữa lộ ra rồi trong suốt bầu trời.

Rất hiển nhiên.

Thần tử từng cướp đi rồi.

"Thật đúng là đủ thảm!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía, thần sắc động dung.

Tiếp tục trăm năm thần tử kiếp, hắn lông tóc vô hại, nhưng này chút vật thí nghiệm liền không giống nhau rồi.

Tám mươi tôn vật thí nghiệm, bây giờ biến mất rồi ba mươi tám tôn.

Còn sót lại, đều là mình đầy thương tích, nhưng trên mặt lại mang theo đờ đẫn chi sắc, giống như là sớm đã thói quen rồi.

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp trạng thái về sau, đều là một trận ngạc nhiên.

Bọn hắn những này vật thí nghiệm, có thể ở thần tử kiếp trung sống sót, liền đúng là không dễ rồi.

Mà Tiêu Diệp lại có thể làm được lông tóc không tổn hao gì?

"Hoa Tàng còn sống, xem ra tại quá khứ mười vạn năm, hắn tiến bộ không nhỏ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là đồng tử co rụt lại.

Hắn chú ý tới, cái kia có được tráng kiện thú thể nam tử, sớm đã từ trên cao rơi xuống, cơ thể sụp ra, máu chảy ồ ạt.

Nên biết rõ.

Hoa Tàng thế nhưng là tu hành đến rồi, vượt xa bình thường cấp đỉnh phong a!

Đây cũng là ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm, tối cao thành tựu rồi.

Nhưng đối phương lại sống tiếp được.

Chẳng lẽ nói, đối phương có thể đạt tới vô hạn cấp sao?

"Lần tiếp theo thần tử kiếp, tất nhiên càng đáng sợ!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lại lần nữa phóng tới bộ lạc trung ương quảng trường.

Ở ban đầu thần chi địa, hắn không có thần thể sụp đổ sầu lo, có thể không ngừng tăng lên huyết thống uy năng, cơ hội như vậy, chân thực quá hiếm thấy rồi.

"Chúng ta, đều là sáng thế chủ sáng tạo đi ra."

"Vì sao, hắn lại cùng chúng ta, có chút không giống?"

"Hắn có thể tu hành đến vô hạn cấp sao?"

Hoa Tàng giãy dụa đứng dậy, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, thì thào tự nói nói..