Chương 4196: Vượt xa bình thường cấp

Chương 4196: Vượt xa bình thường cấp

Ban đầu thần chi địa bên trong thần tử kiếp, tựa như lớn cấm thiên chồng kỷ giao thế trùng kích.

Ở trải qua chịu tẩy lễ về sau, mang đi rồi ba mươi tám tôn vật thí nghiệm.

Còn lại người đều là trong lòng lo sợ bất an.

Bởi vì bọn hắn bên trong, có không ít đều đạt tới rồi cực hạn, khó có tiến thêm, rất khó vượt qua lần tiếp theo thần tử cướp.

Cùng lúc, ban đầu thần chi địa tự động vận chuyển, trôi nổi ở xanh thẳm trên bầu trời tường vân, có hai mươi đóa tuôn ra bắt đầu chuyển động, hóa thành 20 mới vật thí nghiệm, bị Hoa Tàng đưa đến bộ lạc bên trong.

Những này mới vật thí nghiệm, mới sinh ra liền có được tự mình ý thức, ở vào phổ thông cấp sơ kỳ, nhưng thả ở Hỗn Độn trong thế giới, cái kia chính là đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử.

Bọn hắn ở Cổ Thần chúa tể ý chí thôi động dưới, cũng đi đến rồi tự mình tu hành con đường, trở thành cái này bộ lạc một phần tử.

Thời gian cự luân, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Mười ức năm thời gian.

Đối với Hỗn Độn lớn cấm thiên sinh linh mà nói, chỉ là chồng kỷ trường hà bên trong, một đóa không đáng chú ý bọt nước.

Nhưng đối với ban đầu thần chi địa bên trong vật thí nghiệm mà nói, giống như vượt qua rồi ngàn thế, vạn thế.

Bởi vì cẩn thận tính toán.

Mười ức năm, bọn hắn muốn đối kháng ròng rã vạn lần thần tử cướp.

Nghĩ muốn chống nổi dạng này trùng điệp gặp trắc trở, vốn là cực độ gian nan.

Bất quá Tiêu Diệp, cũng rất hưởng chịu quá trình này.

Thần tử kiếp, tựa như là chuyên môn vì rồi hắn, tu hành thần tử cảnh pháp môn bước thứ ba mà chuẩn bị, hắn trầm mê trong đó, không ngừng tiến hành nghiệm chứng, đem tự thân tại chỗ rồi vật thí nghiệm một phần tử, quên mất rồi đạo thống tồn tại.

Trước kia Cổ Thần huyết thống, đối với hắn mà nói giống như là một cái thần binh.

Không cần thấy rõ quá nhiều, chỉ cần giơ lên thần binh, liền có thể giết địch.

Nhưng ở ban đầu thần chi địa tu hành về sau, Cổ Thần huyết thống lại trở thành rồi một loại lực lượng, dính đến rèn luyện, chính xác khống chế chờ các mặt.

Hắn ở tu hành bên trong, một lần nữa nhận biết.

Ở dãy núi khe rãnh xúm lại dưới nguyên thủy bộ lạc bên trong, một đám sinh linh không ngừng ẩn hiện ở trung ương trên quảng trường, đối Cổ Thần chúa tể điêu khắc ngồi xếp bằng, ở tiến hành tu hành.

Một đám Cổ Thần thần tử cấp bậc tồn tại, tuy chỉ Tu Huyết thống, cảnh tượng bực này cũng là úy vi tráng quan, là Hỗn Độn lớn cấm thiên, không từng xuất hiện kỳ cảnh.

Nếu không có ban đầu thần chi địa, chỉ sợ đều muốn hủy diệt rồi, căn bản không chịu nổi.

Oanh

Một đoạn thời khắc, trung ương trên quảng trường, bỗng nhiên có một đạo to lớn cột sáng bốc lên, bay thẳng chín tầng trời, thậm chí xé rách rồi trên bầu trời tường vân.

Một cỗ đáng sợ huyết thống uy năng bạo phát, mà lại ở vượt qua lạch trời, giống như là lớn giao hóa long, ở tiến hành thuế biến.

"Là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Hắn tu hành có thành tựu, muốn đột phá rồi!"

. . .

Trong lúc nhất thời, trung ương trên quảng trường sinh linh hết đều bị kinh động, không ít đều bị bức phải bạo lui ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở bên trong cột ánh sáng, quanh thân tiếng sấm không ngừng, mà lại càng phát ra to lớn, dẫn phát ban đầu thần chi địa giao cảm, để toàn bộ bộ lạc đều đang nhẹ nhàng lay động.

Về phần nó trong thân thể, tựa như phát sinh khai thiên tích địa như vậy biến hóa.

Từ Tiêu Diệp hoàn thành mệnh cách thuế biến về sau, lao nhanh màu tím thần huyết, liền triệt để ngưng luyện đến thân thể bên trong, trở thành rồi một cái chỉnh thể.

Nhưng hiện ở.

Cái kia dung luyện đến thân thể bên trong thần huyết, so với quá khứ càng thêm nặng nề rồi, giống như là thủy mãn xuất ra rồi, theo thứ tự ở Tiêu Diệp bụng, cánh tay, hai chân, ở ngực, hóa ra rồi một thanh Thần Tuyền, cuồn cuộn phun trào.

Trọn vẹn sáu đầu Thần Tuyền, khí thế tương liên, chống lên rồi một mảnh che trời ánh tím, ở Tiêu Diệp thể nội nở rộ, đem hắn cơ thể, chiếu rọi đến tỏa ra ánh sáng lung linh.

Bất luận cái gì một tôn Hỗn Độn thần tử đến rồi, đối mặt cảnh tượng bực này, đều muốn sinh lòng kính sợ.

"Thần huyết hóa suối, đây là thần tử cảnh tu hành pháp môn bên trong, ngưng luyện thuộc về mình thần nguyên chi huyết cơ sở."

"Ta đã bước vào vượt xa bình thường cấp!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, mắt mở ra thần mang.

Giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng phát giác được tự thân biến hóa.

Đơn thuần huyết thống uy năng, so viên mãn cửu tinh Cổ Thần huyết thống mạnh hơn quá nhiều!

"Không biết rõ, một đời mới Cổ Thần thần tử, tu luyện tới ra sao cảnh giới rồi!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, đến chư Cổ Thần không giữ lại chút nào bồi dưỡng.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, hắn Tiêu Diệp đạt được rồi Cổ Thần chúa tể lưu lại?

Nên biết rõ.

Nếu là vẻn vẹn lấy biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, hắn nghĩ muốn đạt tới vượt xa bình thường cấp, tối thiểu nhất còn muốn mấy cái chồng kỷ.

Mà hiện ở, lại chỉ dùng rồi mười ức năm!

So với hắn tưởng tượng, còn nhanh chóng hơn!

"Tiêu Diệp tiền bối  có thể hay không chỉ điểm ta tu hành?"

Vào thời khắc này, một đạo nhát gan âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ gặp một vị, một đầu tóc tím, thân hình đơn bạc thanh niên, đi tới, hiển nhiên rất là câu nệ.

Được

"Có gì các loại nghi vấn, ngươi có thể tự nói ra!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhất chuyển, mỉm cười nói.

Mười ức năm thời gian, giống như sóng lớn đãi cát.

Cái này nguyên thủy bộ lạc, không có quá lớn biến hóa, nhưng nơi này vật thí nghiệm, lại là đổi rồi một nhóm lại một nhóm, đã không nhìn thấy mấy trương, quen thuộc mặt mũi rồi.

Hắn sơ lâm ban đầu thần chi địa nhìn thấy những sinh linh kia, cơ hồ đều vẫn diệt ở thần tử kiếp trung, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Tỉ như trước mắt thanh niên tóc tím, là mới sinh ra hai mươi vạn năm vật thí nghiệm, vẫn còn phổ thông cấp.

"Tiêu Diệp tiền bối, ta cũng phải vấn đề muốn thỉnh giáo!"

Tiêu Diệp loại này thái độ, để lui đến thật xa sinh linh, từng cái thả xuống rồi kính sợ, cấp tốc xúm lại.

Những năm này.

Tiêu Diệp bất luận là tu hành tốc độ, ứng phó thần tử cướp nhẹ nhõm tự nhiên, vẫn là đối xử mọi người hiền lành thái độ, đều đủ để để hắn trở thành, ban đầu thần chi địa phong vân nhân vật.

Những này mới đản sinh vật thí nghiệm, đại bộ phận đều ở vào phổ thông cấp sơ kỳ, lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, bắt đầu chỉ điểm tự nhiên dư xài.

Mấy cái canh giờ về sau, những này vật thí nghiệm, đều là thiên ân vạn tạ tán đi.

"Bọn hắn ở sáng thế chủ ý chí dưới tu hành, nhưng cuối cùng có thiếu hụt, cho dù lại nỗ lực, vẫn là sẽ trở thành xem qua mây khói, ngươi cần gì phải lãng phí thời gian?"

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Chỉ gặp một vị có được tráng kiện thú thể nam tử, thuấn di xuất hiện ở Tiêu Diệp thân một bên.

Hắn là Hoa Tàng.

Mười ức năm thần tử kiếp, cũng không có mạt sát hắn, bây giờ hắn vẫn còn vượt xa bình thường cấp đỉnh phong.

Những năm này ứng đối với thần tử kiếp, cũng càng ngày càng lực bất tòng tâm rồi, khuôn mặt bên trên mang theo u ám chi sắc.

"Ta chỉ hi vọng bọn họ, ở sinh mệnh nở rộ thời điểm, có thể càng thêm sáng chói, mới không uổng công ở trên đời này đi một lần."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, bình tĩnh mở miệng nói.

Những này vật thí nghiệm, mặc dù là nghiên cứu phương hướng sai lầm kết quả, nhưng cuối cùng cũng là một cái sinh mệnh, hắn vốn là ôm lấy cực lớn đồng tình.

Mà những năm này.

Theo hắn ở ban đầu thần địa danh khí tiệm thịnh, Hoa Tàng đối với hắn, cũng nhiều hơn một phần hiền lành.

"Không uổng công ở trên đời này đi một lần?" Hoa Tàng nghe vậy sững sờ, mâu quang biến ảo.

"Hoa Tàng tiền bối!"

"Ngươi đản sinh tại ban đầu thần chi địa, đã có hơn hai mươi cái chồng kỷ rồi, hẳn là biết được, ở cái này ban đầu thần chi địa bên ngoài, còn có rộng lớn hơn thiên địa."

"Ngươi có biết, lối ra ở đâu?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trầm giọng hỏi.

Ở ban đầu thần chi địa tu hành, cố nhiên là khó được cơ duyên, nhưng Tiêu Diệp lại không nghĩ ngừng chân quá lâu, bởi vì ba chủ quần tộc tương lai, còn cần hắn đi khai ích!.