Chương 4197: Vật thí nghiệm vận mệnh

Chương 4197: Vật thí nghiệm vận mệnh

Tiêu Diệp có thể đi vào ban đầu thần chi địa, là bởi vì cùng Cổ Thần chúa tể giữa nhân quả.

Nhưng như thế nào rời đi, lại trở thành rồi một nan đề.

Mười ức năm thời gian, Tiêu Diệp cũng không chỉ một lần, đi ra cái này nguyên thủy bộ lạc.

Dấu chân của hắn ở ban đầu thần chi địa bên trong lan tràn, đang tìm kiếm cửa ra cùng lúc, cũng muốn gặp chứng, càng nhiều liên quan tới Cổ Thần chúa tể tung tích.

Đáng tiếc, thủy chung đều là không thu hoạch được gì.

Mà trước mắt Hoa Tàng, chính là ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm bên trong, sống được dài lâu nhất tồn tại rồi, nói không chừng liền biết rõ cái gì.

"Ngươi là tới từ ngoại giới?"

Làm Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, Hoa Tàng lập tức thần sắc đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Ban đầu thần chi địa bên trong vật thí nghiệm, vận mệnh đều rất thật đáng buồn.

Cổ Thần chúa tể đem bọn hắn sáng tạo đi ra, nhưng không có lưu lại, liên quan tới Hỗn Độn thế giới chỉ nói phiến ngữ, dẫn đến bọn hắn giống như ếch ngồi đáy giếng.

Mà Hoa Tàng khác biệt.

Hắn sống qua rồi hơn hai mươi cái chồng kỷ, lại đặt chân ở vượt xa bình thường cấp đỉnh phong nhiều năm như vậy, cảm giác lực quá kinh người rồi.

Hắn ở từ nơi sâu xa, liền có một chút phát giác.

Bây giờ nghe Tiêu Diệp đề cập, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Không tệ!"

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, đang chờ đợi đối phương hồi phục.

"Ta đã sớm nên nghĩ đến rồi, người cùng chúng ta rõ ràng khác biệt, ta có thể cảm nhận được, ngươi trên thân còn có còn lại lực lượng!"

"Ngươi phi thường có hi vọng, đạt tới sáng thế chủ kỳ vọng không không cấp!"

"Ngươi có thể đi vào nơi này, khẳng định cũng là cùng sáng thế chủ quan hệ không ít."

Hoa Tàng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thì thào tự nói, nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm, đều có thiếu hụt, hắn cũng giống vậy.

Nhưng ở Tiêu Diệp trên thân, lại căn bản không nhìn thấy.

Những năm này, đối phương một đường hát vang, lần lượt lật đổ hắn nhận biết, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Có thể cáo tri ta một số, liên quan tới ngoại giới sự tình?"

Hoa Tàng lấy lại tinh thần, cũng không có trực tiếp trả lời Tiêu Diệp, mà là tiến lên mấy bước, mặt mũi tràn đầy khát vọng chi sắc.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hoa Tàng, có dạng này phản ứng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là bình thường.

Rõ ràng biết được, có rộng lớn hơn thiên địa, lại đi không ra cái này viên đạn chi địa, hoàn toàn chính xác thật đáng buồn.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đề cập rất nhiều Hỗn Độn thế giới kiến thức.

Ròng rã thời gian một tháng.

Cả hai đều không có tu hành.

Bọn hắn ở trung ương trên quảng trường ngồi trên mặt đất, một cái tự thuật, một cái nghiêm túc lắng nghe, dẫn tới còn lại vật thí nghiệm, nhiều lần quăng tới rồi kinh ngạc ánh mắt.

"Hỗn Độn thế giới, bảy nhỏ cấm thiên, ngũ đại cấm thiên, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh. . ."

"Nếu là có cơ hội, thật nghĩ kiến thức, đó là bực nào đặc sắc a!"

Hoa Tàng cảm khái nói, nhìn qua Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi hâm mộ chi sắc.

"Đi theo ta."

Ngay sau đó, Hoa Tàng thân hình lóe lên, đằng không mà lên, hướng phía bộ lạc bên ngoài bay đi.

"Cái này ban đầu thần chi địa, thật sự có lối ra sao?"

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng cuồng hỉ.

Cầu mong gì khác dạy Hoa Tàng, chỉ là ôm một tia hi vọng mà thôi, cũng không trông cậy vào thật có thể biết được cái gì.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Những năm này tu hành, Tiêu Diệp huyết thống phương diện thành tựu cực lớn, bây giờ càng đột phá đến rồi vượt xa bình thường cấp, tuy nhiên vẫn vô pháp thuấn di, nhưng cũng có thể đằng không phi hành rồi.

Hai đại thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp cường giả, một trước một sau, ở nguy nga dãy núi giữa phi hành.

Sưu

Sau đó không lâu, Hoa Tàng mang theo Tiêu Diệp, rơi ở một tòa trên bệ đá.

Cái này cầu thang đá, ở vào vách núi ở giữa, bốn phía hết đều là se lạnh vách núi cheo leo, loại kia áp bách lực kinh khủng vô biên, phổ thông cấp thần tử căn bản là không có cách bò lên trên.

Tiêu Diệp đặt chân trên đó, nhìn quanh bốn phía, đã thấy nơi này một mảnh trống rỗng, không có chút nào chỗ đặc thù, lập tức nhíu mày.

"Ta đã từng đối ban đầu thần chi địa dò xét qua, sau cùng có rồi phát hiện."

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này có thông hướng ngoại giới lối ra, chỉ là muốn thời gian rất lâu, mới có thể mở ra một lần. . ."

Hoa Tàng mở miệng nói.

Tiêu Diệp thuận đối phương chỉ dẫn, hướng dưới nhìn ra xa.

Cầu thang đá dưới chính là một mảnh biển mây, sương mù mù mịt, lao nhanh không thôi, có một loại dị thường khí tức, không nhìn rõ thứ gì.

Tiêu Diệp gặp này, cẩn thận hỏi thăm.

Ban đầu thần chi địa bên trong, cũng không có chồng kỷ, kỷ nguyên khái niệm.

Hắn cấp thiết muốn nên biết hiểu, lối ra lần tiếp theo mở ra thời gian.

"Tám mươi kỷ nguyên!"

Đạt được đáp án này, Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Chục tỷ kỷ nguyên, làm một cái chồng kỷ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn còn muốn ở ban đầu thần chi địa, vượt qua hơn phân nửa chồng kỷ!

Trọng yếu nhất chính là.

Căn cứ Hoa Tàng nói, dù cho đụng phải rồi lối ra mở ra, nghĩ muốn nhờ vào đó đến ngoại giới, tối thiểu nhất muốn tu hành đến, vượt xa bình thường cấp đỉnh phong mới được!

"Lấy ngươi khả năng, nghĩ muốn đạt tới ta cái này độ cao, cũng không khó, ngươi sớm muộn đều có thể rời đi."

Hoa Tàng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, quay người rời đi, bóng dáng bên trong tràn ngập rồi cô đơn.

Hắn sớm đã là vượt xa bình thường cấp đỉnh phong tồn tại, mà lại cũng biết hiểu thông hướng ngoại giới lối ra, nhưng lại cái gì đều làm không rồi.

Bởi vì vật thí nghiệm, nhất định đi ra không được, đây là Cổ Thần chúa tể chế định quy tắc.

Mà hắn đã cảm thấy mình đại nạn đã tới, chỉ sợ chống đỡ không rồi mấy lần thần tử kiếp rồi.

"Cái này phiền phức rồi. . ."

Hoa Tàng rời đi, Tiêu Diệp lập thân ở trên bệ đá, biểu lộ có chút khó coi.

Tựa như là Hoa Tàng nói, hắn nghĩ muốn đạt tới vượt xa bình thường cấp đỉnh phong, cũng không khó khăn.

Nhưng khó chính là, ở tám mươi cái chồng kỷ trước làm đến.

Dù sao.

Hỗn Độn thế giới chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, ba chủ quần tộc tất nhiên sẽ đứng trước trùng điệp khảo nghiệm.

Mà lại hắn là Hỗn Độn sinh linh, căn bản tránh không khỏi chồng kỷ giao thế trùng kích.

Như cái kia thời đoạn, còn còn ngừng lưu tại nơi này, sẽ cho ban đầu thần chi địa mang đến như thế nào ảnh hưởng, không ai nói rõ được.

Đương nhiên.

Ở chỗ này, hắn có thể vận dụng Thời Gian Tháp.

Chỉ khi nào tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, hắn cũng sẽ mất đi ban đầu thần chi địa che chở, không cách nào không hề cố kỵ tăng lên huyết thống uy năng, thân thể tuyệt đối sẽ sụp đổ.

Cho nên, đó là cái nan giải khốn cục.

"Đều đã đi đến một bước này rồi, có thể nào từ bỏ?" Tiêu Diệp cắn răng một cái, cong người mà trở lại, chôn đầu khổ tu.

Thời gian thăm thẳm, nhanh chóng trôi qua.

Ban đầu thần chi địa, lấy mười vạn năm làm một cái luân hồi, lại đào thải rồi một nhóm lại một nhóm vật thí nghiệm.

Trong đó nhất làm cho người bóp cổ tay, không ai qua được là Hoa Tàng.

Hắn sống lâu như vậy, cuối cùng vẫn không có trốn qua vật thí nghiệm nguyền rủa.

Hắn tự thân có thiếu hụt, trùng kích vô hạn cấp, thất bại rồi.

Làm lại một lần nữa thần tử kiếp giáng lâm về sau, hắn vẫn là không có vượt qua đi, trở thành một sợi hà quang, chiếu rọi rồi hơn phân nửa ban đầu thần chi địa.

"Hoa Tàng tiền bối!"

Đồng dạng đang ứng đối thần tử kiếp Tiêu Diệp, lập tức một trận cực kỳ bi ai, con ngươi có chút đỏ bừng.

Hắn cũng không phải là thiên tính lạnh lùng người.

Những này vật thí nghiệm, cùng Hỗn Độn sinh linh kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

Qua nhiều năm như vậy, tận mắt nhìn đến từng trương quen thuộc khuôn mặt biến mất, hắn làm không được tâm như nước dừng.

Nhưng ở những này vật thí nghiệm vận mệnh trước mặt, hắn quá mức nhỏ bé cùng bất lực rồi.

Mà lúc này đây.

Liền liền Tiêu Diệp đều không có phát hiện.

Ở Hoa Tàng thân tử đạo tiêu thần tử kiếp phương hướng, có một sợi như ẩn như hiện hà quang, bỗng nhiên xông vào hắn thần thể bên trong, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa..