Chương 4198: Hai loại pháp va chạm

Chương 4198: Hai loại pháp va chạm

Đối trong hỗn độn sinh linh mà nói.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, gần nhất mấy cái chồng kỷ rất nhiều biến cố, tuyệt đối có thể ghi vào sách sử.

Đầu tiên là ở thần tử thời đại bên trong, đứng đầu nhất Cổ Thần thần tử trôi qua.

Phía sau, lại có Cổ Thần hậu duệ Tiêu Diệp, chân đạp mấy tôn thần tử thượng vị, từ đó danh chấn Hỗn Độn, rời đi Cổ Thần quần tộc, gia nhập mới phát Hỗn Độn thế lực.

Đến rồi cái chồng kỷ, Cổ Thần Y Liêm chỗ chưởng khống viễn cổ bí pháp hiện thế, càng làm cho chuyển sinh, nghênh đón rồi một đoạn buồn cuồng mà cao chót vót tuế nguyệt.

Một đời mới Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần thần tử, lần lượt xuất thế, sớm đã trở thành cái này lớn cấm thiên sinh linh, nóng nhất nghị chủ đề, chịu đến rồi chưa từng có chú ý.

Bởi vì sớm có nói là, Y Liêm xuất ra loại này viễn cổ bí pháp, so đương thời chi pháp còn mạnh hơn ra, sáng tạo ra thần linh con nối dõi tiềm lực lớn hơn.

Nhưng đây chỉ là phỏng đoán, phải chăng làm thật, không có người biết được.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến cái này chồng kỷ trung kỳ.

Oanh

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bỗng nhiên có mãnh liệt cái thế bản nguyên tiêu tán mà ra, đem Hỗn Độn hư không chiếu rọi đến một mảnh trong suốt, kéo dài không tiêu tan.

Ở phụ cận cương vực bên trong, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh hiện lên, thậm chí có tiên thiên cam lộ sinh sôi.

Một màn này, để các phương Niết Thần cảnh chân truyền, đều là thể như run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Loại này ba động, loại cảnh tượng này, từng phát sinh qua không ít lần, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Là có thần tử cấp bậc nhân vật vẫn lạc rồi!

Vô số sinh linh, ngóng nhìn bộc phát ra ba động địa phương, phát hiện đó là một mảnh Xích Dương chi địa, chỉ là đã bị đánh xuyên, chia năm xẻ bảy, hóa thành phế tích.

"Là Dương Thần thần tử tu hành đạo tràng!"

Đến dòm cái này phiến phế tích người, hết đều một trận xôn xao.

Tính toán ra, Dương Thần thần tử.

Sinh ra đã có trọn vẹn hai cái chồng kỷ rồi.

Đối phương ở trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong sống sót về sau, trở nên phi thường điệu thấp, tự phong tại trong đạo trường, trong năm tháng nhanh chóng trưởng thành.

Bây giờ lại thảm tao độc thủ.

Mà lại đại chiến quá trình, cũng không có người mắt thấy, đơn giản là từ bạo phát đến kết thúc, chân thực quá nhanh rồi.

Rất hiển nhiên, người xuất thủ chiếm cứ rồi ưu thế tuyệt đối, ở cực trong thời gian ngắn, liền hoàn thành rồi tuyệt sát.

Là ai làm?

Trong lúc nhất thời, lượng lớn tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử xuất động, triển khai rồi dò xét, rốt cục nhìn thấy hoành kích người chân dung.

Đó là một vị toàn thân lượn lờ thanh quang sinh linh.

Hắn trên thân, cũng không có trải qua chồng kỷ lắng đọng tuế nguyệt khí tức, còn rất tuổi trẻ, phân rõ mới sinh ra không lâu, nhưng mệnh cách cao quý.

Hắn có thể chúa tể không gian, thân giống như một sợi khói xanh, dung nhập vào trong hư không, không cần hiện ra còn lại thủ đoạn, vẻn vẹn thân thể nhoáng một cái, liền có thể vượt ngang mênh mông cương vực, căn bản không có hậu thiên sinh linh có thể đuổi được.

"Là một đời mới Thái Thần thần tử!"

Biết được đối phương thân phận về sau, các phương sinh linh đều cảm giác toàn thân băng lãnh, sợ hãi lan tràn rồi toàn thân.

Dương Thần thần tử, tuy nhiên tính không được đỉnh tiêm.

Nhưng tốt xấu cũng tu hành rồi hai cái chồng kỷ rồi.

Mà một đời mới Thái Thần thần tử, sinh ra lúc mới Đạo Thần cảnh, cái này vẫn chưa tới nửa cái chồng kỷ, kết quả lại có loại này thực lực rồi?

Nếu là bỏ mặc đối Phương Thành lớn, tương lai sẽ có cỡ nào khoa trương?

Ở thập phương ồn ào náo động bên trong, thế nhân biết được rồi.

Viễn cổ bí pháp, cùng đương thời chi pháp đọ sức, đã có rồi kết luận, cái trước so với bọn hắn tưởng tượng, còn muốn đáng sợ.

Dương Thần thần tử, tại không chiến thời đại vẫn lạc, tự nhiên là một cái đại sự, để các nơi đều phong thanh lệ hạc.

Ai cũng biết rõ, chuyển sinh bên trong Dương Thần nhóm khẳng định phải giận tím mặt, ai cũng không muốn cuốn vào đến, tiên thiên thần linh xuất động trong sóng gió phong ba.

Nhưng kỳ quái là.

Theo tuế nguyệt trôi qua, Dương Thần nhóm lại bảo trì rồi trầm mặc.

"Ta tọa hạ thần tử, tu hành có thành tựu, muốn tìm cùng cấp bậc tồn tại ma luyện thân thủ, nhưng vẫn là có thiếu hụt, lúc này mới ngộ sát rồi Dương Thần thần tử."

"Những này trân quý thần tài, đủ để đền bù hắn khuyết điểm."

"Dù sao các ngươi cũng nhận được rồi, Y Liêm Hỗn Độn bí pháp, rất nhanh liền có thể sáng tạo ra một tôn mới con nối dõi, cho nên không đáng, chúng ta tiến hành khai chiến!"

Bởi vì có Thái Thần tự mình đến cửa, biểu thị rồi áy náy, trong lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Chư Thái Thần, đối một đời mới Thái Thần thần tử đồng dạng phi thường trọng thị, tại không kế đại giới bồi dưỡng, không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Dương Thần thần tử, chỉ là đối phương đá mài đao mà thôi.

Một trận kinh thiên động địa phong ba, liền bị hóa giải như vậy rồi, nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên, lại gợn sóng không ngừng.

Như là từ trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong, sống sót Ảnh Thần, Ám Thần, pháp thần thần tử, đều cấp tốc ẩn núp xuống dưới, e sợ cho bị chịu tai bay vạ gió.

Dù sao, Y Liêm xuất ra Hỗn Độn bí pháp, còn sáng tạo ra một đời mới Cổ Thần, Dực Thần thần tử.

Một chỗ không muốn người biết Cổ Vực, bị trùng điệp sương mù bao phủ, giống như là cùng thiên địa ngăn cách.

Trong đó, có một thanh Hỗn Độn động ở dâng lên Hỗn Độn ánh sáng, giống như là ẩn chứa vô tận tạo hóa.

Nơi này, đã sớm bị một đám Dực Thần hậu duệ chỗ biết rõ.

Bởi vì đây là, đời trước Dực Thần thần tử, Ô Hách Liên đạo tràng.

Từ khi Ô Hách Liên vẫn lạc về sau, nơi này liền bị long đong rồi.

Bây giờ, nơi này yên tĩnh bị đánh phá rồi.

Có bảy tôn sinh linh hoành không mà tới.

"Ô Hách Liên tư chất, hoàn toàn chính xác kém một chút, lại như thế tự đại, sẽ vẫn diệt cũng không kì lạ." Trong đó một đạo vĩ ngạn bóng dáng, đặt chân Hỗn Độn động, ở nhìn rõ nơi này, nhờ vào đó tiến hành thôi diễn.

Về phần mặt khác sáu bóng người, hết đều sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần, chính là Dực Thần quần tộc, to lớn quả còn sót lại thượng vị Niết Thần rồi.

Người cầm đầu rõ ràng là khí chất xuất trần, tóc nửa trắng Địch Nhậm Dã.

"Thần tử đại nhân, còn mời cho chúng ta Dực Thần quần tộc chính danh!"

Giờ phút này, bọn hắn nhìn qua đặt chân Hỗn Độn động bóng dáng, đều là hai con ngươi đỏ thẫm quỳ một gối xuống dưới.

Trong lịch sử nhất tàn khốc náo động, bọn hắn Dực Thần hậu duệ, tổn thất quá lớn rồi.

Mà so với Ô Hách Liên kiêu ngạo, một đời mới Dực Thần thần tử, muốn bình dị gần gũi rất nhiều, cho dù cũng chịu rất nhiều Dực Thần thanh lý vun trồng, nghiên tu rồi một đầu lại một đầu thượng phẩm đạo thống, lại vẫn không có bất luận cái gì giá đỡ.

Hôm nay, còn chủ động để bọn hắn dẫn đường, đi tới nơi này tòa đạo tràng.

"Đều đứng lên đi."

"Ta đã sinh ra, tự sẽ thủ hộ Dực Thần quần tộc uy danh."

"Chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần hậu duệ, có hắn thủ hộ, ta như động thủ, cũng là tự rước diệt vong."

"Nhưng Vạn Hóa bên trong Cổ Thần hậu duệ, ngược lại là có thể toàn bộ giết!"

Hỗn Độn trong động vĩ ngạn bóng dáng giơ tay lên một cái, một cỗ ôn hòa chi lực, đem sáu tôn Dực Thần hậu duệ toàn bộ đỡ dậy.

Địch Nhậm Dã thần sắc có chút ngốc trệ.

Một đời mới Dực Thần thần tử trong miệng hắn, chỉ là ai, rất dễ dàng đoán được.

Cùng thời kỳ đản sinh Cổ Thần thần tử, khủng bố như thế sao?

Còn chưa từng hiện thân qua, liền để một đời mới thần tử kiêng kỵ như vậy?

"Bất quá, có thể giết sạch hắn, vậy thì đủ rồi!"

"Hắn là dẫn đến chúng ta Dực Thần hậu duệ điêu linh kẻ cầm đầu!"

Địch Nhậm Dã nắm chặt song quyền, trong đầu hiển hiện, cái kia áo đen tóc đen nam tử bóng dáng, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Đối với chuyển sinh lớn cấm thiên phát sinh hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên không biết chút nào.

Hắn ở ban đầu thần chi địa, đã vượt qua rồi đã lâu tuế nguyệt.

Dựa vào thần tử cảnh tu hành pháp môn, Tiêu Diệp huyết thống uy năng, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng lên, nhưng cũng gặp phải rồi vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Cái này chồng kỷ, đã qua rồi một nửa!"

"Nhưng ta liền vượt xa bình thường cấp trung kỳ, cũng không từng đạt đến!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng chi sắc..