Chương 4199: Thần tử niệm lực

Chương 4199: Thần tử niệm lực

Hỗn Độn thế giới đến khai ích đến nay, đã qua vô số chồng kỷ.

Đi qua tuế nguyệt diễn biến, bất luận là hậu thiên sinh linh, cũng hoặc là là tiên thiên thần linh tu hành, đều hình thành rồi hoàn chỉnh hệ thống.

Cái gì Hỗn Độn bảo vật, có thể giúp cái nào cảnh giới tu hành, đều là nhất thanh nhị sở.

Nhưng thần tử cảnh khác biệt.

Cho dù Cổ Thần chúa tể, đã sớm bắt đầu nghiên cứu, nhưng cũng là những năm gần đây, mới chân chính hiện thế, còn không có hình thành hoàn thiện hệ thống, căn bản không có vật tham chiếu có thể nói.

Đây là một đầu không còn ở đường, cần tự động tiến hành khai ích.

Nói cách khác.

Bất luận là ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm, vẫn là Tiêu Diệp, đều chỉ có thể lấy Cổ Thần chúa tể, lưu lại thần tử cảnh pháp môn ở tu hành.

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp không ngừng tu hành, huyết thống uy năng cũng càng ngày càng cường đại, nhưng làm sao hiện thực quá mức tàn khốc.

Nghĩ muốn ở thần tử cảnh tăng lên, so Niết Thần cảnh khó khăn gấp trăm lần, cho dù hắn thân có lớn ưu thế, cũng giống như vậy.

"Khoảng cách ban đầu thần chi địa lối ra mở ra, chỉ còn xuống rồi ngắn ngủi 30 ức cái kỷ nguyên rồi, ta nhất định phải ra ngoài!"

"Không phải vậy cũng chỉ có thể đợi đến hạ cái chồng kỷ rồi!" Tiêu Diệp nội tâm gào thét, ở điên cuồng thôi động pháp môn.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp bụng, cánh tay, hai chân, ở ngực bộ vị, ngưng tụ ra thần tuyền, so với quá khứ lớn mạnh rồi mấy thành, cuồn cuộn phun trào, bắn ra ánh tím tương liên, giống như là chống lên rồi một cái vĩnh hằng thế giới.

Lúc đến bây giờ.

Cái này nguyên thủy bộ lạc bên trong vật thí nghiệm, đã thay máu rồi, cơ hồ đều là mới đản sinh, mà lại cộng lại, cũng liền năm mươi cái trái phải rồi.

"Tiêu Diệp tiền bối, thật sự là quá điên cuồng rồi!"

Giờ phút này, không ít vật thí nghiệm, đều là hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi khâm phục ánh mắt.

Nếu như nói.

Đã vẫn diệt Hoa Tàng, là ban đầu thần chi địa, sống được lâu nhất sinh linh.

Như vậy Tiêu Diệp, chính là ban đầu thần chi địa, lớn nhất tư chất, tu hành tốc độ nhanh nhất tồn tại.

Phi thường có khả năng đánh vỡ nơi này nguyền rủa, đột phá vượt xa bình thường cấp!

Mà những năm này đến, Tiêu Diệp thời khắc đó khổ trình độ, càng là làm cho người giận sôi.

Oanh

Ngay tại những này vật thí nghiệm, lúc cảm khái, bỗng nhiên trung ương trên quảng trường, thuộc về Cổ Thần chúa tể điêu khắc chấn động lên, vậy mà cùng Tiêu Diệp sáu đầu thần tuyền cộng minh.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, đã bị một mảnh kinh khủng gió bão bao phủ, giống như là thể nội có cái gì đồ vật nổ tung rồi, huyết thống uy năng không chịu khống chế bạo phát, đem cùng chỗ trung ương quảng trường tu hành sinh linh, toàn bộ đều chấn động phải bay ngang ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nguyên thủy bộ lạc bên trong một mảnh xôn xao, toàn bộ sinh linh đều rung động không tên.

Ban đầu thần chi địa bên trong vật thí nghiệm, không có gì ngoài ở thu hoạch tu hành pháp môn thời điểm, còn chưa bao giờ có người, có thể ở tu hành bên trong, có thể gây nên Cổ Thần chúa tể điêu khắc cộng minh.

Bọn hắn căn bản không rõ, phát sinh rồi cái gì.

Mà ở vào kinh khủng trong gió lốc Tiêu Diệp, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Giờ phút này, hắn tự thân rõ ràng phát sinh rồi biến cố lớn, có thật lớn sóng âm, vượt ngang rồi vạn cổ thời không, bên tai một bên quanh quẩn.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp phúc linh tâm đến, bất luận là vận chuyển thần tử cảnh tu hành pháp môn, vẫn là đi quan tưởng, đều chiếm được rồi rõ rệt tăng phúc, thần cách chỗ sâu thần nguyên chi huyết lao nhanh mà đi, cọ rửa tứ chi năm xương cốt.

Hắn huyết thống uy năng tăng lên tốc độ, vậy mà nhanh lên rồi gấp bội.

"Ta giống như đạt được rồi một loại nào đó lực lượng gia trì!"

Tiêu Diệp một trận run sợ, cũng khó có thể rõ ràng, tại sao lại có loại biến cố này.

Hắn vội vàng xem kỹ tự thân, tìm kiếm ngọn nguồn, rốt cục phát hiện rồi một sợi như ẩn như hiện hà quang nổ tung, hóa thành một vòng thần nhật, chính lơ lửng ở thần thể chỗ sâu.

"Cái này đồ vật, là cái gì?" Tiêu Diệp một trận rùng mình.

Mà khi hắn cẩn thận cảm thụ về sau, lập tức thần sắc đại biến.

Một vòng này thần nhật, giống như là một loại đặc thù lực lượng hình thành, trong đó có từng đạo sinh linh bóng dáng xuất hiện, mỗi một tôn đều mạnh đến mức đáng sợ.

Bọn hắn ở ngửa đầu gào thét, giống như là ở đối kháng chính mình thật đáng buồn vận mệnh, ở từ nơi sâu xa, bộc phát ra tụng kinh thanh âm, chí thần to lớn, bao phủ rồi Tiêu Diệp tâm thần, để hắn cảm nhận được không cam lòng tâm tình.

Từ trong đó, Tiêu Diệp còn phát hiện rồi một tia khí tức quen thuộc.

Cái kia là tới từ, ở rất nhiều năm trước, liền đã vẫn diệt Hoa Tàng!

"Đây là Hoa Tàng tiền bối, lúc nào lưu lại? Vì sao ta chưa bao giờ phát hiện qua!" Tiêu Diệp khó mà bình tĩnh trở lại.

Thần thể bên trong xuất hiện, vượt qua bản thân nhận biết cùng chưởng khống đồ vật, mặc cho ai đụng phải rồi đều muốn toàn thân run rẩy.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi có thể chạm đến ta lưu lại niệm lực, khẳng định đã tiếp cận vượt xa bình thường cấp trung kỳ rồi!"

Giờ phút này, cái kia vòng thần nhật bên trong, có lưu lại ý chí đang cuộn trào, cấp tốc hóa thành một đạo phát sáng bóng mờ, chính là Hoa Tàng.

"Tự sáng tạo thế chủ khai ích ban đầu thần chi địa đến nay, đặt chân vượt xa bình thường cấp đỉnh phong, cũng không ít."

"Nhưng bọn hắn cuối cùng đều không thể đánh vỡ nguyền rủa, mang vô tận chấp niệm trôi qua."

"Loại này chấp niệm không ngừng tích lũy, đã sớm hình thành rồi to lớn niệm lực."

"Mà đến loại này niệm lực gia trì, có thể tăng tốc thần tử cảnh tu hành tốc độ!"

Hoa Tàng phát sáng bóng mờ đang mỉm cười.

"Niệm lực?"

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Niệm lực, thuộc về một loại tinh thần lực lượng, ở Hỗn Độn thế giới, vốn là có được vô tận diệu dụng.

Cũng tỷ như hắn năm đó, đạt được Tây Tư quần tộc tín ngưỡng lực, chính là niệm lực một loại.

Mà hắn thần thể bên trong một vòng này thần nhật, lại là một đám, Cổ Thần thần tử niệm lực hình thành!

"Ta cũng là ngẫu nhiên, đạt được rồi loại này niệm lực, lúc này mới có thể ở ban đầu thần chi địa, sống qua nhiều năm như vậy, đáng tiếc đồng dạng không cách nào đánh vỡ nguyền rủa."

"Ta ở vẫn diệt thời khắc, đem còn lại phía dưới niệm lực tặng cho ngươi, hy vọng có thể giúp ngươi đột phá, cũng không uổng công ta ở trên đời này đi một lần!"

Hoa Tàng bóng mờ, ở đối Tiêu Diệp hành lễ.

Hắn tại vì Tiêu Diệp, cáo tri Hỗn Độn bí văn mà gửi tới lời cảm ơn.

Nếu không có Tiêu Diệp, hắn vĩnh viễn Không biết rõ ngoại giới, ra sao chờ ầm ầm sóng dậy, đối thường nhân mà nói, đây không tính là cái gì.

Nhưng đối với hắn loại này vật thí nghiệm mà nói, lại có không giống đồng dạng ý nghĩa.

Soạt

Ngay sau đó, Hoa Tàng bóng mờ biến mất không thấy gì nữa, cũng thay đổi thành rồi thuần túy niệm lực, hướng phía Tiêu Diệp thân thể quét sạch mà đi.

"Hoa Tàng tiền bối!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng lên.

Nguyên lai.

Hoa Tàng vẫn diệt thời khắc, còn cho hắn lưu dưới rồi đồ vật.

Đối phương là vật thí nghiệm, không cách nào đi ra ban đầu thần chi địa, trợ giúp hắn, cũng là đối phương chấp niệm một loại kéo dài.

"Đa tạ rồi!"

"Đáng tiếc phần ân tình này, ta đã không cách nào hồi báo rồi!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Sau một khắc, hắn thu liễm tâm thần, chuyên tâm tu hành.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp tựa như biến thành rồi chúng sinh cúng bái viễn cổ thần linh.

Hắn mỗi một cái trong lỗ chân lông, đều đang chảy lấy niệm lực, cái kia chí thần thật lớn khí tức, quét sạch rồi toàn bộ bộ lạc, sau đó hướng phía ban đầu thần chi địa khuếch tán.

Trung ương trên quảng trường, đã không có vật thí nghiệm có thể đặt chân rồi, toàn bộ đều lui xa chỗ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà Tiêu Diệp thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền, cũng phát sinh rồi kinh người thuế biến.

Chỉ là mười ức năm sau.

Cái này sáu đầu thần tuyền đã mở rộng rồi gấp đôi, Tiêu Diệp huyết thống uy năng, cũng đột phá đến một tầng thứ mới.

Hắn đã đạt tới, thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp trung kỳ!.