Chương 4200: Gặp lại tức là địch

Chương 4200: Gặp lại tức là địch

"Thần tử cấp niệm lực gia trì hiệu quả, chân thực thật đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Niệm lực, là một loại khó mà miêu tả tinh thần lực lượng.

Mà loại này tinh thần lực lượng ngọn nguồn, lại là đặt chân vượt xa bình thường cấp đỉnh phong vật thí nghiệm lưu lại.

Bọn hắn từ sinh ra về sau, cũng chỉ tu Cổ Thần chúa tể lưu lại pháp môn, loại này tinh thần lực lượng đối Tiêu Diệp tu hành, tự nhiên có chỗ tốt cực lớn.

Nếu như nói, Tiêu Diệp trước đây ở ban đầu thần chi địa, luyện hóa thần nguyên chi huyết tốc độ, là một.

Như vậy đạt được niệm lực gia trì về sau, luyện hóa tốc độ, chính là bảy tám, thậm chí cả mười!

Đặt chân vượt xa bình thường cấp trung kỳ sau.

Cái kia sáu đầu thần tuyền cuồn cuộn phun ra huyết thống uy năng, lưu chuyển khắp toàn thân, để hắn mỗi một tấc cơ thể đều là như thế kinh khủng.

Nếu là ở lớn cấm thiên bên trong, hắn sẽ hoài nghi mình tùy tiện nhất động, liền có thể tránh phá ức vạn bên trong sơn hà, dẫn phát long trời lở đất.

Đây là một loại không có gì sánh kịp khí thế, cùng nghiên tu đạo thống hoàn toàn khác biệt.

Ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, còn chưa bao giờ có cái nào Hỗn Độn thần tử, đặt chân cái này độ cao, chỉ có ở ban đầu thần chi địa, mới xuất hiện qua!

"Bất quá, thần tử niệm lực tiêu hao quá lớn rồi, không biết có thể hay không kiên trì đến, ta đột phá đến vượt xa bình thường cấp đỉnh phong!"

Tiêu Diệp chú ý tới thần thể chỗ sâu, cái kia vòng thần nhật đã thu nhỏ lại một nửa, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Thời gian cự luân cuồn cuộn hướng về phía trước.

Ban đầu thần chi địa hưng suy lên xuống, cũng đang không ngừng trình diễn.

Có vật thí nghiệm không ngừng bước vào đến vượt xa bình thường cấp, cuối cùng phai mờ ở thần tử kiếp về sau, lại bị mới vật thí nghiệm thay thế.

Nơi này diễn biến lịch sử, kinh người tương tự.

Đừng nói đánh vỡ nguyền rủa.

Liền liền có thể còn sống mấy cái chồng kỷ vật thí nghiệm, đều rất hiếm thấy.

Về phần Tiêu Diệp, đã trở thành rồi ban đầu thần chi địa một loại kỳ cảnh.

Lần lượt thần tử kiếp đến, hắn ứng đối đến ngược lại càng ngày càng ung dung, đem thần tử kiếp xem như rồi, dung hợp huyết thống đấu tranh,chiến đấu kỹ xảo thí luyện.

Hắn đủ loại biểu hiện, không một không còn hiện lộ rõ ràng, hắn càng ngày càng mạnh.

Tiêu Diệp ở tu hành bên trong, lượn lờ quanh thân màu tím mờ mịt chi khí, khuếch tán ra đến về sau, cơ hồ chiếu rọi rồi hơn phân nửa ban đầu thần chi địa.

Nơi này vật thí nghiệm, đều thán phục.

Ban đầu thần chi địa ở tiến hành lịch sử luân hồi.

Hỗn Độn thế giới, cũng là ở trên diễn chồng kỷ biến thiên.

Cái này chồng kỷ, đã bước về phía rồi hậu kỳ.

Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, đều đã khôi phục rồi nguyên khí.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, tuy nhiên vẫn là một mảnh điêu linh, nhưng mới đản sinh số tôn Hỗn Độn thần tử, cũng danh truyền các lớn cấm thiên.

Về phần ở cái này chồng kỷ, mới sáng lập ba chủ quần tộc  đồng dạng đạt tới rồi một cái cường thịnh thời kỳ.

Tỉ như chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, những năm này ở Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể che chở dưới, cũng là không ngừng xuất động, hành tẩu tứ phương, tiến hành lịch luyện, trưởng thành rất nhiều.

Liền liền Cổ Thần Y Liêm sáng tạo ra hậu duệ, cũng tráng lớn hơn rất nhiều, số lượng phá mười vạn rồi.

Đột phá đến Đạo Thần cảnh người, đã có không ít, bọn hắn có rồi không tầm thường chiến lực, chỉ là bị giới hạn Vạn Hóa lớn cấm thiên hiểm ác hoàn cảnh, vẫn vô pháp đi ra ngoài mà thôi.

Những năm này, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong phong thanh lệ hạc.

Bởi vì có không ít, cường đại Niết Thần, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến.

Thế nhân đều biết, ba chủ quần tộc nghĩ muốn đặt chân, tuyệt đúng không dễ dàng, còn muốn đứng trước trùng điệp kiếp nạn.

Mà cái này chút Niết Thần đến, chỉ sợ là châm đối ba chủ quần tộc.

Mà ba chủ quần tộc, cũng là phản ứng cấp tốc.

Lấy chân linh tứ đế cầm đầu một đám hạ vị Niết Thần, xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, tiến hành trấn thủ.

Trong lúc này, cũng bạo phát không ít lần chiến đấu.

Chân linh tứ đế bọn người, tuy nhiên vẫn còn hạ vị Niết Thần cảnh.

Nhưng có Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể ở thủ hộ, hậu thiên sinh linh bên trong, ai có thể hoành kích?

Ở các lớn cấm thiên Niết Thần, lần lượt rút đi thời khắc, lại có thứ nhất kinh người tin tức truyền đến.

Có chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần hậu duệ đến rồi!

Ba chủ quần tộc sáng lập, đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, là một loại sỉ nhục.

Cả hai ở tương lai, thế tất sẽ có kinh thiên va chạm.

Cho nên đến Cổ Thần hậu duệ, tất nhiên có mang một loại nào đó ý đồ.

Chân linh tứ đế bọn người, tại không gian loạn lưu tàn sát bừa bãi trong hư không tiến lên, rốt cục phát hiện rồi.

Đó là một vị người mặc áo lam, gánh vác thần kiếm màu tím sinh linh, đã đạt đến trung vị Niết Thần cảnh.

Mặt đối ba chủ quần tộc sinh linh, hắn không có chút nào địch ý.

Hắn ánh mắt, nhìn về phía tùy hành cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể bên trên, biểu lộ trở nên phức tạp.

"Tiêu Diệp sư đệ, một đời mới Cổ Thần thần tử sinh ra, Cổ Thần quần tộc tình thế cũng thay đổi rồi, chúng ta những này chân truyền đệ tử, đã thân bất do kỷ."

"Nếu là chúng ta ở cái này chồng kỷ khâu cuối cùng gặp nhau, chỉ sợ chính là địch nhân rồi."

"Hi vọng ngươi phải cẩn thận, hắn, rất mạnh, sớm đã siêu việt Mục Thiên Minh thần tử."

Cái này tôn áo lam Cổ Thần hậu duệ, chính là Nam Tầm.

Trên mặt hắn nổi lên một tia đắng chát, lưu lại lời nói này, liền nhẹ lướt đi, để chân linh tứ đế bọn người, đều là vì đó động dung.

Cái này tôn Cổ Thần hậu duệ đến đây, là cố ý đối Tiêu Diệp tiến hành nhắc nhở sao?

"Từng ấy năm tới nay như vậy, đều không có Diệp tử tin tức, cũng không biết rõ hắn đi nơi nào. . ."

Chân linh tứ đế bọn người, đều là cảm khái không thôi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới một đời mới thần tử các loại nghe đồn, bọn hắn cũng nghe đến không ít.

Trái lại Tiêu Diệp, từ khi năm đó chào từ biệt về sau, liền không còn có rồi tung tích.

Mà Tiêu Diệp lưu lại Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỉ là lưu lại đối phương ý chí  đồng dạng không biết hiểu bản tôn chỗ ở.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, ở tuế nguyệt diễn biến bên trong, dần dần lên phong ba.

Ban đầu thần chi địa bên trong vật thí nghiệm, cũng là đổi rồi một nhóm lại một nhóm.

Duy nhất không đổi, chính là Tiêu Diệp.

Bây giờ, hắn ở trung ương trên quảng trường, đối Cổ Thần chúa tể điêu khắc ngồi xếp bằng, giống như là lão tăng nhập định vậy, quanh thân khuếch tán ra mờ mịt sớm đã thu liễm, lại không ngày xưa cái kia vậy to lớn động tĩnh.

Loại kia chí thần thật lớn niệm lực, cũng là sớm đã tiêu tán rồi nhanh đi, rốt cuộc không cảm giác được rồi.

Tiêu Diệp bảo trì cái này động tác, đã có mấy chục vạn năm rồi, cẩn thận nhìn lại, hắn trên thân thể, đều rơi đầy rồi các loại tro bụi.

Đường đường thần tử cấp cường giả, vậy mà lại nhiễm bụi thế gian tro bụi, chân thực quá khác thường rồi.

Nơi này vật thí nghiệm nghị luận ầm ĩ, đều đã không cách nào nhìn thấu Tiêu Diệp cảnh giới rồi.

Thời gian lớn rồi, bọn hắn đã thói quen rồi, ở nỗ lực tu hành, đối kháng mười vạn năm một lần thần tử kiếp.

Cũng không biết rõ đi qua rồi nhiều thiếu niên.

"Cuối cùng thành công a. . ."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, nổ bắn ra hai đạo lạnh lùng tử mang, rung chuyển rồi ban đầu thần chi địa hư không, rơi đầy toàn thân tro bụi, từ từ tiêu tán.

"Tám tỷ kỷ nguyên sắp tới, rời đi ban đầu thần chi địa lối ra, sắp sửa mở ra, là thời điểm rời đi rồi!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía cái này nguyên thủy bộ lạc, "Không biết rõ lần sau, có thể hay không lại đi vào."

Ở ban đầu thần chi địa tu hành rồi hơn phân nửa chồng kỷ, hắn đối với nơi này, có rồi một loại đặc thù tình cảm.

Không có những cái kia vật thí nghiệm niệm lực, hắn làm sao có thể có hôm nay thành tựu?

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, bay lên trời, cấp tốc xông ra rồi cái này nguyên thủy bộ lạc, rơi ở một tòa trên bệ đá.

"Muốn xuất hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Chỉ gặp sương mù mù mịt biển mây, tại kịch liệt cuồn cuộn, giống như là đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa..