Chương 4201: Tai hoạ ngầm bạo phát

Chương 4201: Tai hoạ ngầm bạo phát

Biển mây bên trong loại này biến hóa, mới bắt đầu.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, sừng sững đứng ở trên bệ đá, nhắm mắt dưỡng thần.

Từ Hoa Tàng trong miệng, biết được ban đầu thần chi địa thật sự có sau khi ra.

Hắn cần tu không ngừng, cái này nhiều năm xuống tới, tâm thần thủy chung giống như là một cây căng cứng dây cung, không dám có chút thư giãn, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi rồi.

Bất quá, lấy được thành quả, cũng là cực kỳ kinh người.

Lúc đến bây giờ.

Hắn thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền, so sánh với đi qua, đã mở rộng rồi gấp ba có thừa, mang theo màu tím mờ mịt, nếu là không thêm vào khống chế, hoàn toàn có thể che đậy toàn bộ ban đầu thần chi địa.

Tiêu Diệp có huyết thống uy năng, càng là siêu việt cửu tinh viên mãn quá nhiều, so bất luận cái gì thượng phẩm đạo thống bạo phát ra ba động, đều muốn đáng sợ.

Chỉ là, uy năng cỡ này lại toàn bộ nội liễm, không có một tơ một hào tiêu tán.

Đây là nhờ vào thần tử cảnh tu hành pháp môn, bước thứ ba ứng dụng bên trong, ẩn chứa các loại đấu tranh,chiến đấu nguyên thủy kỹ xảo, để Tiêu Diệp có thể hoàn toàn chưởng khống.

Thậm chí.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, hoàn toàn khai sáng ra mới huyết thống thần thông!

Kinh khủng nhất là.

Cái kia sáu đầu thần tuyền bên trong, tỏa ra ánh sáng lung linh, hình như có gió tiếng sấm rền rĩ, tựa hồ muốn dựng dục ra cái gì đồ vật, đang đứng ở thuế biến biên giới.

Cái này, chính là tu hành đến, thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp đỉnh phong tiêu chí!

Lại tiến lên một bước, chính là vô hạn cấp rồi.

Hoa Tàng lưu lại thần tử cấp niệm lực, đã bị Tiêu Diệp toàn bộ tiêu hao hết rồi, hắn cũng nhờ vào đó đột phá đến cái này độ cao rồi!

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Soạt

Cầu thang đá dưới biển mây, cuồn cuộn đến càng phát ra kịch liệt rồi, từ nơi sâu xa mang theo rồi một cỗ đặc thù luật động.

Một cái phát sáng môn hộ, như ẩn như hiện, ở vào biển mây trung tâm.

"Lối ra mở ra rồi!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, ngóng nhìn cái kia phát sáng môn hộ, thần sắc có chút cổ quái.

Ban đầu thần chi địa, chính là Cổ Thần chúa tể thí nghiệm địa phương.

Nơi này vật thí nghiệm, mặc dù lại cường đại, cũng vô pháp đi ra ngoài.

Nhưng vì sao, Cổ Thần chúa tể sẽ, lưu lại thông hướng ngoại giới lối ra?

Bây giờ nghĩ sâu, rất là khác thường.

Chẳng lẽ nói, Cổ Thần chúa tể cũng biết hiểu, có một ngày hắn sẽ đặt chân ban đầu thần chi địa, đây là chuẩn bị cho hắn sao?

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đã trời cao mà lên, hóa thành một đạo ánh tím, hướng phía cái kia nói môn hộ phóng đi.

Ông

Tiêu Diệp bóng dáng, mới xuất hiện đang lăn lộn biển mây bên trong, lập tức mù mịt sương mù lao nhanh, vậy mà hóa thành cái này đến cái khác cái bóng, đối với hắn giúp cho ngăn cản.

Cảnh tượng bực này, cùng ban đầu thần chi địa thần tử kiếp, có chút tương tự, nhưng lại muốn hùng vĩ quá nhiều.

Bởi vì trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp cảm giác giống như là bị một đám, vượt xa bình thường cấp trung kỳ thần tử để mắt tới rồi!

Cái này nhưng so sánh trước chồng kỷ, hắn cùng chư Hỗn Độn thần tử đại chiến, còn muốn đáng sợ.

"Khó trách Hoa Tàng tiền bối sẽ nói, tối thiểu nhất muốn tu hành đến vượt xa bình thường cấp đỉnh phong, mới có thể rời đi!" Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang.

Oanh

Hắn cũng không ngừng lại, thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền cùng chấn động, khiến cho hắn mỗi cái trong lỗ chân lông, đều phun ra nuốt vào ra một chùm ánh tím, ngang xuyên trời cao, so với Hoàng Kỳ mang còn muốn sắc bén, hướng phía những cái kia cái bóng quét sạch mà đi.

Biển mây bên trong, bạo phát rồi khoáng thế tuyệt luân đại chiến.

Nhưng vân hải ngoại, nhưng thủy chung hoàn toàn yên tĩnh, không có chịu đến chút nào tác động đến, càng không làm kinh động nguyên thủy bộ lạc bên trong vật thí nghiệm.

Mà trận này đại chiến, vẻn vẹn tiếp tục rồi nửa cái canh giờ, đã kết thúc.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xông vào đến cái kia phát sáng môn hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thần bí kết giới, ở vào chìm tinh nhỏ cấm thiên khu vực biên giới, im ắng tĩnh mịch cùng trống trải, là nơi này vĩnh hằng giai điệu.

Một tòa xây dựa lưng vào núi nhà lá trước, một vị tinh thần khỏe mạnh tóc trắng lão ông, chính ở đưa mắt nhìn ra xa.

"Ai, cái kia cái người trẻ tuổi, không nghe khuyến cáo, tùy ý xông loạn, chỉ sợ đã vẫn lạc rồi."

Cùng qua lại đồng dạng, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, lập tức cái này tóc trắng lão ông, cảm khái lắc lắc đầu.

Hắn bị nhốt ở đây, đã hơn phân nửa chồng kỷ rồi, loại kia cảm giác cô độc khó mà giải quyết, hắn cỡ nào muốn tìm người làm bạn a.

Vào thời khắc này ——

Hưu

Mênh mông kết giới chỗ sâu, bỗng nhiên có cái này một chùm ánh tím quét sạch mà đến, đem tóc trắng lão ông bao phủ, mang theo hắn hướng phía viễn không bay đi.

"Cái này. . ."

Cái này đột nhiên xuất hiện dị biến, để cái này lão ông hoảng sợ, căn bản không tránh thoát đi, chỉ cảm thấy tự thân nhỏ bé đến giống như một hạt bụi bặm.

"Lão nhân gia, ta là tới thực hiện ước định, mang ngươi cùng đi ra."

Vào thời khắc này, một đạo giọng ôn hòa truyền đến, để lão ông trừng lớn rồi hai mắt, "Là cái kia cái người trẻ tuổi, hắn lại còn còn sống!"

Thần bí kết giới mênh mông, căn bản không có vật tham chiếu có thể nói, bất luận cái gì hậu thiên sinh linh đến rồi, đều muốn mất tích trong đó.

Nhưng vẻn vẹn đi qua mấy cái canh giờ, tóc trắng lão ông trước mắt ánh mắt liền đã đại biến, hắn đưa mắt nhìn lại, phát hiện mình đã trở lại rồi, quen thuộc chìm tinh nhỏ cấm thiên.

"Lão phu. . . Thật trở về rồi!"

Tóc trắng lão ông thân thể run rẩy, lão lệ ngang dọc.

Năm đó, hắn đi xa hắn vực, chính là cầu sinh hành động bất đắc dĩ.

Những năm này, hắn bao giờ cũng, không ở tưởng niệm cái này một phương Cố Thổ, tưởng niệm nơi này bạn cũ, sợ hãi từ đó chính là vĩnh biệt.

Cho dù thực lực càng ngày càng tăng, cũng không thể mang cho hắn chút nào vui sướng.

Bây giờ, hắn thật trở về rồi!

"Đa tạ tiền bối!"

"Này chờ đại ân, lão phu suốt đời khó quên, xin hỏi tiền bối tục danh?"

Sau một khắc, tóc trắng lão ông lấy lại tinh thần, nhìn về phía cái kia sắp bóng lưng biến mất, vội vàng nói.

Có thể nhẹ nhàng như vậy, đem hắn từ cái kia thần bí kết giới mang về chìm tinh?

Cái kia người trẻ tuổi, tuyệt đối vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

"Tiêu Diệp."

Tấm lưng kia lóe lên, như sao băng vậy trôi qua, chỉ có một đạo phiêu miểu tiếng nói truyền đến.

"Tiêu Diệp?"

"Ta vậy mà đụng phải rồi Tiêu Diệp?"

Cái kia tóc trắng lão ông như bị sét đánh.

Cái này tên, chẳng những truyền khắp Hỗn Độn lớn cấm thiên, đối nhỏ cấm thiên sinh linh mà nói  đồng dạng như sấm bên tai.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là năm đó Tiêu Diệp giáng lâm chìm tinh, quét ngang các phương thượng vị đạo thần, cũng đủ để cho chìm tinh sinh linh, vĩnh thế ghi khắc rồi.

Sưu

Một cái khác đầu, cái kia đạo tử ánh sáng ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong đi nhanh, sau đó đụng vào đến một mảnh phế tích bên trong.

Ánh tím tiêu tán, hóa thành Tiêu Diệp thẳng tắp thân hình.

Nhưng giờ phút này, hắn lại khóe miệng chảy máu, toàn thân rạn nứt, thân thể giống như là phá nát đồ sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Ta liền biết rõ. . ."

Tiêu Diệp mấy lần giãy dụa, cái này mới miễn cưỡng đứng dậy, khuôn mặt tái nhợt.

Muốn nhận chịu mạnh hơn Cổ Thần huyết thống, nhất định phải có cường đại thân thể mới được.

Ban đầu thần chi địa hoàn cảnh khác biệt, rõ ràng đạt được Cổ Thần chúa tể cải biến, hắn mới không có nỗi lo về sau.

Nhưng trở lại Hỗn Độn thế giới về sau, tai hoạ ngầm lập tức bạo phát rồi.

Vượt xa bình thường cấp đỉnh phong huyết thống uy năng, để hắn thân thể, đang đứng ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liền chìm tinh nhỏ cấm thiên đều đi ra không được.

Một khi hắn khống chế không nổi, chẳng những tự thân muốn vẫn diệt, chìm tinh nhỏ cấm thiên, cũng đem tan tành mây khói.

"Ta cũng không thể chết ở chỗ này!"

Tiêu Diệp đã lảo đảo ngồi xuống, thần thể bên trong bay ra các loại Hỗn Độn bảo vật, bị hắn điên cuồng luyện hóa, ở gia trì thân thể.

"Tiêu Diệp, lại là ngươi!"

Thời gian một nén nhang về sau, có một tôn sinh linh đặt chân cái này phiến phế tích, giương mắt nhìn đến, phát ra rồi tiếng kinh hô..