Chương 4202: Thăm dò

Chương 4202: Thăm dò

Cái này tôn sinh linh.

Giống như là một vòng mặt trời, hừng hực quang mang để cho người ta trợn không ra con mắt, liền thần thể đều khảm bên trên rồi vàng một bên, rõ ràng là chuyển sinh lớn cấm thiên Dương Thần hậu duệ.

Hắn đã đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, giờ phút này lại toàn thân run rẩy.

Vừa rồi, hắn cảm nhận được cự lớn ba động, từ nơi này phiến phế tích khuếch tán ra đến, thế là khởi hành tìm tới, không ngờ tới, vậy mà đụng phải rồi Tiêu Diệp.

Đây chính là, từng ở trong lịch sử nhất tàn khốc náo động bên trong, đánh giết đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử tồn tại!

Cái này Dương Thần hậu duệ bị dọa đến thở mạnh cũng không dám, thân hình lóe lên, liền đã hoành không mà đi.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên Trung Siêu cấp thần quốc cùng tồn tại, các loại thế lực rắc rối khó gỡ, tốt xấu lẫn lộn, nơi này có rất nhiều, tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh.

Cho nên, thường thường có lớn cấm thiên sinh linh giáng lâm nơi này.

Sưu! Sưu! Sưu!

Sau đó không lâu, cái này phiến cương vực bên trong thần quang chập trùng, bóng dáng thướt tha, đã có mấy chục vị sinh linh hoành không mà tới.

Bọn hắn đến từ các lớn cấm thiên, cơ hồ đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh.

"Thật là hắn!"

Từng đạo mâu quang hóa thành chùm sáng, mặc phá không gian, nhìn chằm chằm cái kia phế tích bên trong bóng dáng, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Ở cái này chồng kỷ bên trong.

Tiêu Diệp chỉ có một lần hiện thân, vẫn là ở Nam Đình lớn cấm thiên tiên thiên thần linh trong di tích.

Bây giờ, vậy mà ở một cái nhỏ cấm thiên, phát hiện rồi Tiêu Diệp, bọn hắn đều rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp nhìn, bị thương nặng, thần thể đều ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

"Trên đời này, không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, còn có cái nào Hỗn Độn thần tử, có thể đem hắn thương thành dạng này?"

Những này lớn cấm thiên sinh linh, nỗi lòng chập trùng, rất nhanh nghĩ đến rồi một vấn đề.

Cái này chồng kỷ hướng đi khâu cuối cùng rồi.

Mới thành lập Hỗn Độn thế lực ba chủ quần tộc, bắt đầu đứng trước các phương áp lực.

Tỉ như chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là tích cực ứng đúng.

Về phần Tiêu Diệp, nhưng thủy chung chưa từng hiện thân, kết hợp với nhìn thấy trước mắt.

Bọn hắn minh bạch rồi.

Tiêu Diệp tự thân, nhất định là xuất hiện rồi chủ quan bên ngoài!

Đối Tiêu Diệp cừu thị người nghiến răng nghiến lợi, nội tâm dâng lên rồi một cỗ xúc động, nhưng cuối cùng vẫn ngạnh sinh sinh kiềm chế xuống dưới.

Tiêu Diệp uy thế quá mạnh rồi.

Cho dù giờ phút này, nhìn như ở vào nhân sinh thung lũng, cũng không người nào dám, tùy tiện xông đi lên.

Ông! Ông! Ông!

Những này lớn cấm thiên sinh linh, đều vô cùng có ăn ý thối lui đến rồi nơi xa, lấy ra rồi truyền tin thần khí, từng sợi tin tức phá vỡ trời cao, hướng phía các lớn cấm thiên phóng đi.

"Tiêu Diệp bị bị thương nặng, ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong chữa thương!"

Sau đó không lâu, giống như là một khối Vẫn Tinh đụng vào rồi trong biển rộng, sóng to gió lớn quét sạch rồi mênh mông Hỗn Độn.

Các lớn cấm thiên bên trong, mạnh nhất lớn một nhóm hậu thiên sinh linh, đều bị kinh động rồi.

Có người chấn kinh, có người kinh ngạc, còn có người kinh hỉ, phản ứng không giống nhau.

Tuy nhiên tin tức cũng không có được chứng thực.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không chút do dự, thôi động cấm thiên đại trận, hướng phía chìm tinh chạy đến.

Tiêu Diệp gây thù hằn quá nhiều rồi.

Hắn dạng này tồn tại, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, ngăn trở rồi quá nhiều hậu thiên sinh linh sinh lộ, nếu có cơ hội diệt trừ đối phương, ai nguyện ý bỏ lỡ?

Trong lúc nhất thời, trong hỗn độn gió nổi mây phun.

Chỉ là một cái nhỏ cấm thiên chìm tinh, trở thành rồi Hỗn Độn sinh linh trong mắt, nhất là chú mục địa phương.

Ngàn năm sau.

Động trước nhất thân một nhóm kia cường giả, đã đến rồi.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên các nơi, đều có cấm thiên đại trận ba động đang phập phồng.

Từng tôn tu hành rồi mấy ngàn chồng kỷ sinh linh, từ thăm thẳm không gian thông đạo bên trong đi ra, chói mắt thần quang trải ra mở đi ra, bao phủ rồi hết thảy.

"Trời ạ, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần chủ, không khỏi hoảng sợ, cảm nhận được rồi áp lực lớn lao, thể như run rẩy, mặt màu trắng như tuyết.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, thường thường có lớn cấm thiên sinh linh đến, bọn hắn sớm đã thói quen.

Nhưng đến người, tối đa cũng chính là thượng vị đạo thần mà thôi.

Mà bây giờ liên tiếp hiện thân, lại rõ ràng siêu việt cấp độ này.

Nếu không có những cường giả kia đang tận lực khống chế, chỉ sợ chìm tinh nhỏ cấm thiên đã tan tành mây khói rồi.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên nào đó phiến cương vực, liền đạo minh âm thanh không ngừng, đã có từng tôn thượng vị Niết Thần hiển hóa ở đây, sắc bén mâu quang rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

Ngàn năm thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp còn ở nơi này, chỉ có động tác, chính là điên cuồng luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, gia trì thân thể.

Mà cử động của hắn, cũng lấy được rồi hiệu quả.

Nhiều lần ở sinh tử giữa bồi hồi về sau, chỗ hắn tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ thân thể, rốt cục bị kéo lại, chỉ là trên người vết rách, vẫn như cũ không cách nào khép lại.

Bây giờ, hắn đang toàn lực áp chế trong thân thể sáu đầu thần tuyền, như muốn tạm thời phong ấn chặt, để tránh lần nữa phản phệ tự thân.

Đây là cùng tử thần đọ sức.

Ngoại giới động tĩnh, hắn sớm đã cảm nhận được, chỉ là vô tâm đi để ý tới mà thôi.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

"Ngươi chính là đương thời mạnh nhất Cổ Thần hậu duệ, ta đối với ngươi rất là khâm phục."

"Có thể cáo tri, ngươi tại sao lại xuất hiện loại này ngoài ý muốn, nếu có cần, ta có thể xuất ra chồng kỷ bảo vật, giúp ngươi vượt qua cửa ải khó!"

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ gặp một tôn cầm trong tay trường thương sinh linh, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Hắn đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh, sinh mệnh lực so cùng cảnh giới người tràn đầy quá nhiều, là Tam Diện Thần hậu duệ.

Nó hình dạng tuấn lãng, trường bào phần phật, mang theo thân cùng nụ cười, rất dễ dàng có ấn tượng tốt.

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn rồi đối phương một chút, sau đó ánh mắt quét qua bốn phía.

Bốn phía ở phế tích phụ cận thượng vị Niết Thần, đã qua trăm vị rồi, ánh mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm hắn, một bộ rục rịch cảnh tượng.

"Thăm dò ta sao?"

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, một lần nữa nhìn về phía cái kia Tam Diện Thần hậu duệ.

Đối phương nhìn như hiền lành, nhưng kì thực có mang ác ý, một khi nhìn ra hắn không có đánh trả chi lực, mặt mũi liền sẽ trở nên dữ tợn.

Đối với loại người này, Tiêu Diệp cho tới bây giờ cũng sẽ không khách khí.

Hắn tuy bị tự thân huyết thống phản phệ, thế nhưng không phải hậu thiên sinh linh có thể mạo phạm.

"Đã ngươi hữu tâm giúp đỡ, vậy thì đa tạ rồi." Tiêu Diệp nói, nói xong đưa tay chộp tới.

Bạch

Lập tức, cái kia Tam Diện Thần hậu duệ thần sắc đại biến.

Phốc phốc!

Hắn còn chưa kịp lui lại, thân thể liền đã bị chấn thành rồi thịt nát, liền thần cách đều không có chạy đi.

Soạt

Các loại Hỗn Độn bảo vật loạn múa, sau đó toàn bộ đều bị Tiêu Diệp câu cấm mà đi.

"Không tốt!"

Một màn này, thấy bốn phía thượng vị Niết Thần, toàn bộ đều là rùng mình một cái, như tránh ôn thần, nhượng bộ lui binh.

Tiêu Diệp cho dù ở vào nhân sinh thung lũng, vẫn như cũ nhưng tuỳ tiện mạt sát thượng vị Niết Thần.

"Động tĩnh càng lúc càng lớn rồi."

"Tiếp tục lưu tại nơi này, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."

Về phần Tiêu Diệp, cũng là giãy dụa lấy đứng dậy, thân hình lay động, khóe miệng chảy máu.

Thân thể sụp đổ bị ngăn chặn lại, hắn đã khôi phục rồi bộ Phân Hành động lực, đứng dậy liền muốn vượt ngang cương vực mà đi.

Nhưng mà, Tiêu Diệp mới lên đường, toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên liền rung chuyển lên, giống như là muốn bị lật tung đồng dạng.

"Tiêu Diệp, đã cách nhiều năm không thấy, không có ý định cùng ta tự ôn chuyện sao? Làm gì vội vã rời đi."

Một cỗ bá liệt khí tức bốc lên, hướng phía cái này một bên phô thiên cái địa đánh tới.

Tiêu Diệp động tác ngưng tụ, chau mày.

Lại có Hỗn Độn thần tử chạy đến rồi!.