Chương 4203: Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi

Chương 4203: Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi

Ông

Toàn bộ chìm tinh nhỏ cấm thiên đều luân hãm rồi, từng cái siêu cấp thần quốc ở trong chớp mắt sụp đổ, vô số sinh linh còn không có kịp phản ứng, liền đã tan tành mây khói.

Tiếng la khóc, tiếng gào thét, cùng các nơi nở rộ huyết quang, tạo thành rồi một bức địa ngục họa quyển  khiến cho người không rét mà run.

Hỗn Độn thần tử, siêu nhiên ở trên.

Mặc dù không phải cố tình làm, giáng lâm mà đến, cũng sẽ đối nhỏ cấm thiên, tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên cũng không bị hủy diệt.

Nhưng lại có hàng loạt Hỗn Độn kỳ cảnh, bao phủ hướng một chỗ cương vực, đem nơi này phủ lên đến chí thần vô cùng, hình thành rồi cường đại giam cầm chi lực, đem nơi này từ chìm tinh cách ly rồi mở đi ra.

Thiên Đạo xúc động, giáng lâm một mảnh thần hải, ở chỗ này chập trùng, dao động mãnh liệt giữa, khuếch tán ra ba động, để các lớn cấm thiên mà đến sinh linh, ai cũng cảm thấy thân thể co rút, liên tiếp quỳ xuống ở trên mặt đất.

Về phần Tiêu Diệp, sớm đã ngừng lại.

Hắn thâm thúy ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, có một tôn sinh linh hiện thân.

Đối phương ẩn vào trong mây mù, khó gặp chân dung, có huyết thống thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, mà lại khí chất cao quý, có bễ nghễ Hỗn Độn chi tư, nó thân thể phun trào uy thế càng là dọa người.

"Pháp thần thần tử, ngươi tới được thật đúng là khá nhanh a!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Từ chưởng khống rồi thần tử cảnh phương pháp tu hành về sau, hắn gặp lại lớn cấm thiên thần tử, có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Trước mắt pháp thần thần tử, cũng không phải là chính thống phương pháp sáng tạo đi ra, quả vị tàn khuyết, cùng ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm đồng dạng, khó vào vô hạn cấp.

Bây giờ xem ra, đối phương so với quá khứ đã mạnh hơn rồi một mảng lớn, đã ở vào phổ thông hậu kỳ rồi.

Nhưng hắn, hoàn toàn có thể nhìn xuống đối phương.

Chỉ là.

Hắn hiện ở trạng thái quá kém rồi, còn ở hết sức áp chế trong thân thể sáu đầu thần tuyền, như thế nào chịu nổi thần tử cấp đại chiến?

"Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn muốn muốn cùng Tiêu huynh ôn chuyện, đáng tiếc đều không có cơ hội."

"Bây giờ nghe nói Tiêu huynh xuất hiện ở chìm tinh nhỏ cấm thiên, tự nhiên không kịp chờ đợi chạy đến rồi."

Pháp thần thần tử đang nhìn đến Tiêu Diệp khắp cả người vết rách, kết chậm vết máu bộ dáng, trong con ngươi tản mát ra, một loại dị dạng hào quang.

Hắn nhìn tận mắt, trưởng thành thần tử kình địch, cũng có như thế một ngày sao?

"Là tìm ta ôn chuyện, vẫn là thừa dịp ta bệnh, muốn mệnh ta?"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, đã nghĩ đến phương pháp thoát thân rồi.

"Ha ha!"

"Xem ra Tiêu huynh, đối ta có hiểu lầm a."

"Ta chỉ là muốn biết rõ, Tiêu huynh yên lặng nhiều năm, bây giờ trưởng thành đến mức nào rồi mà thôi."

Pháp thần thần tử nghe cười khẽ.

Sưu

Tiếng nói rơi xuống, quanh người hắn cuốn lên mây mù, liền cái này vậy phô trương mà ra, mảng lớn sương mù sinh sôi, đem nơi này đều lồng chụp vào trong.

Trong chốc lát.

Bị ép tới quỳ sát ở trên đất lớn cấm thiên sinh linh, toàn bộ đều là mắt không thể thấy vật, nhìn thấy trước mắt, hết đều là một mảnh mênh mông chi sắc, giống như là biến thành rồi phàm nhân.

Đây là pháp thần huyết thống, giao phó cho một loại năng lực.

Phàm là bị sương mù người bị lây dính, hết đều lại nhận đáng sợ áp chế, khó hiện thủ đoạn.

Pháp thần thần tử đến thôi động, càng là lộ ra đáng sợ, nếu không có nơi này đã bị ngăn cách, chìm Tinh Tuyệt đối muốn bị hủy diệt vô số lần.

Thân ở trong mây mù tâm Tiêu Diệp, đang cật lực vững chắc thân thể, lù lù bất động.

Bỗng nhiên, hắn nâng lên nắm tay phải, hướng phía phía trước ra sức đập tới.

Bịch một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp cuốn lên trong mây mù, pháp thần thần tử bóng dáng bị chấn động đến lui lại.

Nhưng là cùng lúc, cũng có màu tím sương máu, ở Tiêu Diệp trên thân bay lên, hắn chật vật bay ra ngoài hơn mười dặm.

Lấy hắn hiện ở trạng thái.

Có thể đưa tay mạt sát thượng vị Niết Thần, nhưng lại không cách nào cùng thần tử chém giết.

Rầm rầm!

Nhìn qua pháp thần thần tử lại lần nữa đột kích, Tiêu Diệp ánh mắt âm lãnh, lảo đảo ngừng bước cùng lúc, từng cái thần linh văn tự từ thần thể bên trong bay ra.

Rời đi ban đầu thần chi địa về sau, Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống tái hiện.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này sáng chói thần linh văn tự, giống như là một mảnh bao la hùng vĩ vô biên đại dương mênh mông, có chừng hai mươi bảy loại.

Chỉ là thượng phẩm đạo thống, liền có mười sáu đầu!

Nhiều như vậy đạo thống đều hiện, ra sao chờ cảnh tượng?

Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa thiên địa ù ù âm thanh không ngừng, để cái này phiến cương vực rung chuyển bất an, giam cầm chi lực đều muốn bị vỡ nát mở đi ra rồi.

Nhưng ngay sau đó.

Loại này rung chuyển, liền bị ép xuống.

Bởi vì pháp thần thần tử hét lớn một tiếng, cả người tựa như đều đạo hóa rồi, thể nội phun trào ra rồi bốn mươi năm cái trật tự thần liên.

Đây là pháp thần khai ích đạo thống.

Thời gian qua đi nhanh một cái chồng kỷ về sau, pháp thần thần tử có thể đạt tới phổ thông cấp hậu kỳ, tự nhiên là nghiên tu đạo thống có rồi đại thành tựu.

Mặc dù nói, hắn chỗ chưởng khống đạo thống mặc dù đều là trung phẩm, nhưng thắng ở số lượng nhiều đến kinh ngạc.

Lại thêm Tiêu Diệp trạng thái không tốt, hắn bộc phát ra hai mươi bảy đầu đạo thống ba động, một trận hỗn loạn, bị quấy rầy rồi, lần nữa hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, bị ép về rồi thể nội.

"Ha ha, Tiêu Diệp, như là người như ngươi vật, ở sáng chói về sau, vậy mà cũng khó có nhảy vọt tiến bộ rồi sao?"

"Đối đạo thống nghiên tu, thật đúng là làm cho người thất vọng!"

Pháp thần thần tử ở cuồng tiếu.

Ngày xưa bị Tiêu Diệp, vẻn vẹn lấy một đầu đạo thống, liền đánh nổ thần tử thần thể sỉ nhục.

Cùng, ở chúa tể thần khung buông tha Tiêu Diệp hối hận.

Nơi này khắc cùng một chỗ phun lên trong lòng, để hắn xé toang rồi ngụy trang, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cầm trong tay một cái tạo hình cổ quái thần binh, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Kinh thiên động địa đại chiến bạo phát rồi.

Ngừng chân phụ cận các lớn cấm thiên cường giả gặp nạn, từng cái thần thể nổ tung, thậm chí ngay cả thần cách đều phai mờ rồi, Người sống sót không khỏi hoảng sợ, ra sức hướng ra ngoài phóng đi.

Về phần nhận chịu pháp thần thần tử mãnh liệt công Tiêu Diệp, càng là không chịu nổi.

Hắn ở lảo đảo lui lại, mỗi một bước rời khỏi, đều sẽ có một mảnh sương máu ở bốc lên.

Hắn trong thân thể sáu đầu thần tuyền, một lần nữa rung chuyển lên, để hắn Nội Ưu Ngoại Hoạn, vậy mà hào Vô Chiêu đỡ chi lực.

"Tiêu Diệp, ngươi xong rồi!"

Pháp thần thần tử gầm thét, bỗng nhiên phát lực, trong tay thần binh, lóe ra hàn mang, hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

Hưu

Pháp thần thần tử thần binh, cái thế vô song, trực tiếp đánh xuyên rồi Tiêu Diệp đầu.

Nhưng quái dị chính là, nhưng không có một tia thần huyết vẩy ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng bị xoắn nát, hóa thành hừng hực trận văn tiêu tán rồi mở đi ra, ngay sau đó một cái thiên ấn bỗng dưng rơi xuống.

"Đây là Phù Lê ấn!"

Pháp thần thần tử hơi sững sờ, lấy tay mang tới, một trận ngạc nhiên.

Chấp chưởng này ấn, tương đương với chưởng khống rồi thần trận nguyên, không cần thần tài, liền có thể trong nháy mắt phát động các loại thần giai đại trận.

Hắn cùng Tiêu Diệp kịch chiến, vậy mà đều không có phát hiện, đối phương ở khi nào thôi động rồi Phù Lê ấn.

Đây mới là đáng sợ nhất.

"Hỏng bét!"

Sau một khắc, pháp thần thần tử biểu lộ xám xanh.

Tiêu Diệp lấy Phù Lê ấn, hoàn thành rồi ve sầu thoát xác, chỉ sợ là muốn chạy trốn đi rồi.

Quả nhiên.

Ông

Ở một cái khác đầu, cường đại giam cầm chi lực đã bị xé mở, có cấm thiên đại trận ba động ở bốc lên, chỉ gặp máu me khắp người Tiêu Diệp, đã lảo đảo vọt vào, chỉ lưu xuống rồi một đạo bóng lưng.

"Này ấn, ngươi thả cất kỹ."

"Đợi cho không lâu, ta sẽ đích thân thu hồi, đương nhiên, còn có ngươi mệnh!"

Cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, ở pháp thần thần tử tai một bên quanh quẩn..