Chương 4204: Ngươi, không được rồi

Chương 4204: Ngươi, không được rồi

"Ngươi ở bản thần tử trước mặt, như là chó nhà có tang vậy chạy trối chết, còn dám nói bừa lấy ta tính mệnh?"

"Ngươi, có tư cách gì!"

Pháp thần thần tử gào thét, thân hình hóa thành một đoàn mây mù truy kích đi lên.

Đáng tiếc, hắn vẫn là chậm rồi mấy phần, chỉ là chấn động đến phương này thiên địa nổ tung.

Về phần Tiêu Diệp bóng lưng, đã biến mất ở cấm thiên đại trận bên trong.

Pháp thần thần tử ngừng lại, nắm chặt trong tay Phù Lê ấn, sau đó trên mặt hiển hiện một tia âm lãnh nụ cười.

Để Tiêu Diệp chạy trốn, hoàn toàn chính xác là hắn lơ là sơ suất rồi.

Bất quá, chí ít chứng minh rồi một sự kiện.

Ở cái này chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở đạo thống phương diện thành tựu, rõ ràng gặp được rồi nan đề, kém xa hắn.

Cho dù đối phương khôi phục lại tuyệt hảo trạng thái, hắn cũng có lòng tin đem đánh bại!

Mà cái này cái chồng kỷ, đã hướng đi khâu cuối cùng rồi.

Tình thế hỗn loạn sắp sửa đến lần nữa.

Đến lúc đó, Tiêu Diệp căn bản tránh không khỏi!

"Tại sao ta cảm giác Tiêu Diệp. . . Tựa hồ biến yếu rất nhiều, cùng pháp thần thần tử một trận chiến, lại còn phải bỏ qua thần khí, mới có thể chạy trốn?"

"Không, cũng không phải là hắn biến yếu rồi, mà là ở tuế nguyệt trường hà bên trong, hắn trưởng thành tốc độ, đã theo không kịp còn lại Hỗn Độn thần tử rồi, ta cảm thấy hắn bị thương, khả năng chính là tu luyện quá độ, phản phệ tự thân mới hình thành."

. . .

Cùng này cùng lúc, giữa sân may mắn còn sống sót sinh linh, cùng lần lượt thôi động cấm thiên đại trận mà đến cường giả, ngóng thấy cái này một hậu trường, đều đang nghị luận.

Bọn hắn trong lồng ngực, giống như là có kinh lôi đang chấn động cùng nổ vang.

Tại bọn họ trong trí nhớ, Tiêu Diệp cơ hồ là cường thế cùng vô địch đại danh từ.

Ở trên cái chồng kỷ, liên bại rất nhiều Hỗn Độn thần tử, cái kia chờ phong thái, bây giờ còn làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thời gian giao thoa.

Tiêu Diệp vẫn như cũ cường đại.

Nhưng đụng phải rồi công lực đại tăng pháp thần thần tử, đã kém xa lúc trước loá mắt rồi.

Mà pháp thần thần tử, ở Hỗn Độn thần tử bên trong, vẫn còn không tính là đỉnh tiêm.

Nếu là Tiêu Diệp đụng phải còn lại Hỗn Độn thần tử, chỉ sợ muốn đồng dạng bi kịch.

Chớ nói chi là một đời mới Thái Thần, Dực Thần, thậm chí cả Cổ Thần thần tử rồi.

"Tiêu Diệp mặc dù là thần tử cấp cường giả, nhưng cuối cùng cũng không phải là tiên thiên thần linh, trút xuống tâm huyết sáng tạo đi ra, ở trải qua nhất thời huy hoàng về sau, nhất định phai mờ chúng đã rồi."

Có sinh linh ở thăm thẳm cảm khái nói.

Tiêu Diệp mặc dù đã rời đi.

Nhưng chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, cấm thiên đại trận ba động không ngừng, vẫn như cũ có cường đại hậu thiên sinh linh, không ngừng chạy đến.

Không có thấy tận mắt chứng cái kia một trận chiến, là một loại tiếc nuối khổng lồ.

Nhưng đại chiến kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng kinh hỉ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một vị làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử xuất hiện rồi, hắn sừng sững đứng ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, tâm thần kịch chấn.

Hắn là Hồng Hống.

Biết được tin tức, hắn cũng lập tức lên đường chạy đến, chỉ là chậm một bước, nghe nói những nghị luận này âm thanh, nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Bây giờ Cổ Thần quần tộc tình thế khác biệt, một đời mới Cổ Thần thần tử siêu nhiên ở trên, liền hắn cái này Cổ Thần chân truyền bên trong người mạnh nhất, đều mất đi rồi quyền nói chuyện.

Hắn không muốn cùng Tiêu Diệp là địch, còn tâm thắt đối phương.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong.

Một đầu bao la hùng vĩ lớn thác nước lao nhanh mà xuống, thanh thế kinh thiên.

Cẩn thận nhìn lại, đầu này lớn thác nước, lại là từ lôi điện hình thành, điện mang giống như đại mãng ở xuyên toa, đổ xây ở một tôn, thân có cao mười trượng sinh linh trên thân.

"Lại là một cái chồng kỷ đi qua!"

"Tiêu Diệp, ngươi liền pháp thần thần tử đều đối phó không rồi, ngươi không được rồi sao?"

Cái này tôn sinh linh, bỗng nhiên mở ra con ngươi, hai bó ánh sấm xé rách rồi chín tầng trời, vô cùng doạ người.

Oanh một tiếng, lôi điện lớn thác nước nghịch chuyển, vậy mà ngã lưu mà lên.

Chỉ là hét lớn một tiếng, liền hình thành rồi cảnh tượng bực này, quả thực kinh khủng đến cực điểm.

Hắn, chính là năm đó vượt ngang lớn cấm thiên, tiến đến chinh chiến Tiêu Diệp Lôi Đình thần tử.

Từ này cái chồng kỷ đến, hắn đồng dạng thâm cư không ra ngoài, khổ tu không ngừng, tiến bộ cũng là cực lớn.

Theo thời gian trôi qua, còn lại lớn cấm thiên bên trong, gợn sóng lại nổi lên.

Liên quan tới Tiêu Diệp tin tức càng ngày càng nhiều rồi, có thật có giả, nhưng toàn bộ đều vạch, Tiêu Diệp tình cảnh không ổn, đem các lớn cấm thiên khó được bình tĩnh, triệt để cho đánh vỡ rồi.

Tĩnh tu bên trong từng tôn Hỗn Độn thần tử, đều bị bừng tỉnh rồi, để vô số hậu thiên sinh linh kinh dị.

Để cho người ta hoảng hốt ở giữa, giống như là trở lại rồi cái kia đoạn mưa máu bay tứ tung, thần tử vẫn diệt thời kì.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Đông

Có một cỗ lượn lờ chín tầng trời đạo âm truyền ra, chấn động đến chuyển sinh bên trong vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều ở mãnh liệt lay động  khiến cho tất cả Cổ Thần hậu duệ, đều là không kìm lòng nổi quỳ dưới, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Loại này đạo âm rất phiêu miểu, cũng không phải là đến từ Cổ Thần quần tộc giới, giống là tới từ dị không gian, tràn ngập ra ngập trời ánh tím, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Đó là một đời mới, Cổ Thần thần tử khí tức!

Từ đối phương sinh ra đến nay, liền đạt được chư Cổ Thần dốc sức vun trồng, đại bộ phận Cổ Thần hậu duệ, cũng không biết hiểu đối phương đi nơi nào.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, một đời mới Cổ Thần thần tử đối với ngoại giới tình thế, có rồi mãnh liệt như vậy phản ứng!

Thời gian trôi qua.

Thậm chí có cường đại hậu thiên sinh linh, lâm thời cải biến hành trình, phóng tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên!

Trái lại Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ba chủ quần tộc sinh linh, đều là mặt màu ngưng trọng.

"Diệp tử trở về rồi!"

Lấy chân linh tứ đế cầm đầu Cổ Thần hậu duệ.

Lấy Băng Nhã, Tiêu Niệm cầm đầu Tiêu gia tộc người, trùng trùng điệp điệp xông ra rồi ba chủ quần tộc giới.

Bọn hắn tại không gian loạn lưu tàn sát bừa bãi Vạn Hóa bên trong, triển khai rồi đề phòng, ở tiếp ứng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lại hiện ra, lại mang đến rồi dạng này tin dữ, bọn họ đều là lo lắng không thôi.

Nếu không có biết được Tiêu Diệp, đã mở ra cấm thiên đại trận, trả lại tới trên đường, bọn hắn đều muốn thẳng hướng chìm tinh nhỏ cấm thiên rồi.

"Ai dám động đến Tiêu Diệp lão đại, ta liền thiêu phiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, cái gì cẩu thí quy tắc cũng vô dụng!"

Một mảnh to lớn bóng tối lay động, chỉ gặp một vị áo trắng thiếu niên từ đó hiển hóa.

Những năm này, bế quan tu hành, nghiên cứu chuyển sinh chi môn Tiểu Bạch cũng xuất hiện rồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ở ba chủ quần tộc các sinh linh trông mong mà đối đãi dưới.

Một ngàn năm trăm năm về sau.

Soạt

Một vị máu me khắp người nam tử, từ không gian thông đạo bên trong vọt ra, lảo đảo ngược lại địa, chính là Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Nói cho ta, là ai làm, ta giết hắn!"

Tiểu Bạch phản ứng nhanh chóng nhất, đem Tiêu Diệp đỡ dậy, nhìn thấy đối phương thân thể trải rộng vết rách bộ dáng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Ta không việc gì, chỉ là tu hành xuất hiện một chút ngoài ý muốn mà thôi!"

Nhìn qua bọn này cho nên giao chí thân, Tiêu Diệp tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện rồi một tia nụ cười.

Cùng pháp thần thần tử vội vàng một trận chiến, để chỗ hắn cảnh càng trở nên không ổn rồi.

Tốt ở hắn bỏ qua rồi Phù Lê ấn, mở ra rồi cấm thiên đại trận, rốt cục ráng chống đỡ lấy trở lại rồi Vạn Hóa.

Làm khôi phục một chút đi động lực về sau, Tiêu Diệp không có nhiều lời, trở lại rồi ba chủ quần tộc giới, sau đó xuất hiện ở một cái Hỗn Độn trong kết giới.

Nơi này, có thể thấy được năm trăm đầu thân thể to lớn Thần Long, bàn nằm trong đó, hóa thành cái này đến cái khác đạo thống chiến giới.

Cái kia cách không tràn ngập mà đến đạo thống ba động, để Tiêu Diệp nội tâm dâng lên rồi vô tận khát vọng.

Tựa như là một cái ở trong sa mạc xông xáo, đói khát đã lâu Lữ giả, bỗng nhiên nhìn thấy rồi liên miên ốc đảo.

"Ta muốn, nghiên tu đạo thống!"

Tiêu Diệp lảo đảo mà đi, ý thức đều có chút mơ hồ rồi, một đầu vọt tới một cái trong đó đạo thống chiến giới bên trong.

Hắn tự thân vấn đề, chính là huyết thống uy năng, cùng thân thể cường độ không đối các loại.

Lấy Hỗn Độn bảo vật gia trì, chỉ là hành động bất đắc dĩ.

Nghĩ muốn cải biến, chỉ có nghiên tu đạo thống, cường hóa thân thể!.