Chương 4205: Thế nhân chỉ trích

Chương 4205: Thế nhân chỉ trích

Tiêu Diệp trở về rồi.

Nhưng hắn cái kia cơ thể nổ tung, toàn thân trải rộng vết máu bộ dáng, cùng lập tức bế quan cử động, để Tiêu gia tộc người, chân linh tứ đế đều là lo lắng.

Ba chủ quần tộc chưởng khống giả, là Tiểu Bạch cùng Y Liêm.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ là bọn hắn trụ cột tinh thần.

Bây giờ Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn lại chỉ có thể thúc thủ vô sách, hào vô giải quyết nói.

Ba chủ quần tộc giới Y Liêm vực, bỗng nhiên rung chuyển lên, ở trong đó cư trú Cổ Thần hậu duệ, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc.

Nhìn trời cao bên trong, một mảnh to lớn bóng tối lay động, Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy hàn sương, đặt chân Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Lão Y, ngươi ngược lại là còn ngồi được vững, cho ta cút ra đây!"

"Ngươi để Tiêu Diệp lão đại, ra rồi chỗ nào tu hành? Nếu là hắn xuất hiện rồi ngoài ý muốn, đừng trách ta trở mặt!" Tiểu Bạch băng lãnh âm thanh, vang lên ầm ầm, tựa như có thể mở ra vạn cổ thời không.

Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên, để hắn tim như bị đao cắt, cùng lúc rất là áy náy.

Thống hận chính mình, tốn hao quá nhiều thời gian tu hành, không có lo lắng Tiêu Diệp.

Mà Y Liêm từ đầu đến cuối, đều rất bình tĩnh, hắn tự nhiên bất mãn rồi.

"Không cần lo lắng."

"Tiêu Diệp thu hoạch được rồi lớn cơ duyên, chỉ cần bế quan một đoạn thời gian, liền có thể không việc gì, thậm chí có thể đạt tới một cái, phi thường đáng sợ độ cao."

Cổ Thần trụ đỉnh, Y Liêm bóng dáng hiển hiện.

Mặt đối Tiểu Bạch không chút khách khí quát lớn, hắn không có chút nào tức giận, ngược lại mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Cơ duyên?"

Lời vừa nói ra, Tiểu Bạch hơi sững sờ, sau đó thật sâu nhìn rồi Y Liêm một chút.

Hắn tuy là siêu cấp thần thú, nhưng đối Cổ Thần huyết thống hiểu rõ không sâu.

Mà Y Liêm chính là Cổ Thần, dám nói ra những lời này, tự nhiên không phải bắn tên không đích.

"Tốt nhất như thế, không phải vậy ta sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tiểu Bạch mâu quang biến ảo, ngay sau đó ném câu nói tiếp theo, sau đó trở lại chính mình hành cung bên trong.

"Cổ Thần chúa tể, đối cái này tiểu tử, thật đúng là đủ ưu ái đó a!"

Cổ Thần trụ đỉnh Y Liêm, thâm thúy mâu quang xuyên thủng hư không, chiếu rọi hướng đạo thống chiến giới.

Đối với ban đầu thần chi địa, hắn tự nhiên chưa nói tới hiểu rõ.

Nhưng Tiêu Diệp trở về về sau, trên người biến hóa, hắn lại là bén nhạy phát giác được rồi.

"Chính là không biết, Thất Dạ lại như thế nào rồi. . ." Y Liêm thu hồi rồi ánh mắt, thân ảnh biến mất.

. . .

Hỗn Độn trong kết giới, hà quang phun trào.

Ở bên trong một cái đạo thống chiến giới bên trong, có thể thấy được Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, chính ngồi xếp bằng trong đó.

Cái này đạo thống chiến giới bên trong, giống như là Thần Ma cấm địa, có thể thấy được vô số thần linh văn tự đang phập phồng, hóa thành một đạo lại một cái bóng, đang ra sức tấn công hướng Tiêu Diệp.

Chỉ là, bọn hắn mới tới gần Tiêu Diệp, liền toàn bộ tán loạn rồi.

Tiêu Diệp như là sóng to gió lớn bên trong đá ngầm, không thể rung chuyển, tuy nhiên cơ thể vẫn như cũ nổ tung, nhưng khí tức lại ổn định lại.

Đặc biệt là nó thân thể bên trong, cái kia sáu đầu thần tuyền, đã tạm thời bị phong ấn lại rồi, không còn chịu kỳ phản phệ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí trải ra mà ra, ở thu hoạch cái này đạo thống chiến giới huyền bí.

Cùng lúc, hắn trên thân còn quấn quanh lấy một sợi, bắn ra Hỗn Độn ánh sáng khí lưu.

Đó chính là thần linh mẫu khí, một sợi liền giá trị vô lượng.

Đối Hỗn Độn thần tử mà nói, đều là khó được bảo vật, hiệu quả so Niết Thần mẫu khí, mạnh hơn rồi quá nhiều.

Bây giờ, ở đạo thống thôi động dưới, cái này sợi thần linh mẫu khí, chính lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, bị luyện hóa.

Tiêu Diệp thân thể, giống như trong hỗn độn đáng sợ nhất không đáy, vô cùng trống rỗng, cần lượng lớn thần tính lực lượng mới có thể lấp đầy.

Cái kia kết đầy máu vảy cơ thể, giống như là ác quỷ đồng dạng, ở tham lam hấp thu thần linh mẫu khí.

Oanh

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt, lít nha lít nhít thần linh văn tự, cơ hồ muốn chật ních phương này thiên địa, hắn trên thân đạo thống ba động chập trùng, đã đạt tới ba mươi đầu nhiều rồi.

"Không nghĩ tới ta đạt tới thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp đỉnh phong về sau, liền nghiên tu đạo thống tốc độ, đều nhanh rồi nhiều như vậy!" Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Ở ban đầu thần chi địa bên trong tu hành, chỉ có thể tạm thời từ bỏ nghiên tu đạo thống.

Nhưng hắn không ngờ rằng, bây giờ trở lại đạo thống chiến giới.

Tựa như là đặt chân Niết Thần cảnh cường giả, phản quay đầu lại, đi tu hành thần thông đồng dạng, hiệu quả hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Chỉ có thể nói.

Ban đầu thần chi địa tu hành, đã cho hắn đánh dưới rồi, khó mà tưởng tượng hùng hậu căn cơ, bây giờ ở tiến hành trả lại.

Bất luận là nghiên tu đạo thống, vẫn là luyện hóa thần linh mẫu khí, đều xa không phải năm đó có thể sánh bằng, để hắn trạng thái khôi phục không ít.

"Bây giờ những cái kia Hỗn Độn thần tử, chỉ sợ đều đang nhìn chuyện cười của ta đi."

"Đáng tiếc, muốn để bọn hắn thất vọng a. . ."

Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện pháp thần thần tử khinh miệt tư thái, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, chợt thân hình lóe lên, lại lần nữa phóng tới kế tiếp đạo thống chiến giới.

Hắn muốn thử một chút.

Ở một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến trước, chính mình có thể nghiên tu bao nhiêu đầu đạo thống.

Khoảng cách cái này chồng kỷ kết thúc, đã không đến hai tỷ kỷ nguyên rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp, ở các lớn cấm thiên bên trong tràn ngập gợn sóng, chẳng những không có tiêu tán, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Đuổi tới Vạn Hóa sinh linh càng ngày càng nhiều rồi, bọn hắn ở đưa mắt nhìn ra xa, nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

Cũng đừng nói Tiêu Diệp rồi.

Dù cho là ba chủ quần tộc còn lại Cổ Thần hậu duệ, đều là bế môn không ra.

Bất quá, vẫn là có giác quan nhạy cảm người, bắt được rồi, ba chủ quần tộc bên trong, có tình cảnh bi thảm bầu không khí đang tràn ngập.

Đây hết thảy, đều ở xác minh lấy.

Tiêu Diệp thụ thương rất nghiêm trọng, chỉ sợ thật không còn năm đó huy hoàng rồi!

Xa ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần hậu duệ, cách không ngóng nhìn, cũng là một trận trầm mặc.

Bọn hắn cũng không muốn cùng Tiêu Diệp là địch.

Nhưng ở đại thế thôi động dưới, lại đã đứng ở đối phương mặt đối lập.

Bây giờ Tiêu Diệp tao ngộ dạng này ngoài ý muốn, chỉ sợ cái kia một trận chiến, không còn xa xôi rồi.

Làm Tiêu Diệp rơi vào vực sâu, bọn hắn có thể đối với đối phương giơ lên đồ đao sao?

"Ha ha, Y Liêm thật sự coi chính mình, có thể sánh vai chúng ta tất cả Cổ Thần rồi sao?"

"Hắn cái kia hậu duệ, mất đi rồi chúng ta Cổ Thần quần tộc tài nguyên ủng hộ, nhất định đi không xa."

. . .

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, một cây cây Cổ Thần trụ đứng thẳng đứng, có thể thấy được từng tôn Cổ Thần bóng dáng hiển hiện.

Tiêu Diệp rời khỏi Cổ Thần quần tộc, gia nhập ba chủ quần tộc, có thể nói là một cái cái tát, rút tại bọn họ trên mặt, để bọn hắn mặt mũi hoàn toàn không có.

Bây giờ.

Kế thừa bọn hắn ý chí mà thành một đời mới thần tử, còn chưa từng động thủ, đối phương liền lưu lạc ở đây, thật sự là thiên ý.

"Tiêu Diệp, ngươi trên thân đến cùng phát sinh rồi cái gì. . ."

Người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, lập thân ở Cổ Thần trụ chi đỉnh, mâu quang ảm đạm.

Hắn ánh mắt, phá vỡ rồi hư không, thăm dò vào đến một mảnh thần bí chi địa.

Đó là một cái ánh tím lưu động thế giới, có được tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nguyên thủy nhất cảnh tượng, có được khó mà phỏng đoán uy năng.

Nơi này, chính là Cổ Thần quần tộc sơ giới.

Năm loại đường lớn nhịp đập đan vào một chỗ, xuyên qua rồi hơn một ngàn tòa Cổ Thần sinh ra nơi.

Trừ cái đó ra.

Còn có một vị tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh, chính ngồi xếp bằng ở sinh ra nơi phụ cận, chính ở tiếp chịu nơi này tẩy lễ, rất ít đi ra ngoài.

Từng đầu thượng phẩm đạo thống chập trùng, cực kỳ kinh người.

Đây là một đời mới Cổ Thần thần tử.

Bây giờ, hắn trên thân sớm đã phát sinh rồi lớn lao biến hóa, giống như là quái vật khổng lồ, sắp tỉnh lại đồng dạng..