Chương 4206: Thần binh triệu hoán

Chương 4206: Thần binh triệu hoán

Chồng kỷ giao thế trùng kích.

Chính là Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo luân hồi.

Loại này tình thế hỗn loạn, mỗi tẩy lễ một lần, liền tạo nên rồi vô tận thương, chôn vùi rồi quá nhiều, đang không ngừng cải biến Hỗn Độn thế lực giữa bố cục.

Bây giờ.

Sớm đã có vô số hai mắt ánh sáng, nhìn về phía rồi ba chủ quần tộc.

Cái này mới thành lập Hỗn Độn thế lực, thật nghĩ muốn đặt chân, vốn sẽ phải trải qua trùng điệp kiếp nạn.

Vào ngày thường giữa, có siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cùng Cổ Thần Y Liêm tọa trấn, tự nhiên không người nào dám quá phận.

Nhưng đợi đến chồng kỷ giao thế trùng kích, mỗi cái cảnh giới sinh linh, đều muốn tiếp chịu khảo nghiệm, ở quy tắc phạm vi bên trong tiến hành chém giết.

Đây là đại thế, chỉ bằng Chúc Chiếu cùng Y Liêm, đều không thể cải biến.

Bằng không, năm đó Y Liêm cũng sẽ không vì rồi hoà giải, xuất ra cái kia chờ Hỗn Độn bí pháp rồi.

Mà ba chủ quần tộc thần tử cấp cường giả Tiêu Diệp, xuất hiện rồi loại này ngoài ý muốn.

Một cái khác tôn thần tử cấp cường giả Thất Dạ, cũng là nhiều năm không xuất hiện.

Những này bất lợi nhân tố, để thế nhân đều dự cảm đến, sẽ có mưa dông gió giật bao phủ ba chủ quần tộc rồi!

Chỉ là tiếp đó, sẽ lấy như thế nào tình thế thể hiện, liền không được biết rồi.

Theo thời gian trôi qua, các lớn cấm thiên bên trong đều có đao quang kiếm ảnh đang lóe lên.

Những cái kia trải qua một cái chồng kỷ tu hành, càng thêm cường đại Hỗn Độn thần tử, đã nhao nhao xuất quan rồi!

Cùng lúc, tụ tập ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong sinh linh, cũng là lần lượt rút đi rồi, trở về chuẩn bị chiến đấu.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, các lớn cấm thiên đều sẽ bị quét sạch.

Tại loại này thời điểm, có can đảm vượt qua lớn cấm thiên chinh chiến, không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, cũng liền thần tử dám làm như thế rồi.

Mà ba chủ quần tộc bên trong sinh linh, cũng là sẵn sàng ra trận, tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Liền liền Y Liêm tại cái này chồng kỷ, sáng tạo ra hậu duệ đều không ngoại lệ.

Bọn hắn còn rất yếu nhỏ, còn đối kháng không rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên không gian loạn lưu, đi không ra ba chủ quần tộc giới, nhìn như không đủ tư cách tham chiến.

Nhưng chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ bao phủ hết thảy Hỗn Độn sinh linh.

Bọn hắn cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, sắp sửa đứng trước không biết kiếp nạn.

Thời gian nhoáng một cái.

Cái này chồng kỷ, sau cùng một đoạn thời gian, cũng đi đến rồi khâu cuối cùng rồi.

Lúc này, chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên một mảnh đại loạn.

"Một đời mới Cổ Thần thần tử xuất quan rồi, phóng tới rồi Thái Thần thần tử chỗ ở địa!"

Có thứ nhất kinh người tin tức truyền ra, để toàn cấm thiên đại chấn, các phương hậu thiên sinh linh đều vì đó động dung.

Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp, cùng đương thời chi pháp đọ sức, sớm đã có rồi kết luận.

Lấy loại này viễn cổ bí pháp, sáng tạo ra thần tử thực lực, vẫn luôn là thế gian, nóng nhất nghị chủ đề.

Tỉ như một đời mới Thái Thần thần tử, ở nửa cái chồng kỷ trước kia, liền có thể chém giết rồi Dương Thần thần tử.

Về phần một đời mới Cổ Thần thần tử.

Đến chư Cổ Thần, không giữ lại chút nào bồi dưỡng về sau, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết hiểu, bởi vì nhìn thấy đối phương chân dung người, cơ hồ không có.

Bây giờ đối phương mới xuất quan, liền phóng tới rồi Thái Thần thần tử chỗ trên mặt đất, đây là muốn làm cái gì?

Liền tại thế người cho rằng, sắp sửa bạo phát thần tử đại chiến thời điểm, nhưng mà Thái Thần thần tử chỗ trên mặt đất, nhưng như cũ một mảnh bình an.

Mọi người nhìn thấy.

Toàn thân lượn lờ thanh quang, mệnh cách cao quý Thái Thần thần tử, mặt mũi tràn đầy kính úy đưa mắt nhìn, một vị tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh rời đi.

Cái này tôn sinh linh ở giữa hỗn độn hành tẩu, lại đặt chân rồi một chỗ khác.

Nơi đó, là không muốn người biết cổ vực, bị trùng điệp sương mù bao phủ, giống như là cùng thiên địa ngăn cách.

Đây là Ô Hách Liên ngày xưa đạo tràng, bây giờ đổi rồi chủ nhân, bị một đời mới Dực Thần thần tử chỗ tiếp quản.

Vị kia tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh, nhẹ nhõm đặt chân nơi này  đồng dạng không có bất kỳ cái gì đại chiến bạo phát, giống như là ở hội kiến Lão Hữu.

Một đời mới Dực Thần thần tử, giống như là nhìn ra rồi cái gì  đồng dạng mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Rất nhanh, cái này tôn sinh linh lần nữa rời đi, hắn dấu chân lại lan tràn hướng còn lại địa phương.

Một màn này, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong sinh linh chấn động vô cùng, không rõ Cổ Thần thần tử ý đồ.

Không lâu sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần chân truyền, toàn bộ tiếp thu được rồi thứ nhất thần tử lệnh.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, không cho phép cùng Cổ Thần chân truyền khai chiến!

Dạng này kết quả  khiến cho người trợn mắt hốc mồm.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, chuyển sinh lớn cấm thiên địa vị rất đặc thù.

Bởi vì tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, toàn bộ tọa trấn ở đây, minh tranh ám đấu vô số chồng kỷ rồi.

Đặc biệt là Dực Thần hậu duệ, cùng Cổ Thần hậu duệ càng là địch nhân vốn có rồi.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cái này tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, đều là chói mắt nhất chủ giác.

Nhưng hiện ở, cái này ba tôn đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, sẽ cùng một chỗ tỏ thái độ, không cùng Cổ Thần hậu duệ khai chiến?

"Ta minh bạch rồi!"

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, là tuân theo cổ thần ý chí sinh ra, muốn vì Cổ Thần quần tộc thanh lý môn hộ."

"Bây giờ, hắn là đang làm tướng đến từ chiến quét sạch trở ngại, muốn toàn lực đối phó ba chủ quần tộc!"

Rất nhanh, có người liên tưởng đến tận đây, phát ra rồi tiếng kinh hô, để các vực một mảnh tĩnh mịch.

Một đời mới Cổ Thần thần tử mới xuất quan, liền bắt đầu bố cục rồi.

Xem ra đối phương, rất có thể muốn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tiến đến chinh chiến ba chủ!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm.

Ba chủ quần tộc giới Vạn Linh vực bên trong, đã đột phá đến Niết Thần cảnh sinh linh, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, tiến hành thương nghị.

Đây là bọn hắn ba chủ quần tộc, lần thứ nhất ứng đối chồng kỷ giao thế trùng kích, không có người sẽ chủ quan.

Đề cập một đời mới Cổ Thần thần tử, tất cả mọi người là chau mày, bầu không khí nặng nề.

Đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, bọn hắn chỉ là một đám, không bị công nhận Cổ Thần hậu duệ.

Một đời mới Cổ Thần thần tử bố cục, khẳng định cũng đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Đương nhiên.

Bọn hắn lo lắng nhất, vẫn là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trở về, đã qua rồi mười tám ức kỷ nguyên rồi.

Chân linh tứ đế đi thỉnh giáo Cổ Thần Y Liêm, đối phương đối với cái này  đồng dạng ngậm miệng không nói.

Cho nên cho đến bây giờ, ai cũng không biết rõ Tiêu Diệp tình huống như thế nào rồi.

Đối với ngoại giới những này phong ba, Tiêu Diệp đồng dạng không biết chút nào.

Hắn chính xuyên toa ở cái này đến cái khác đạo thống chiến giới bên trong, giống như là con cá trở về biển cả, ở thỏa thích du lịch, nhanh chóng hấp thu rồi một sợi lại sợi thần linh mẫu khí.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn trên người vết rách, đã khép lại rồi hơn phân nửa, trải rộng toàn thân vết máu, cũng biến mất rất nhiều, lột xác ra rồi mới da thịt, tản mát ra Hỗn Độn quang.

Nếu là có Cổ Thần chân truyền ở đây, nhất định sẽ bị hù dọa.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra đạo thống ba động, đã cao tới bốn mươi ba đầu nhiều!

Phóng tầm mắt Hỗn Độn thế giới.

Không có cái nào thần tử, có thể ở ngắn ngủi mười tám ức kỷ nguyên, lại lần nữa nghiên tu nhiều như vậy đầu đạo thống!

Đạo thống phương diện thành tựu, lại thêm thần linh mẫu khí nhanh chóng tiêu hao, mang đến kết quả, chính là Tiêu Diệp bản nguyên cùng thân thể, nhanh chóng tăng cường!

Mà Tiêu Diệp, nội tâm nhưng thủy chung rất bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Tựa hồ đây hết thảy, đều là đương nhiên.

Hắn còn ở không biết mệt mỏi, tiếp tục nghiên tu đạo thống.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Hắn ở từ nơi sâu xa, phát giác được rồi một loại lạc ấn, đối với hắn sinh ra rồi triệu hoán.

Loại này triệu hoán ngọn nguồn, đến từ Y Liêm chân truyền cung!

"Ta chuyên chúc thần binh, đã đúc thành rồi sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói..