Chương 4207: Ba chủ kiếm

Chương 4207: Ba chủ kiếm

Cứ việc cảm nhận được rồi thần binh triệu hoán, nhưng Tiêu Diệp cũng không có lập tức lao ra.

Hắn vẫn như cũ ở từng cái đạo thống chiến giới bên trong xuyên qua, tiếp tục thu hoạch đạo thống truyền thừa, chỉ vì giải quyết tự thân căn nguyên.

Tiêu Diệp trên người đạo thống ba động, lấy kinh người tốc độ gia tăng lấy.

Bốn mươi năm cái!

Bốn mươi sáu đầu!

Bốn mươi bảy đầu!

. . .

Luận nghiên tu đạo thống số lượng, Tiêu Diệp đã siêu việt rồi Y Liêm tọa hạ, ngày xưa mạnh nhất chân truyền Thương Hải.

Huống chi, hắn chỗ nghiên tu, đại bộ phận đều là thượng phẩm đạo thống.

Nhưng hắn lại vẫn chưa đủ, tiếp tục điên cuồng nghiên tu đạo thống.

Cũng đúng là như thế.

Cường hóa thân thể loại bảo vật tiêu hao quá nhanh, trở thành rồi Tiêu Diệp, trước mắt nhất vấn đề khó khăn không nhỏ!

Ngày xưa.

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, toà kia tiên thiên thần linh di tích chuyến đi, hắn có rồi kinh người thu hoạch.

Căn cứ thôi toán, đủ để thỏa mãn hắn, hơn phân nửa chồng kỷ tiêu hao.

Thế nhưng là hiện ở, hắn liền thần linh mẫu khí, đều có thể cấp tốc luyện hóa.

Trên người những cái kia bảo vật, ở mấy trăm triệu kỷ nguyên trước, liền đã tiêu hao đãi hết rồi.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Cổ Thần Y Liêm, tựa hồ sớm đã biết được điểm này, tự mình xuất động, qua lại giữa hỗn độn.

Trong lúc này, vì Tiêu Diệp đưa tới rồi một nhóm lại một nhóm Hỗn Độn bảo vật, để hắn có thể tiếp tục tu hành.

Thời gian đang trôi qua nhanh chóng lấy.

Bên trong một cái đạo thống chiến giới bên trong, vô số thần linh văn tự ở trong hư không chìm nổi, ở huyễn hóa các loại thần linh bề ngoài.

Khi thì giống như là có sát thần huyết tẩy thế gian, khi thì giống như là có Phật Đà giáo hóa chúng sinh, có đủ loại khó lường uy năng, cảnh tượng hùng vĩ.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở những này thần linh bề ngoài trung tâm.

Hắn hai mắt khép hờ, bàn tay nâng lên, ở trong hư không đập qua, kéo theo lên lĩnh ngộ được cấp chín năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, ở cùng những này thần linh bề ngoài đối kháng, cùng lúc phóng thích xuất thần giai ý chí, ở cẩn thận cảm ứng đến.

"Đại Tương đạo thống, đứng hàng thượng phẩm, chia làm bốn nặng, lấy ngưng tụ xuất thần linh bề ngoài, đến thu hoạch cường đại lực lượng!"

"Nếu là nghiên tu đến cảnh giới tối cao, có thể huyễn hóa ra một trăm triệu tám ngàn vạn chúng thần linh bề ngoài!"

Cảnh tượng như vậy, tiếp tục rồi mười vạn năm, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, trên thân lại tăng thêm rồi một đầu đạo thống ba động.

Đây là Đại Tương đạo thống.

Tiêu Diệp đã lấy được nó truyền thừa.

Mà lại tại loại này đối kháng bên trong, hắn đã đem Đại Tương đạo thống, nghiên tu đến tầng thứ hai, bây giờ quanh thân còn ở lốp bốp vang động, ở hấp thu thần linh mẫu khí.

Tiêu Diệp bước chân một bước, đằng không mà lên, cũng không phóng tới kế tiếp đạo thống chiến giới, mà là sừng sững đứng ở trên không trung.

"Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp tiến đến a, thời điểm cũng kém không nhiều!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Cùng lúc, hắn cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa.

Bây giờ, trải rộng hắn thân thể vết máu, sớm đã toàn bộ thối lui rồi, cơ thể mỗi một tấc, đều lưu động Hỗn Độn ánh sáng, lại cũng không nhìn thấy một tia vết rách rồi.

Hắn chỉ là nắm chặt song quyền, liền cảm nhận được liên tục không ngừng lao nhanh thân thể lực lượng, không có bất kỳ cái gì trống rỗng cảm giác.

Cái kia bành trướng ngập trời bản nguyên ba động.

Nếu là bạo phát đi ra, năm đó Ô Hách Liên đều muốn bị ép tới không cách nào đứng dậy.

Cái này là như thế nào độ cao?

Tiêu Diệp gò bó theo khuôn phép tu hành, nhanh nhất cũng phải bốn năm cái chồng kỷ về sau, mới có thể có dạng này thành tựu.

Nhưng hắn.

Từ ban đầu thần chi địa trở về, chỉ dùng rồi mười mấy ức cái kỷ nguyên, liền sớm vượt qua rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Hay là bởi vì Cổ Thần chúa tể, chỗ khai sáng thần tử cảnh tu hành pháp môn, cho hắn chính xác chỉ dẫn, để hắn biết được nghiên tu đạo thống, cũng không phải là thần tử cảnh tu hành mấu chốt.

"Tai hoạ ngầm rốt cục bị trừ tận gốc rồi!"

"Lấy bây giờ ta thân thể cường độ, hẳn là có thể chịu được huyết thống uy năng rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Bây giờ.

Hắn thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền, vẫn còn phong ấn trạng thái.

Tiêu Diệp cũng không có vội vã giải phong, mà là đang yên lặng thể ngộ lấy.

Từ ban đầu thần chi địa trở về, vì rồi giải quyết chính mình gặp phải tai hoạ ngầm, hắn một hơi nghiên tu rồi quá nhiều đạo thống, còn cần thời gian đến tiêu hóa, miễn cho ảnh hưởng đến tự thân căn cơ.

Ở thể ngộ sau khi, Tiêu Diệp bước chân một bước, đã rời đi rồi đạo thống chiến giới.

Đợi cho hắn bóng dáng lại hiện ra, đã đi tới một mảnh rộng lớn lục trên mặt đất.

Nơi này, chính là Y Liêm chân truyền cung tầng thứ hai.

Tiêu Diệp bay đến một mảnh phế tích phía trên.

Nơi này, vốn là một tòa khí thế khổng lồ vách núi, chỉ là lại sớm đã vỡ nát rồi.

Bạch

Tiêu Diệp mâu quang, nhìn về phía phía trước.

Nơi đó, có một tôn thanh đồng cự đỉnh treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nó chân vạc tráng kiện, phong cách cổ xưa tự nhiên, chính là Khí Vẫn Thần Đỉnh.

Bao phủ đỉnh này ánh lửa sớm đã biến mất, nắp đỉnh Đại Đạo phù văn đã quy về yên tĩnh.

Mà trong đỉnh, lại có thần tính quang hoa ở bốc lên, giống như là có cái gì kinh khủng sự vật, đã đản sinh ra, bị các loại kỳ cảnh vờn quanh.

Theo Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia thần tính quang hoa bắt đầu nhảy lên, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng, nếu không có Khí Vẫn Thần Đỉnh, chính là Cổ Thần tự mình luyện chế, căn bản là khốn không được.

"Ta chuyên chúc thần binh!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, chợt bấm tay một đạn.

Bành

Chỉ gặp nắp đỉnh mở ra, một mảnh thần tính quang hoa từ đó bốc lên mà đi, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, bị nó lấy tay tiếp nhận.

Đó là một thanh mang theo Loan Câu kiếm sắt.

Nó mỏng như cánh ve, toàn thân hiện ra màu đen, có từng đạo lóa mắt Xích Quang bắn ra, rực rỡ như hồng, cực kỳ chói mắt.

Đây là từ thuần túy Hỗn Độn Xích Kim đúc thành, không ẩn chứa một tia tạp chất, không thể phá vỡ, nặng nề tới cực điểm.

Có thể nói, không cần thôi động, chỉ cần ném ra, liền có thể đè chết một mảng lớn hậu thiên sinh linh, mạnh hơn thượng vị Niết Thần, đều không cầm lên được.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái này cầm kiếm sắt, còn dung nhập rồi thần tử thần binh, có được rồi rất nhiều đặc tính.

Ở kiếm trên thân, có một đóa ba lá sen xanh đồ đằng, cùng chuôi kiếm giữa, từ một cái rãnh máu tương liên.

Tiêu Diệp cầm trong tay kiếm này, lấy rãnh máu làm dẫn, có thể đem thần huyết rót vào ba lá sen xanh đồ đằng, hoá sinh vạn vật.

Cái này thần binh mặc dù giống như một thanh kiếm sắt, nhưng trên thực tế lại giống như là vạn khí nguyên!

"Không tệ!"

"Thực là không tồi!"

Tiêu Diệp tay cầm thần binh, chỉ là ở trong hư không vung qua, lập tức Y Liêm chân truyền cung không gian, bị chỉnh tề mở ra, giống như là trang giấy giống nhau yếu ớt không chịu nổi.

Cái này kiếm sắt, cùng hắn lấy Hỗn Độn bí thuật thôi diễn đi ra thần binh hình thái, giống như đúc.

Hắn chỉ là tay cầm kiếm sắt, liền cảm giác cùng tự thân tương hợp, giống như là thân thể một bộ phận.

Loại cảm giác này, hắn chưa bao giờ có, lại cùng thần binh đẳng cấp không quan hệ.

Đây là bởi vì, kiếm sắt bên trong, đã ngưng luyện ra hắn lạc ấn, cùng hắn khí thế tương liên.

"Ta đã rời đi rồi Cổ Thần quần tộc, lại gia nhập rồi ba chủ quần tộc, vậy ngươi liền gọi ba chủ kiếm đi."

"Chồng kỷ giao thế trùng kích sắp tới, ngươi nhưng theo ta cùng nhau chinh chiến, lấy chứng ba chủ tên!"

Tiêu Diệp vuốt ve thân kiếm, mở miệng nói.

Keng

Lập tức, kiếm sắt bắn ra thanh âm rung động, sắc bén không thể đỡ, giống như là có thể đánh xuyên lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp cầm trong tay ba chủ kiếm, trực tiếp rời đi.

Hắn phóng tới rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, đem ba chủ kiếm, đang nằm ở hai đầu gối giữa, lấy tự thân khí thế tiến hành ôn dưỡng.

Cùng lúc, hắn ở tiêu hóa những năm này chưởng khống đạo thống, muốn dung nhập một thân, vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị..