Chương 4208: Người ủng hộ

Chương 4208: Người ủng hộ

Ba chủ quần tộc giới.

Y Liêm vực.

Quấn quanh Cổ Thần trụ màu tím dãy núi bên trong, bốn các lớn chưởng các đệ tử, mang theo lượng lớn Cổ Thần hậu duệ tụ tập cùng một chỗ.

Chúc Chiếu vực bên trong.

Chân Long ẩn hiện, Thần Phượng tê minh, có thể thấy được từng tôn tiên thiên sinh linh hiện thân.

Vạn Linh vực bên trong.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhóm cường giả, cùng Tiêu gia tộc người sóng vai mà đứng.

Toàn bộ ba chủ quần tộc giới, đều trở nên yên tĩnh, im ắng cảm giác đè nén quét sạch mở đi ra.

Tất cả sinh linh, đều ở im ắng chờ đợi cái gì.

Sau đó không lâu.

Phàm là đột phá đến Niết Thần cảnh cường giả, có thể rõ ràng phát giác được, một cỗ khí tức âm lãnh chính ở sinh sôi, từ Hỗn Độn các nơi trùng trùng điệp điệp bạo phát, rót vào đến quần tộc giới bên trong.

Oanh

Bỗng nhiên giữa, một tiếng đến từ Hỗn Độn chỗ sâu trầm đục bạo phát, khuếch tán ra các nơi, để ba chủ quần tộc sinh linh, toàn bộ đều là tiếng lòng căng thẳng lên.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính thức đến rồi!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, thì thào tự nói nói, những sinh linh khác cũng là mặt màu tóc trắng.

Đối với loại này Hỗn Độn tình thế hỗn loạn, bọn hắn cũng không lạ lẫm, sớm đã trải qua nhiều lần, nhưng này đều là ở nhỏ cấm thiên bên trong.

Cái này vẫn là bọn hắn, lần đầu ở lớn cấm thiên ứng đối chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng là ba chủ quần tộc lần thứ nhất.

Kết quả sẽ như thế nào, không có người có thể đoán trước.

Theo thời gian trôi qua, loại kia khí tức âm lãnh càng phát ra nồng đậm rồi, tựa như đem ngũ đại cấm thiên đều liên thông cùng một chỗ.

Từ nơi sâu xa, có khí tráng sơn hà tiếng chém giết, xa xa truyền đến, ở ba chủ quần tộc sinh Linh Nhĩ một bên quanh quẩn.

Đó là các lớn cấm thiên sinh linh, ở giai đoạn thứ nhất chém giết, chính thức triển khai rồi.

Ba chủ quần tộc sinh linh, tuy nhiên còn ở quần tộc giới bên trong, nhưng vẫn như cũ trong lòng cuồng loạn, không có chút nào cảm giác an toàn có thể nói.

Đều cảm giác tự thân, thật giống như bị nào đó Chủng Nhân quả bao phủ rồi.

Mấy năm sau.

Có các màu thần quang phấn Toái Không giữa gông cùm xiềng xích, trực tiếp hiển hóa lờ mờ này, sau đó hướng phía tam đại vực phóng đi.

Phàm là vẫn còn trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, hết đều bị những này thần quang bao phủ, phát ra rồi thanh âm thống khổ.

Loại này thần quang, giống là tới từ viễn cổ thời đại sinh linh, ở thiên đạo ý chí dưới khôi phục, đối bọn hắn tiến hành công phạt.

"Cái này là Y Liêm đại nhân nói tới, Thiên Đạo chi quang sao?"

Tiêu Phàm cẩn thận nhìn lại, vì đó động dung.

Thông qua Y Liêm, bọn hắn đã hiểu rõ đến.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính là Thiên Đạo luân hồi, mục đích chính là vì rồi đào thải, duy trì Hỗn Độn thăng bằng.

Trong hỗn độn tiên thiên thần linh chế định quy tắc, để tọa hạ cùng cảnh giới hậu duệ, tiến hành chém giết, chủ động đào thải đối thủ, kỳ thật cũng là Thuận Ứng Thiên Đạo ý chí mà làm.

Nếu là không tham dự, Hỗn Độn Thiên Đạo cũng sẽ giáng lâm 'Thiên Đạo chi quang ' công kích không có bị sát lục chi khí che kín thân thể sinh linh.

Vượt qua đi rồi, liền có thể sống đến hạ cái chồng kỷ.

Mỗi cái giai đoạn Thiên Đạo chi quang, uy lực cũng khác nhau.

Mà đại đa số sinh linh, đều nguyện ý lựa chọn lấy chém giết, nỗ lực phấn đấu phương thức, đi vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích.

Dù sao ai nguyện ý đi cùng Thiên Đạo đối kháng? Biến số quá lớn không nói, dù cho vượt qua đi rồi, cũng không có bất kỳ cái gì chiến lợi phẩm.

"Lúc này mới giai đoạn thứ nhất mà thôi."

"Đợi cho giai đoạn thứ ba, chúng ta nếu là còn dừng lại ở quần tộc giới, cũng sẽ bị Thiên Đạo chi quang công kích."

Một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, nhìn qua rung chuyển tam đại vực, chau mày nói.

Bọn hắn đã chuẩn bị chiến đấu hồi lâu rồi.

Mà ba chủ quần tộc, ngồi xuống rơi Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại không còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, bọn hắn nghĩ muốn tham chiến, đi chủ động đào thải đối thủ, đều không thực tế.

Mà lại, bất luận là Y Liêm, vẫn là Chúc Chiếu, đều không có minh xác an bài, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà trái lại Tiêu Diệp, cũng không có xuất quan dấu hiệu.

Về phần Thất Dạ, càng là hồi lâu chưa từng xuất hiện.

Bọn hắn ba chủ quần tộc những sinh linh này, trên thực tế là ở vào như rắn không đầu cảnh địa.

Hai mươi lăm vạn năm thời gian, cấp tốc tan biến.

Ba chủ quần tộc bên trong, trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh rồi, vẫn lạc rồi mấy nhóm, nhưng cũng không ít sống tiếp được.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, đã nhảy lên tới một tầng khác.

Giai đoạn thứ hai tiến đến rồi!

Ba chủ quần tộc, vẫn như cũ án binh bất động.

Nơi này thượng vị đạo thần, đều là cùng thi triển có khả năng, ở ứng đối quấn quanh quanh thân Thiên Đạo chi quang.

Mặt khác tứ đại cấm thiên, sớm đã chiến hỏa liên thiên rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, khắp nơi đều là huyết quang lượn lờ, tiếng la giết chấn thiên.

Trong đó một đám sinh linh, cực kỳ dễ thấy.

Bọn hắn chính là, đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, chừng sáu trăm tôn trái phải.

Trước đây không lâu.

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm thần tử, cộng đồng phát ra tiếng, yêu cầu lẫn nhau quần tộc chân truyền, không cùng Cổ Thần khai chiến.

Nhưng lại cũng không bao quát bọn hắn.

"Ha ha, chúng ta những này thượng vị đạo thần, chỉ sợ đều vào không rồi một đời mới thần tử mắt đi."

Bọn này Cổ Thần hậu duệ phía trước nhất, chính là một vị khí chất âm lãnh áo đen sinh linh, giờ phút này hắn nhếch miệng tự giễu nói.

Hắn chính là cùng Tiêu Diệp cùng thời đại Cổ Thần hậu duệ, Lệ Thần, từng vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ chưởng các đệ tử một trong.

Hắn trải qua mấy cái chồng kỷ tu hành, thực lực đã đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi.

"Lần này giai đoạn thứ hai, ta chỉ cầu tự vệ, sẽ không ra sức, các ngươi sinh tử tự chịu."

Lệ Thần tiếng nói rơi xuống, liền có một đạo thanh âm thanh thúy truyền ra, rất là lạnh lùng.

Trong sân Cổ Thần hậu duệ nghe vậy, cùng nhau hướng phía hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ sinh linh nhìn lại.

Cái này thiếu nữ, là Vân Na.

Nàng có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, tư chất cực cao, ở trên cái chồng kỷ thời điểm, từng huyết tẩy rồi một tòa chồng kỷ chiến trường, thanh danh hiển hách.

Đi qua một cái chồng kỷ tu hành về sau, nàng thực lực liền đạt tới rồi thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm, có thể xưng kỳ tích, được vinh dự Cổ Thần hậu duệ bên trong mới truyền kỳ.

Ngay tại lúc này, Vân Na dám nói ra những lời này, quả thật tối kỵ, nếu là truyền vào Cổ Thần trong tai, nói không chừng còn muốn bị trách phạt.

Nhưng trong sân Cổ Thần hậu duệ, lại cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì bọn hắn biết được, Vân Na đối Tiêu Diệp, tràn ngập rồi lòng cảm kích, đối phương năm đó huyết tẩy chồng kỷ chiến trường, cũng là Tiêu Diệp cách không mượn lực.

Thậm chí, Vân Na có thể nhanh chóng đột phá, chỉ sợ cũng là bởi vì Tiêu Diệp.

Ở Tiêu Diệp rời đi Cổ Thần quần tộc về sau, để Cổ Thần hậu duệ giữa, lòng người tan rã.

Ở một đời mới Cổ Thần thần tử sinh ra về sau, lúc này mới chuyển biến tốt một chút, nhưng Tiêu Diệp người ủng hộ, còn có không ít.

"Vân Na sư muội, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác vì Cổ Thần quần tộc, lập xuống rồi công lao hãn mã, nhưng hắn bây giờ đã là Cổ Thần quần tộc phản đồ."

"Ngươi không cần thiết vì rồi hắn, mà hủy rồi chính mình tiền đồ."

Ngay sau đó, liền có một tôn Cổ Thần hậu duệ, nói trọng tâm lớn nói.

"Phản đồ?"

Vân Na nghe vậy cười lạnh, "Nếu không có tao ngộ bất công, Tiêu Diệp sư huynh làm thế nào có thể rời đi?"

"Nếu không có trong miệng ngươi phản đồ, ở trên cái chồng kỷ liều mạng chư thần tử, trong các ngươi, có mấy người có thể sống đến hiện ở?"

Vân Na một lời nói, trịch địa hữu thanh, để tôn này Cổ Thần hậu duệ hô hấp cứng lại, ngượng ngùng nói không ra lời.

Hoàn toàn chính xác

Từ trước chồng kỷ sống sót Cổ Thần hậu duệ, đều được chịu rồi Tiêu Diệp đại ân, đây là không thể tranh nghị sự thật.

"Ta chỉ cầu tự vệ, chính là không muốn bị các ngươi những này Bạch Nhãn Lang liên lụy."

"Ta còn muốn tận mắt nhìn, chúng ta cái này một đời mới thần tử, là như thế nào bị Tiêu Diệp sư huynh đánh bại!"

Vân Na nắm chặt tú quyền, lười nhác cùng bọn này Cổ Thần hậu duệ nhập bọn, nhìn về phía phương xa, nhẹ giọng nói..