Chương 4209: Tiêu Diệp đáp lại

Chương 4209: Tiêu Diệp đáp lại

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, còn đang kéo dài.

Đến rồi giai đoạn thứ hai, Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma lớn cấm thiên hư không, đều đã bị các loại thần huyết chỗ nhuộm dần, chân cụt tay đứt, cùng thần khí mảnh vỡ khắp nơi có thể thấy được, vô cùng thảm liệt.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên tình hình chiến đấu, nhưng còn xa không bằng cái kia tam đại cấm thiên thịnh huống chưa bao giờ có.

Bởi vì trước chồng kỷ.

Chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh quần tộc, Đạo Thần cảnh đệ tử vẫn diệt rồi quá nhiều, đại thương nguyên khí, còn không có triệt để khôi phục lại.

Vẫn lạc Niết Thần cảnh cường giả, kia liền càng nhiều.

Chỉ là, cái này cũng cải biến không rồi cái gì.

Chí thần tử thời đại tiến đến về sau, trước hai cái giai đoạn sớm đã râu ria rồi.

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói, giai đoạn thứ ba va chạm, đó mới là trọng đầu hí.

Huống chi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong sinh linh, đều sớm đã biết được, một đời mới Cổ Thần thần tử, đối ba chủ quần tộc chinh chiến ý đồ, đã rất rõ ràng rồi.

Bây giờ.

Cổ Thần quần tộc, phàm là bước vào Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử, đều đã tụ tập ở nào đó một chỗ rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử, đều ở mật thiết chú ý Cổ Thần quần tộc động tĩnh.

. . .

Ba chủ quần tộc giới.

Tam đại vực bên trong thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh, cùng Thiên Đạo chi quang chống lại còn đang kéo dài lấy.

Giai đoạn thứ hai Thiên Đạo chi quang, rõ ràng càng mạnh rồi.

Sau mười mấy vạn năm, tam đại vực bên trong đều có huyết quang đang toả ra.

Liền Tiêu gia tộc người đều vẫn diệt không ít, giống như là bị chịu rồi đại huyết tẩy.

Một màn này, thấy chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là một trận trầm mặc.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích

Bọn hắn ba chủ quần tộc trung vị, thượng vị đạo thần, đã được chịu rồi tổn thất không nhỏ rồi.

Một khi đến rồi giai đoạn thứ ba, bọn hắn đối thủ, chỉ sợ liền không phải Thiên Đạo chi quang rồi.

Bây giờ, bọn hắn lại cái gì đều làm không rồi.

Theo thời gian trôi qua, loại kia im ắng áp lực, để bọn hắn trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn, hít thở không thông.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, đã bắt đầu rồi, ta hẳn không có tới chậm đi!"

Đột nhiên, một đạo quen thuộc âm thanh truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ gặp một chùm ánh tím hướng phía Vạn Linh vực chiếu rọi mà đến, hóa thành một vị áo đen tóc đen nam tử, từ trên trời giáng xuống.

"Đại ca?"

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đệ!"

. . .

Vạn Linh vực bên trong sinh linh giương mắt nhìn lên, đều là kích động lớn rống lên, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

"Ta không việc gì rồi."

Mặt đối bọn này cho nên giao cùng tộc nhân, Tiêu Diệp mỉm cười.

Ở đạo thống chiến giới bên trong tu hành hoàn tất, lại lấy đi ba chủ kiếm về sau, hắn ở Thời Gian Tháp nội tĩnh tu, phát giác được giai đoạn thứ ba sắp sửa đến, lúc này mới hiện thân.

Đám người quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, đều là lỏng rồi một hơi, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy.

Đại chiến sắp đến.

Nếu là lúc này, Tiêu Diệp vẫn như cũ biến cố quấn thân, đối bọn hắn ba chủ quần tộc, tuyệt đối sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

"Xem ra Tiêu Diệp lão đệ lần trước tu hành xuất hiện rồi ngoài ý muốn, là phúc thì không phải là họa a!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, mắt hiện dị màu.

Bất luận là thực lực, vẫn là nhãn giới, hắn đều đã xưa đâu bằng nay.

Bây giờ Tiêu Diệp lại hiện ra, mang cho hắn một loại, phi thường huyền diệu cảm thụ.

Nhất trực tiếp thể hiện, chính là Tiêu Diệp rõ ràng liền lập thân ở nơi đó, lại làm cho hắn có loại, xa không thể chạm cảm giác, khí chất giống như một đoàn mây khói, khó mà bắt.

Ngày xưa huyết thống đẳng cấp bên trên, mang cho hắn loại kia áp bách cảm giác, vậy mà không còn tồn tại rồi, lộ ra càng phát cao thâm mạt trắc.

"Diệp tử lúc nào, sẽ dùng kiếm rồi? Này thần khí, chưa từng có gặp hắn động tới."

Giờ phút này, chân linh tứ đế cũng có phát hiện, từng đôi hiếu kỳ ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp lưng đeo ba chủ kiếm.

Ba chủ kiếm đẳng cấp, bọn hắn khó mà biết được.

Này kiếm phong mang nội liễm, nhưng chỉ vẻn vẹn ánh mắt nhìn chăm chú, liền để bọn hắn tâm thần, tựa như đều muốn bị vỡ nát đồng dạng.

Oanh

Mọi người ở đây nghị luận sau khi, bỗng nhiên một trận bạo liệt vang động, không có dấu hiệu nào bạo phát ra, giống như là từ xa xôi chi địa quét sạch mà đến, để ba chủ quần tộc giới, đều là rung chuyển lên.

Đặc biệt là Y Liêm vực bên trong Cổ Thần trụ, vậy mà bắn ra mãnh liệt cảm ứng.

Ừm

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Ở loại này bạo liệt tiếng động bên trong, hắn phát giác được một tia cũng không tính xa lạ khí tức.

Năm đó hắn ở Nam Đình lớn cấm thiên, từ toà kia thần linh di tích đi ra thời điểm, liền cảm nhận được loại khí tức này.

Cái kia là tới từ, một đời mới Cổ Thần thần tử!

Ở hắn cảm giác dưới, loại khí tức này, bị một loại chí cao ý chí mang theo bọc lấy, vượt qua rồi vô tận thời không, đánh xuyên rồi hết thảy hàng rào, chiếu rọi hướng quần tộc giới không trung, hình thành rồi một đạo hình chiếu.

Đó là một vị tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh, mệnh cách cao quý, một đôi thâm thúy con ngươi, giống như là vượt ngang mênh mông hư không, ở nhìn xuống phía dưới.

"Những người phản bội, giai đoạn thứ ba, ta sắp giáng lâm Vạn Hóa!"

"Các ngươi là dự định tiếp tục làm súc đầu ô quy, vẫn là cùng ta một trận chiến, tiếp chịu phán quyết?"

Thanh âm của hắn rất phiêu miểu, giống như là Hỗn Độn thế giới, luồng thứ nhất sơ âm, lãnh khốc lại không có tình.

Trong chớp nhoáng này, Vạn Linh vực bên trong toàn bộ sinh linh, đều là thần sắc đại biến lên.

Loại này khí thế.

Loại này phong thái.

Đều để bọn hắn đoán được rồi, người tới là người nào!

Một đời mới Cổ Thần thần tử!

Đối phương vậy mà trực tiếp hiển hóa tại ba chủ quần tộc giới!

Hừ

"Tốn hao như thế đại lực khí, để một cái tiểu bối hình chiếu, bắt đến nơi đây, là vì rồi diễu võ dương oai sao?"

Cổ Thần trụ đỉnh, Y Liêm hiện thân, băng lãnh âm thanh vang lên ầm ầm.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, ngươi là ra sao tồn tại, chỉ là một cái Hỗn Độn thần tử mà thôi, chỗ nào đáng giá ngươi tự mình ra mặt?"

"Ba chúng ta chủ quần tộc, còn không có luân lạc tới tình trạng kia a."

Liền ở Y Liêm chí cao ý chí tràn ngập thời điểm, lại bị Tiêu Diệp ngăn lại rồi.

Hắn mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Chỉ là cái kia trong tươi cười, lại ngậm lấy một vòng dày đặc.

Ba chủ quần tộc xây đứng không đủ một cái chồng kỷ, quần tộc giới còn có rất nhiều, cần hoàn thiện địa phương.

Cổ Thần có thể lấy lớn thủ đoạn, để một đời mới Cổ Thần thần tử khí tức hình chiếu đến tận đây, cũng không kỳ quái.

Nhưng quần tộc giới, chính là một cái Hỗn Độn thế lực đại bản doanh!

Bị người đến cửa kêu gào, hắn có thể nào ngồi yên không lý đến!

"Ngươi là sợ chúng ta trốn vào quần tộc giới, không dám ứng chiến, cho nên cố ý hiển hóa hình chiếu, làm kế khích tướng sao?"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, ngắm nhìn cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh hình chiếu.

Đối phương cùng Tiêu Diệp đối mặt, cũng không ngôn ngữ, đang trầm mặc giữa, đã tỏ rõ rồi hết thảy.

"Yên tâm, ba chúng ta chủ quần tộc, không có như vậy không chịu nổi, ngươi, cũng không có như vậy cường đại."

"Cái này một trận chiến, ta ứng rồi!"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, sau đó một tiếng gầm nhẹ nói, " ba chủ quần tộc, tất cả Niết Thần cảnh sinh linh, chuẩn bị theo ta cùng nhau chinh chiến chuyển sinh!"

"Hắn muốn chế tài chúng ta, vậy chúng ta liền chủ động đến cửa, nhìn hắn có thể làm khó dễ được ta!"

Ông

Tiêu Diệp âm thanh âm vang, mang theo một cỗ ba động, đem Cổ Thần thần tử hình chiếu, giảo rồi cái vỡ nát.

Bạch

Thuấn di giữa, Vạn Linh vực bên trong, trở nên lặng ngắt như tờ.

"Chinh chiến, chuyển sinh!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, ở một mảnh ngốc trệ về sau, đều là nhiệt huyết sôi trào lớn rống lên..