Chương 4210: Lại đến chuyển sinh

Chương 4210: Lại đến chuyển sinh

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vượt ngang lớn cấm thiên đi chinh chiến, ở trên đường sẽ tao ngộ đại hung hiểm.

Cho nên ở Hỗn Độn trong lịch sử, dạng này sự tình, phát sinh số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng tỷ như trước chồng kỷ, một đám Hỗn Độn thần tử liền vượt ngang lớn cấm thiên, chinh chiến Tiêu Diệp.

Thời gian lưu chuyển.

Đến rồi cái chồng kỷ, Tiêu Diệp cũng phải lấy loại phương thức này, đến đánh trả một đời mới Cổ Thần thần tử sao?

Không thể không nói, động tác này, quá mức làm cho người phấn chấn rồi!

"Diệp tử. . ."

Ở nhiệt huyết sôi trào sau khi, chân linh tứ đế bọn người bình tĩnh lại, lòng mang sầu lo.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, ngay tại lúc này vượt ngang lớn cấm thiên, tự nhiên không là vấn đề.

Còn phải mang theo bọn hắn, cái kia trình độ hung hiểm, tuyệt đối sẽ gấp đôi tăng vọt, có thể thành công sao?

Dù sao.

Bọn hắn nghe nói, trước chồng kỷ, những cái kia chinh chiến thần tử, đều là cô trên thân đường.

Mà Tiêu Diệp, lại muốn mang theo bọn hắn nhiều như vậy sinh linh cùng lên đường, cái này ở Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ vẫn là đầu một lần!

Nhưng mà.

Mặt đối đám người lo nghĩ, Tiêu Diệp cũng không làm nhiều giải thích, mà là thôi động rồi ba chủ quần tộc cấm thiên đại trận, đi đầu bước vào rồi đi vào.

Đi

Nhìn thấy một màn này, đám người cũng không chần chờ nữa.

Vạn Linh vực bên trong, lấy chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng cầm đầu cường giả, lấy Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm cầm đầu Tiêu gia tộc người.

Trọn vẹn bốn ngàn tôn trái phải, hạ vị Niết Thần cảnh cường giả, liên tiếp đằng không mà lên, trùng trùng điệp điệp vọt vào.

Chính ở đối kháng Thiên Đạo chi quang, Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, cùng Tử Việt Tế huynh muội đám sinh linh, đều là một trận thầm hận.

Thầm hận tự thân cảnh giới, không cách nào đạt đến Niết Thần cấp độ, không thể đi theo Tiêu Diệp bước chân, chinh chiến chuyển sinh.

"Ha ha ha, đây mới là ta biết Tiêu Diệp lão đại!"

Chúc Chiếu vực bên trong, Tiểu Bạch bóng dáng xuất hiện, gặp này ha ha phá lên cười, thân một bên còn đi theo một cái vàng màu tiểu lão chuột.

Đó là Kim Hoán Thần Thử, một mực cùng ở Tiểu Bạch thân một bên tu hành.

Mà Tiểu Bạch đã nhìn ra rồi.

Y Liêm nói cũng không giả, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không việc gì rồi, mà lại đã đạt tới rồi một cái, cao độ bất khả tư nghị.

"Cái này tiểu tử muốn đi tai họa chuyển sinh rồi, không được bao lâu, những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, tuyệt đối phải nổi trận lôi đình."

Y Liêm sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh, cũng là mỉm cười.

"Tiểu Bạch, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Sau một khắc, hắn thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Lão Y, ngươi ít xem thường người rồi."

"Ngược lại là ngươi, phục sinh không lâu, liền tốn hao không nhỏ đại giới, giao phó mấy ngàn vị sinh linh thất tinh Cổ Thần huyết thống, trước đây không lâu vì Tiêu Diệp lão đại xuất động, tìm tới Hỗn Độn bảo vật."

"Hiện ở, ngươi khoảng cách toàn thịnh thời kỳ, còn kém bao nhiêu?"

Tiểu Bạch liếc rồi Y Liêm một chút, nhếch nhếch miệng.

Nhưng mà Y Liêm, lại chỉ là cười thần bí, không còn đáp lại.

Một cái khác đầu.

Thăm thẳm không gian thông đạo bên trong, một đám sinh linh chính lập thân trong đó.

"Những năm này, Y Liêm đại nhân, đối với chúng ta ba chủ quần tộc cấm thiên đại trận, không ngừng hoàn thiện, chúng ta từ Vạn Hóa đến chuyển sinh, cũng chỉ cần thời gian ngàn năm rồi."

"Ngàn năm sau, vừa vặn nghênh đón giai đoạn thứ ba!"

Chân linh tứ đế bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Cấm thiên đại trận, bọn hắn cũng động tới không ít lần rồi, hiện ở lập thân ở không gian thông đạo bên trong, lập tức phát giác được rồi khác biệt.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, cái kia đặc hữu khí tức tà ác, tựa như đánh xuyên rồi hàng rào, ở chỗ này điên cuồng hội tụ, đã vượt qua giai đoạn thứ hai phạm trù rồi, đem bọn hắn toàn bộ đều khóa chặt rồi.

"Chít chít!"

Ngay sau đó, một trận tiếng hét lớn truyền đến, chỉ gặp từng đạo toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng, ở Thiên Đạo Ý Chí thôi động dưới xuất hiện.

Những này, vậy mà đều là thượng vị Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh!

Mà lại số lượng rất nhiều, vô cùng vô tận, căn bản trông không đến hết đầu!

Tựa như từ một cái dị vực trong không gian vọt tới, đang ngăn trở bọn hắn vượt ngang lớn cấm thiên, phá hư trật tự.

Cái kia cuồng bạo khí thế, cái kia khí tức kinh người, để chân linh tứ đế bọn người, đều là mặt màu tóc trắng đi, thân thể đều đang phát run, cảm giác giống như là tại làm mộng.

Tiên thiên sinh linh cũng là Hỗn Độn sủng nhi, nhưng thua xa hậu thiên sinh linh số lượng.

Mà đạt tới loại này cảnh giới tiên thiên sinh linh, liền càng thêm thưa thớt rồi.

Nhưng hôm nay, bọn hắn trước mắt vậy mà xuất hiện rồi nhiều như vậy, đây rốt cuộc là thật, vẫn là huyễn tượng?

"Khó trách ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời điểm, vượt ngang lớn cấm thiên người, cơ hồ đều phai mờ trên đường rồi."

Giờ phút này, một đạo câu nói truyền ra, không có một chút tâm tình ba động.

Chỉ gặp phía trước nhất Tiêu Diệp, đã động rồi.

Hắn là lạnh lùng, là tàn khốc.

Chỉ có động tác, chính là giãn ra thể phách.

Không cần vận dụng đạo thống.

Hắn cùi chõ, đầu gói, quyền đầu, đều hóa thành trên đời đáng sợ nhất sát khí, hướng phía bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra, phàm là đến gần tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều là bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Tùy ý vô cùng vô tận tiên thiên sinh linh trùng kích, hắn vẫn như cũ lù lù bất động, chỉ dựa vào một người, liền đem nó toàn bộ ngăn lại, bảo vệ rồi sau lưng tất cả mọi người!

"Lão tổ quá mạnh rồi!"

Ở chân linh tứ đế bọn người một trận rung động thời điểm, Tiêu gia tộc người tiểu bối, nhưng đều là kích động reo hò.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Giai đoạn thứ hai chém giết, đã ở vào khâu cuối cùng.

Một tòa hoành không to lớn trên hòn đảo, hà quang lượn lờ, thần thảo khắp nơi, các loại kỳ diễm hoa đang toả ra, đó là Cổ Thần quần tộc chân truyền, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong tụ tập địa —— Huyền Không Đảo.

Cùng trước chồng kỷ đồng dạng.

Cổ Thần quần tộc, các lớn cảnh giới chân truyền đệ tử, đều đã tụ tập cùng một chỗ, chiến âm gióng lên, một bộ sắp lao tới chiến trường bộ dáng.

Nhưng khác biệt chính là.

Lần này, bọn hắn tuân theo, lại là một đời mới Cổ Thần thần tử ý chí.

"Tiêu Diệp sư đệ, muốn tới chinh chiến chuyển sinh rồi!"

"Thần tử có lệnh, lệnh chúng ta chuẩn bị nghênh chiến!"

Đột nhiên, Huyền Không Đảo bên trên một mảnh rối loạn, tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là thần sắc đại biến.

Hồng Hống, Bá Thương, Cố Triệu, Nạp Đế, Kim Nhan, Cùng Kỳ bọn người, càng là thần sắc phức tạp.

Cùng lúc, cái này tin tức, như là thủy triều đồng dạng, không ngừng hướng phía các nơi khuếch tán, để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng vì đó sôi trào lên.

"Hắn, ngược lại là cùng đi qua đồng dạng, vẫn như cũ cái kia vậy cường thế."

Rất nhiều địa phương, đều có thâm thúy con ngươi phát sáng lên.

Như pháp thần, Ảnh Thần, Tam Diện Thần chờ thần tử, đều là hiện thân mà đi, ở nhìn ra xa hư không.

Đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, Tiêu Diệp là ruồng bỏ người, là phản đồ.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, sắp sửa tuân theo cổ Thần Ý chí, mang theo Cổ Thần chân truyền, tiến đến thanh lý môn hộ.

Nhưng không ngờ tới.

Cái kia 'Phản đồ ' vậy mà hóa bị động vì chủ động, muốn vượt ngang lớn cấm thiên mà đến?

Đây là bực nào bá khí!

Chỉ là, một cái chồng kỷ đi qua, cải biến rất nhiều.

Cái kia từng dẫn phát sóng to gió lớn Cổ Thần hậu duệ, đã kém xa năm đó cái kia vậy loá mắt rồi, đối đầu rồi pháp thần thần tử, còn cần bỏ qua thần khí, mới có thể chạy trốn.

Bây giờ làm như thế, không thua gì tự chui đầu vào lưới.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều bị một loại không khí khác thường bao phủ.

Giai đoạn thứ hai chém giết, đã không người chú ý rồi, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử, đều đang đợi lấy.

Làm thời gian trôi qua rồi ngàn năm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, trở nên một vùng tăm tối.

Giai đoạn thứ ba vừa mới đến, nhưng tà ác khí tức, lại tăng vọt rồi mấy lần, mấy chục lần, các loại u minh thanh âm đang vang vọng  khiến cho người tê cả da đầu, trật tự bị quấy rầy rồi.

Các nơi đều có âm phong gào thét, xuất hiện rồi lượng lớn xác chết trôi.

Ở trên cái chồng kỷ từng xuất hiện siêu cấp tình thế hỗn loạn, bây giờ lại hiện ra, mang ý nghĩa có còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đến đây chinh chiến rồi!

Là Tiêu Diệp, đến rồi!.