Chương 4211: Lấy ngươi tính mệnh

Chương 4211: Lấy ngươi tính mệnh

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đã chính thức bước vào rồi giai đoạn thứ ba.

Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên bên trong, Đạo Thần cảnh sinh linh nhao nhao biến mất, Niết Thần cảnh chiến lực bắt đầu đăng tràng chém giết rồi.

Trái lại chuyển sinh lớn cấm thiên, ở nghênh đón siêu cấp tình thế hỗn loạn sau.

Các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, chỉ là ở đối kháng thân một bên thây nằm, giữa lẫn nhau cũng không triển khai va chạm.

Cùng lúc, bọn hắn cùng nhau hướng phía một cái hướng khác nhìn ra xa.

Nơi đó, chính là siêu cấp tình thế hỗn loạn ngọn nguồn, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau hiện lên, phụ cận khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sớm đã biến thành rồi tuyệt thế hiểm địa.

Mơ hồ có thể thấy được, một đám mấy ngàn đạo thân ảnh, chân đạp tiên thiên sinh linh thi hài xuất hiện rồi!

"Là Tiêu Diệp, hắn thật đến rồi!"

"Xem ra, hắn ngày xưa chỗ bị thương, đã toàn bộ khôi phục rồi, khó trách dám đến đây chinh chiến rồi!"

. . .

Nhìn thấy cầm đầu vị kia, áo đen tóc đen nam tử, rất nhiều sinh linh đều là đồng tử co rụt lại.

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp ở thần tử Trục Lộc Hỗn Độn trên con đường này, dần dần trở nên ảm đạm, đã trở thành rồi thế nhân chung nhận thức rồi.

Nhưng đối phương dư uy còn ở, không phải hậu thiên sinh linh, có thể đối phó được.

Huống chi.

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp, mang theo một đoàn hạ vị Niết Thần, bình yên đến chuyển sinh, dạng này tràng cảnh, chân thực quá giàu có trùng kích lực rồi.

"Ha ha, một đời mới Cổ Thần thần tử, tuân theo cổ thần ý chí mà sinh, phải hoàn thành thanh lý môn hộ tiến hành, bây giờ Tiêu Diệp tự chui đầu vào lưới, chỉ sợ có trò hay nhìn rồi."

"Đừng có gấp, giai đoạn thứ ba sẽ kéo dài hai mươi lăm vạn năm, lúc này mới vừa mới bắt đầu đây."

Có sinh linh đang cười lạnh nói.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tham dự rồi mấy lần Thiên Đạo luân hồi, gây thù hằn nhiều không kể xiết?

Mà ở ba chủ quần tộc sáng tạo mới bắt đầu, thế nhân liền biết được, Cổ Thần quần tộc tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

Bây giờ, cái này hai đại Hỗn Độn thế lực, tiên thiên thần linh bên dưới va chạm, liền muốn bạo phát rồi!

Những cái kia căm thù Tiêu Diệp người, tự nhiên mong đợi không thôi.

"Không đúng, Tiêu Diệp muốn làm cái gì?"

Ở các phương nghị luận thời điểm, bỗng nhiên có người chú ý tới.

Mới vừa vặn đến chuyển kiếp Tiêu Diệp, cũng không ngừng chân chỉnh đốn, mà là ở Hỗn Độn trong hư không cất bước, không che giấu chút nào tự thân tung tích.

Hắn thần lực mênh mông lưu chuyển, bao phủ rồi tùy hành bốn ngàn tôn sinh linh, ở lấy kinh người tốc độ, vượt ngang trời cao, cơ hồ hấp dẫn rồi toàn bộ chuyển sinh, cùng thần tử cấp tồn tại chú ý lực.

Tiêu Diệp vượt qua lớn cấm thiên chinh chiến, ý đồ vốn là khó dò, bây giờ lại có cử động như vậy, ai không chú ý?

Chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, đang có một mảnh tường vân nổi lơ lửng.

Tường vân bên trên có thần âm trận trận, thụy thải xuất hiện, còn có lâu vũ cung điện như ẩn như hiện, giống như một mảnh tiên cảnh.

Đây là Pháp Thần quần tộc chân truyền đệ tử, tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích tụ tập địa, cùng loại với Cổ Thần quần tộc Huyền Không Đảo.

Pháp thần hậu duệ tuy nhiên thưa thớt.

Nhưng trải qua hơn ngàn chồng kỷ tích lũy, cũng có một chút.

Bây giờ, cái này phiến tường vân bên trên, hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần cộng lại, cũng có trăm vị trái phải.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp tựa như là hướng về phía chúng ta tới!"

Theo thời gian trôi qua, cái này phiến tường vân bên trên bầu không khí, bỗng nhiên đại biến.

Chỉ gặp từng tôn pháp thần chân truyền, ở đạt được tin tức về sau, đều là bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nghĩ muốn trốn tới phương xa.

Đếm kỹ đi qua chồng kỷ lịch sử, bọn hắn pháp thần chân truyền, cùng Tiêu Diệp người ở giữa, cũng không có quá mức khắc sâu thâm cừu đại hận!

Nếu như nói có.

Cái kia chính là Tiêu Diệp đột nhiên trọng thương xuất hiện ở chìm tinh nhỏ cấm thiên, pháp thần thần tử tiến đến hoành kích, làm cho Tiêu Diệp bỏ qua rồi Phù Lê ấn, lúc này mới chạy trốn.

Bây giờ Tiêu Diệp mới đến chuyển sinh, liền lập tức hướng phía bọn hắn cái phương hướng này đánh tới chớp nhoáng, nó dụng ý đã không cần nhiều lời rồi.

Tiêu Diệp. . .

Chỉ sợ là vì rồi thanh tẩy thù cũ!

Đối phương thực lực lại kém, đó cũng là thần tử cấp bậc nhân vật a.

Hai tôn thần tử đại chiến, bọn hắn như ở phụ cận, cái kia tuyệt đối sẽ nhận chịu tai hoạ ngập đầu.

"Một đám phế phẩm!"

"Tiêu Diệp sớm đã là bản thần tử bại tướng dưới tay."

"Có bản thần tử ở, hắn, thương không rồi các ngươi!"

Giờ phút này, tường vân bên trên một tòa cổ cung bên trong, truyền ra rồi một sợi đạo âm.

Một tôn khí chất cao quý, ẩn vào trong mây mù sinh linh hiện thân, hắn có bễ nghễ Hỗn Độn chi tư, không cần tận lực hiện ra, thân thể liền khuếch tán ra vô cùng doạ người uy thế.

"Thần tử đại nhân!"

Trong chớp mắt, những cái kia đang muốn bỏ chạy pháp thần chân truyền, đều là hơi sững sờ, chợt ngừng lại.

Pháp thần thần tử, từng cùng Tiêu Diệp giao thủ qua.

Đối phương đã dám nói thế với, khẳng định là có mười phần nắm chắc.

"Vốn cho là, có một đời mới Cổ Thần thần tử ở, ta không có chính tay đâm hắn cơ hội."

"Lại không nghĩ rằng, hắn lại muốn chủ động đưa đến cửa đến a."

Pháp thần thần tử một đôi mâu quang, xé rách rồi trời cao, ngóng về nơi xa xăm, lại có chút mừng rỡ.

Thời gian, lại qua rồi mấy cái tháng.

Soạt

Cái này phiến tường vân phụ cận hư không, bị chói mắt ánh tím chỗ chiếu sáng rồi, để tất cả pháp thần thần tử, đều là trong lòng xiết chặt.

Là Tiêu Diệp tới rồi sao?

Quả nhiên.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, một đám Cổ Thần hậu duệ đã hoành không mà tới, xuất hiện tại không nơi xa.

Không có gì ngoài người cầm đầu, toàn bộ đều là hạ vị Niết Thần cảnh cường giả!

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật đúng là tiến lên a!"

Tường vân bên trên pháp thần thần tử, mở ra hai con ngươi, nhìn về phía cầm đầu Tiêu Diệp.

"Pháp thần huyết thống, ở Hỗn Độn trong thế giới có chút đặc thù, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo. . ."

Nhưng mà, mặt đối pháp thần thần tử ánh mắt, Tiêu Diệp lại là giúp cho không nhìn, ngược lại quay người, đối sau lưng ba chủ quần tộc sinh linh, giảng giải.

"Cho nên, pháp thần hậu duệ, cũng coi là khó được đối thủ, các ngươi cùng nó chém giết, có lẽ đối với các ngươi nghiên tu đạo thống, có thể lấy được dẫn dắt hiệu quả."

Tiêu Diệp tiếp tục nói, thổ lộ ra câu nói, để tất cả pháp thần chân truyền, đều là thần sắc có chút ngốc trệ.

Tiêu Diệp, chỗ nào giống như là đến đây chinh chiến dáng vẻ?

Ngược lại giống như là trưởng bối, hộ tống trong tộc tiểu bối, đến đây lịch luyện!

Mà bọn hắn, bị xem như rồi bồi luyện.

Chiến

Tiêu Diệp giảng giải hoàn tất, lấy chân linh tứ đế, Tiêu gia tộc người vì thủ bốn ngàn tôn sinh linh, đều là chiến ý đầy đồng, gào thét lớn hướng phía tường vân đánh tới.

Trong chớp nhoáng này.

Tường vân bên trên, bộ Phân Pháp thần chân truyền, đều là bị ép nghênh chiến đấu.

Về phần trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh pháp thần chân truyền, đều là một trận kinh hãi, chỉ cảm thấy tự thân, bị đáng sợ khí thế khóa chặt rồi.

Bọn hắn chỉ cần dám có chỗ dị động, tất nhiên sẽ nghênh đón lôi đình một kích!

Ngươi

Về phần pháp thần thần tử, càng là khuôn mặt xám xanh xuống dưới.

Thần tử xuất động, hậu thiên sinh linh đều muốn né tránh.

Nhưng cái này bại tướng dưới tay, chẳng những không đếm xỉa đến hắn, còn trực tiếp để tùy hành sinh linh, ở hắn mí mắt ngọn nguồn dưới, cùng cùng cảnh giới pháp thần chân truyền khai chiến?

Cái này, quả thực là đang thay đổi bề ngoài nhục nhã hắn.

"Pháp thần thần tử!"

"Trả, nhớ kỹ ta ở chìm tinh nhỏ cấm thiên đã nói sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, lúc này mới xa xa trông lại, trên mặt lộ ra một vòng ấm áp nụ cười.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở trong hư không cất bước, hướng phía pháp thần thần tử từng bước một đi tới, "Hôm nay, ta chính là phó ước, thu hồi Phù Lê ấn, cùng ngươi tính mệnh.".