Chương 4212: Nát!

Chương 4212: Nát!

"Ha ha, bại tướng dưới tay, cũng dám xưng dũng?"

"Hẳn là ngươi cho rằng, Cổ Thần Y Liêm, vì ngươi tìm tới Hỗn Độn bảo vật, chữa trị rồi thương thế, liền có thể cải biến cái gì rồi sao?"

Pháp thần thần tử cuồng tiếu lên.

Tại quá khứ hai tỷ kỷ nguyên bên trong, Tiêu Diệp ở đạo thống chiến giới bên trong nghiên tu đạo thống, đem cường hóa thân thể bảo vật tiêu hao sạch sẽ.

Sau cùng, vẫn là dựa vào Cổ Thần Y Liêm, đưa đi rồi từng đám bảo vật, Tiêu Diệp mới lấy tiếp tục nữa.

Mà cái này một điểm, ngoại nhân lại không biết hiểu, ngược lại bởi vậy càng thêm vững tin, Tiêu Diệp ở con đường tu hành bên trên, xuất hiện rồi vấn đề lớn.

"Năm đó, để ngươi từ chìm tinh nhỏ cấm thiên chạy trốn, là bản thần tử chủ quan rồi."

"Hôm nay, ngươi sẽ không còn có cơ hội này!"

Pháp thần thần tử lời nói xong, đang thi triển đạo thống tuyệt chiêu, vờn quanh quanh thân trong mây mù, ngưng tụ ra ức vạn đạo thần mang.

Chỉ là, đạo này thống tuyệt chiêu lại không phải châm đối Tiêu Diệp, mà là gào thét lên hướng phía ba chủ quần tộc thần hậu duệ nhóm gào thét mà đi, muốn trước sắp sửa nó huyết tẩy.

Ở pháp thần thần tử động thủ nháy mắt, Tiêu Diệp đồng dạng có rồi động tác.

Chân hắn bước một bước, liền đã lao đến, vắt ngang phía trước, lấy thân thể hóa thành lấp kín tường.

Bành! Bành! Bành!

Cái kia gào thét mà tới thần mang, toàn bộ bị Tiêu Diệp cản xuống, sau đó bị chấn rồi cái vỡ nát, trái lại hắn, lại không hư hại mảy may.

"Ngươi nếu như thế để ý bọn hắn, cái kia vì sao để cho bọn họ tới chịu chết? Là sợ trên hoàng tuyền lộ quá tịch mịch sao!"

Pháp thần thần tử không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại âm lãnh cười một tiếng.

Tiêu Diệp quá mức để ý bọn này Cổ Thần hậu duệ, cái này cũng sẽ trở thành đối phương cản tay.

Cùng lúc, pháp thần thần tử quanh thân tản mát ra mộng ảo màu sắc, khí thế đại biến, thể nội bộc phát ra một cỗ trung phẩm đạo thống ba động.

Nhảy xuống nước tự tử tinh nhỏ cấm thiên một trận chiến về sau, pháp thần thần tử lại có chỗ tinh tiến, bây giờ chưởng khống đạo thống, vậy mà cao tới bốn mươi bảy đầu rồi!

Nhiều như vậy đạo thống cùng nhau bốc lên, cảnh tượng kinh khủng đến cực điểm.

Chỉ gặp lít nha lít nhít thần linh văn tự bốc lên, hóa thành từng đầu trật tự thần liên, hết đều có được khó lường uy năng, hướng phía phía trước trải ra mà đến, tốc độ nhanh chóng.

Tiêu Diệp còn không có động tác, liền đã bị trói thành rồi bánh chưng.

Cái này bốn mươi bảy đầu trật tự thần liên, quấn quanh Tiêu Diệp thân thể, ngay sau đó cấp tốc nắm chặt, hướng phía trong cơ thể hắn không có đi, đem ngạnh sinh sinh định ở rồi nguyên nơi.

"Diệp tử!"

Chính ở cùng cùng cảnh giới pháp thần chân truyền đại chiến Chân Linh tứ đế bọn người, lập tức đều là thần sắc cổ quái.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên cái kia một trận chiến.

Bọn hắn cũng nghe nghe rồi.

Tiêu Diệp sở dĩ bị thua, bọn hắn phỏng đoán là cùng đối phương trọng thương có quan hệ.

Bây giờ Tiêu Diệp thương thế khỏi hẳn, lần nữa đối đầu pháp thần thần tử, mặc dù lại không có thể, tuyệt đúng không về phần nhanh như vậy, liền thua trận mới đúng.

"Thần tử vô địch!"

"Tiêu Diệp huy hoàng thời đại, đem ta bị chúng ta quần tộc thần tử chỗ chung kết!"

Về phần pháp thần chân truyền nhóm, đều là kích động reo hò.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, pháp thần thần tử đã đi nhanh mà tới, giơ bàn tay lên, ngưng tụ thần tắc, thôi động đạo thống tuyệt chiêu, thẳng đến Tiêu Diệp mi tâm thần cách.

Phốc phốc!

Sau một khắc, huyết quang nở rộ, còn có một bóng người ở lảo đảo lui lại, nhưng lại để pháp thần chân truyền nhóm nghẹn ngào, biểu lộ ngưng kết trên mặt.

Bởi vì cái kia vẩy ra huyết quang, mang theo pháp thần huyết thống đặc tính.

Thấy lại hướng cái kia lảo đảo lui lại bóng dáng, rõ ràng là pháp thần thần tử, hắn tay chưởng đã máu thịt be bét.

"Cái này sao có thể!"

Tất cả pháp thần chân truyền đều đang kinh hãi.

Tiêu Diệp rõ ràng thân không thể động, như thế nào còn có thể đem pháp thần thần tử cho chấn thương rồi?

Ngươi

Pháp thần thần tử, ở chữa thương sau khi, cũng là thần sắc thảm biến, ngắm nhìn Tiêu Diệp, toàn thân băng lãnh.

Hắn thôi động đạo thống tuyệt chiêu, ở đánh trúng Tiêu Diệp nháy mắt, để hắn có loại phàm nhân, vọng tưởng rung chuyển chọc trời đại thụ ảo giác.

Cái kia cường đại phản Chấn Chi lực, trực tiếp đem hắn chấn thương rồi!

Nên biết rõ.

Hắn nhưng là Hỗn Độn thần tử a, thần tử thân thể cũng không phải hậu thiên sinh linh có thể so sánh.

Bây giờ vậy mà chịu phản Chấn Chi thương, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ Tiêu Diệp, cùng năm đó chìm tinh nhỏ cấm thiên thấy, căn bản tưởng như hai người!

Pháp thần thần tử chỉ cảm thấy, vừa rồi hào ngôn tráng nói, giống như trên đời buồn cười nhất trò cười.

"Thừa dịp ta tu hành ngoài ý muốn nổi lên ra tay, liền cho rằng có thể nhìn xuống ta sao?" Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang bên trong, mang theo một tia thương hại.

Giống như là ở thương hại, pháp thần thần tử vô tri.

Hiện nay, hắn thân thể, cùng tu hành đến vượt xa bình thường cấp đỉnh phong huyết thống đối các loại.

Chỉ bằng pháp thần thần tử liền muốn rung chuyển?

Răng rắc!

Theo Tiêu Diệp lời nói xong, một trận trầm đục truyền ra, chỉ gặp quấn quanh hắn bốn mươi bảy đầu trật tự thần liên, cùng nhau bị băng rồi cái vỡ nát.

"Không tốt!"

Pháp thần thần tử sinh lòng cảnh giác, phát giác được Tiêu Diệp cấp tốc tới gần.

Đao, kiếm, côn ba khí một thể thần binh, xuất hiện trong tay hắn, bị nó thôi động, hướng phía phía trước ra sức đánh ra.

Sau một khắc, cái này cầm tạo hình cổ quái thần binh chiến minh, thật giống như bị định trụ rồi đồng dạng.

Bởi vì một cái khác đầu, đã bị Tiêu Diệp bàn tay, nắm rồi, mặc dù pháp thần thần tử điên cuồng thôi động, đều tiến thêm không được.

Mà lại cái này cầm thần binh ở gào thét, lại có từng tia vết rách, từ Tiêu Diệp trong tay lan tràn rồi mở đi ra.

"Như thế nào dạng này!"

Pháp thần thần tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Ở trên cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp tay không cứng rắn chống đỡ hắn thần binh, mang cho hắn không nhỏ đả kích.

Cho nên ở cái này chồng kỷ, hắn lại lần nữa dung luyện rồi lượng lớn Hỗn Độn Xích Kim, cùng không ít trân quý thần tài.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ có thể tay không rung chuyển, mà lại còn đem thần binh bóp ra rồi vết rách!

"Ngươi thần tử thần binh. . ."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên rồi một tia ánh sáng kì dị, "Bất quá, như thế!"

Bàn tay hắn lại lần nữa phát lực, lập tức cái này cầm thần binh lại cũng không chịu nổi, biến thành vô số mảnh vỡ, bắn ra bốn phía rồi mở đi ra.

"Tiêu Diệp, Phù Lê ấn ta cái này trả lại ngươi. . ."

Pháp thần thần tử đã nhận thức đến Tiêu Diệp kinh khủng, há mồm muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, trước mắt chính là tối sầm.

Đó là Tiêu Diệp lấn người mà vào.

Pháp thần thần tử một cái lảo đảo, cầm trong tay thần binh bàn tay còn không có thu hồi  liên đới toàn bộ cánh tay, đều bị Tiêu Diệp một phát bắt được.

Xoạt

Ngay sau đó, máu me tung tóe ba ngàn thước.

Pháp thần thần tử cánh tay  liên đới bán biên thân thể, lại bị Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh xé mở rồi!

Cái này là như thế nào hình ảnh?

Tiêu ** nhổ thân thể, đổ xây thần tử thần huyết, cây cọng tia đều nhiễm rồi huyết quang, giống như bất bại Thần Ma, mà pháp thần thần tử thân thể tàn phế, lại giống như là bùn nhão đồng dạng ngã xuống.

Ông

Ngay sau đó, pháp thần thần tử thân thể tàn phế, cấp tốc phát sáng, huyết nhục mang theo bọc lấy thần cách, muốn phóng tới phương xa, tiến hành tái tạo.

Nhưng giờ khắc này, lại có một cái đại thủ, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao trùm rồi cái này đoàn huyết nhục.

Bành

Một tiếng vang giòn truyền ra.

Đó là thần cách vỡ vụn thanh âm.

Cùng lúc, phương viên ức vạn bên trong Hỗn Độn hư không, giống như là đạt được rồi cam lộ tưới nhuần, trở nên thụy thải xuất hiện.

Đó là thần tử cấp bản nguyên ở tan biến, trả lại Hỗn Độn thế giới.

Loại này động tĩnh cực lớn, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

"Thần tử đại nhân!"

Ở đây pháp thần chân truyền, đều là cực kỳ bi ai hô to.

Pháp thần thần tử, đụng phải rồi Tiêu Diệp, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền đã bị giết chết!.