Chương 4213: Nghe đồn có sai

Chương 4213: Nghe đồn có sai

Pháp thần thần tử vẫn diệt, bản nguyên tan biến, trả lại Hỗn Độn thế giới to lớn động tĩnh, để chuyển sinh các nơi, đều lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, chỉ có siêu cấp tình thế hỗn loạn mang đến u minh thanh âm đang vang vọng.

Liền liền Pháp Thần quần tộc giới bên trong, đều là một mảnh rung chuyển, có chí cao khí tức đang tràn ngập, giống như là sắp sửa hiển hóa, sau cùng lại ngạnh sinh sinh khắc chế xuống dưới.

"Pháp thần thần tử. . . Nhanh như vậy liền vẫn lạc rồi?"

"Lẽ nào Tiêu Diệp mượn nhờ rồi ngoại lực?"

Lượng lớn hậu thiên sinh linh đều là rung động không tên, thật lâu nói không ra lời.

Bọn hắn bị Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử chi chiến hấp dẫn, đang nhanh chóng tiến đến, còn không có tiếp cận chiến trận, đại chiến liền đã mất màn rồi, căn bản không biết cụ thể tình hình.

Chỉ có thể lấy đại chiến kéo dài thời gian, đến suy đoán.

Ở mấy chục ức kỷ nguyên trước.

Chính là bởi vì pháp thần thần tử, cùng Tiêu Diệp một trận chiến, lúc đương thời không ít sinh linh tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp không chịu nổi.

Thế gian lúc này mới lưu chuyển, Tiêu Diệp ở thần tử tranh bá trên đường, trở nên lờ mờ, cũng không tiếp tục phục năm đó huy hoàng.

Bây giờ cả hai tái chiến, vậy mà hiện ra dạng này kết quả, ai có thể liệu đến?

"Hắn tuyệt đối so với năm đó, càng thêm thâm bất khả trắc rồi!"

Ở một mảnh bản nguyên trong bóng tối, có một cỗ bá liệt khí tức ở tuôn rơi run rẩy.

Đó là Ám Thần thần tử.

Hắn từng cùng pháp thần thần tử, từng cùng một chỗ tiến vào qua chúa tể thần khung, bởi vì nhìn thấy Tiêu Diệp tiềm lực, buông tha đối phương, cũng tận mắt nhìn đến đối phương quật khởi.

Năm đó.

Nghe nói Tiêu Diệp, bại ở pháp thần thần tử trong tay, hắn là ra sao kinh hỉ, bây giờ ở sâu trong nội tâm, lại dâng lên rồi vô tận sợ hãi.

"Thế gian nghe đồn quả nhiên có sai!"

"Tiêu Diệp căn bản không có trở nên lờ mờ, không phải vậy hắn dùng cái gì dám chinh chiến chuyển sinh!"

Một mảnh cổ vực, bị trùng điệp sương mù bao phủ, trong đó mơ hồ có thể thấy được một đạo vĩ ngạn bóng dáng đứng sừng sững, một đôi mâu quang ngóng về nơi xa xăm.

Hắn, chính là một đời mới Dực Thần thần tử.

Hắn chính là, lấy Y Liêm xuất ra Hỗn Độn bí pháp, sáng tạo ra được, xem như chính thống, tiềm lực vô hạn.

So với Ô Hách Liên, hắn muốn trầm ổn rất nhiều, đối với liên quan tới Tiêu Diệp nghe đồn, một mực ôm lấy hoài nghi thái độ.

Ngày xưa.

Một đời mới Cổ Thần thần tử đến.

Hắn hạ lệnh, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, không cùng Cổ Thần chân truyền khai chiến, không có gì ngoài nhìn ra một đời mới Cổ Thần thần tử vô cùng cường đại bên ngoài, còn có Tiêu Diệp nhân tố bên trong.

Hắn nghĩ muốn tọa sơn quan hổ đấu!

Một đời mới Cổ Thần thần tử lại cường đại, nghĩ muốn giải quyết Tiêu Diệp, cũng không dễ dàng.

Nhưng cho dù trong lòng của hắn sớm có đoán trước, hiện ở cũng là nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh trở lại.

Pháp thần thần tử bản nguyên ở tiêu tán động tĩnh, còn đang kéo dài.

Ở cái kia đóa tường vân phụ cận, tất cả pháp thần thần tử, ở cực kỳ bi ai sau khi, nhìn về phía cái kia đổ xây thần tử máu, giống như vô địch Thần Ma nam tử, đều là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử chi chiến, chuyển sinh bên trong không có mấy cái sinh linh biết được quá trình, nhưng bọn hắn lại thấy rất rõ ràng.

Tiêu Diệp không có sử dụng đạo thống, không có sử dụng thần khí, vẻn vẹn lấy thân thể liền hoàn thành rồi tuyệt sát!

Cái này đời biểu rồi cái gì, bọn hắn đã không dám suy nghĩ rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp phía trước, bọn hắn chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt rồi.

"Ta chuyến này, chính là vì rồi thanh tẩy thù cũ "

"Trong các ngươi, thượng vị, trung vị Niết Thần, có thể tự động rời đi, về phần hạ vị Niết Thần, muốn phải sống sót, liền nhìn bản lãnh của mình rồi, ta sẽ không nhúng tay."

Tiêu Diệp đưa tay lấy đi, pháp thần thần tử vẫn diệt, lưu lại tất cả bảo vật về sau, bàn tay vừa nhấc, lập tức thần lực mênh mông quét sạch rồi mở đi ra, khiến cho phương viên trăm vạn dặm, hóa thành rồi chiến trường.

Trong chốc lát, pháp thần chân truyền bên trong, tất cả hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, đều bị cuốn vào rồi đi vào, cùng ba chủ quần tộc sinh linh bề ngoài đúng.

Tiêu Diệp đem những này hạ vị Niết Thần, giam cầm ở đây, ý tứ đã rất rõ ràng.

Cùng ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ chém giết, thắng rồi, liền có thể đi ra phương này chiến trường!

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp lão đệ quả nhiên vẫn là trước sau như một cường thế!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng cuồng tiếu lên, cùng chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, cùng Tiêu gia tộc người, đều là điên cuồng cùng cùng cảnh giới pháp thần thần thật chém giết.

Dạng này ma luyện cơ hội, rất khó được, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Về phần trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh pháp thần chân truyền nhóm, hơi sững sờ, chợt thăm dò tính hướng nơi xa bỏ chạy, phát hiện Tiêu Diệp quả nhiên chưa từng truy kích, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Nhưng nội tâm, nhưng như cũ đắng chát.

Giai đoạn thứ ba mới mở ra, bọn hắn thần tử liền đã vẫn lạc, tiếp xuống mạng của bọn hắn vận, tuyệt đối rất thật đáng buồn.

"Dễ dàng như vậy liền bị trấn trụ rồi sao? Xem ra những tên kia, cho dù tu hành a một cái chồng kỷ, cũng không có bao nhiêu tiến bộ."

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, ngóng về nơi xa xăm, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn giáng lâm chuyển kiếp thời điểm, liền phát giác được không ít thần tử khí tức, ở rục rịch, bây giờ lại là ngừng lại, chỉ là cách không bề ngoài đúng rồi.

Rất hiển nhiên.

Hắn kích Sát Pháp thần thần tử, có rồi nhất định chấn nhiếp hiệu quả.

Tiêu Diệp cũng lười để ý.

Hắn ở nguyên địa bàn ngồi xuống, đang yên lặng tĩnh tu.

Giai đoạn thứ ba mới mở ra, sẽ kéo dài hai mươi lăm vạn năm, hắn tự nhiên không nóng nảy.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân thể, lưu chuyển ra từng sợi xích hà, hướng phía bốn phương tám hướng trải ra rồi mở đi ra, để phụ cận cương vực bên trong âm phong, toàn bộ đều bị vỡ nát rồi.

Những cái kia xác chết trôi, cùng cuồng bạo tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều là bị chấn bay ra ngoài, để ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, có thể an tâm ma luyện.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Ở mênh mông hư không bên ngoài, Huyền Không Đảo bên trên, Bá Thương, Kim Nhan, Nạp Đế những này, Tiêu Diệp người ủng hộ, đều là biểu lộ phức tạp.

Đã đầy hứa hẹn Tiêu Diệp kích Sát Pháp thần thần tử, mà cảm thấy mừng rỡ.

Cũng có vì sắp, cùng Tiêu Diệp đứng ở mặt đối lập, mà cảm thấy bất đắc dĩ.

Mà cái này chút Cổ Thần chân truyền bên trong, không có gì ngoài Tiêu Diệp người ủng hộ bên ngoài, đại bộ phận đều trở thành rồi một đời mới Cổ Thần thần tử, cuồng nhiệt tùy tùng.

"Thần tử đại nhân, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Phải chăng muốn đi, tiêu diệt cái kia phản đồ?"

Giờ phút này, những này tùy tùng ánh mắt, đều là nhìn về phía trên bầu trời, một vị tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh.

Đó là một đời mới Cổ Thần thần tử.

Ở Tiêu Diệp hiện thân thời điểm, đối phương liền đã xuất hiện, chinh chiến ý đồ rất rõ ràng, nhưng hiện ở, cũng là trở nên yên ắng, giống như là đang suy tư cái gì.

"Không nóng nảy."

"Thời gian còn rất dư dả."

Cổ Thần thần tử trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi nói.

Lời vừa nói ra, để những cái kia những người theo đuổi đều là tâm tư phun trào.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, chẳng lẽ là không có lòng tin đối phó Tiêu Diệp sao?

Vẫn là nói, có còn lại kế hoạch?

Ngay sau đó, bọn hắn đều kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian ở vô thanh vô tức trung trôi đi lấy.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, đã bị siêu cấp tình thế hỗn loạn, cho quấy đến long trời lỡ đất.

Nhưng các lộ tiên thiên thần linh chân truyền, lại vẫn không có khai chiến, tiến vào rồi giằng co giai đoạn.

Chỉ vì ở trên cái chồng kỷ huy hoàng vô tận tồn tại, lại đến chuyển sinh, chém Sát Pháp thần thần tử, ảnh hưởng quá lớn rồi.

Rất nhiều người đều là đứng ngồi không yên, cấp thiết muốn biết rõ ràng, Tiêu Diệp tình huống.

Hay không thời gian, có thể thấy được từng tôn sinh linh, hướng phía Tiêu Diệp chỗ ở phương vị tiến lên, ở thi triển có khả năng, ở tiến hành cách không dò xét..