Chương 4214: Cảnh còn người mất

Chương 4214: Cảnh còn người mất

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, chính là hai vạn năm tuế nguyệt tan biến.

Bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, chuyển sinh lớn cấm thiên, vẫn như cũ ở vào không chiến thời kì, mặc dù có sinh linh trôi qua, cũng là bởi vì siêu cấp tình thế hỗn loạn chỗ dẫn đến.

Không có cách nào!

Ở trên cái chồng kỷ, Tiêu Diệp chém giết mấy tôn Hỗn Độn thần tử chiến tích, quá mức huy hoàng.

Bây giờ Tiêu Diệp lại vỡ nát rồi thế gian truyền ngôn, ở không biết đối phương sâu cạn tiền đề dưới, tự nhiên không người dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.

Bất quá, chỉ cần giác quan hơi nhạy cảm người, liền có thể phát hiện.

Loại tình thế này, chỉ là tạm thời, các nơi bốc lên bá liệt khí tức, chính ở súc thế, chỉ đợi đến thích hợp thời cơ, liền sẽ bạo phát đi ra.

Đặc biệt là Cổ Thần quần tộc Huyền Không Đảo phương hướng, càng là dị tượng liên tục.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tựa hồ không thèm để ý chút nào, hắn động tác có chút tấp nập.

Hắn mang ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ nhóm, ở chuyển sinh lớn cấm thiên trung du lịch lấy, tiếp tục tìm kiếm các lớn tiên thiên thần linh quần tộc hạ vị Niết Thần.

Bọn này Cổ Thần hậu duệ, sớm đã niết bàn trọng sinh, ngày thường lại được Y Liêm chỉ điểm, sớm đã không thể so với lớn cấm thiên sinh linh kém rồi, chỉ là còn thiếu khuyết lịch luyện mà thôi.

Bây giờ ở Tiêu Diệp thôi động dưới tiến hành ma luyện, tuy nhiên vẫn lạc người cũng không phải số ít, có thể sống xuống tới, đối đạo thống nghiên tu, có thể nói là một ngày ngàn dặm.

Về phần Tiêu Diệp tự thân, lại là tư thái phân tán, cũng không có bất kỳ cái gì khí thế toát ra đến, để các phe dò xét người không có chút nào thu hoạch.

"Lại là một cái chồng kỷ a. . ."

Tiêu Diệp ý chí, cũng hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi lan tràn.

Khắp nơi chốn cũ cảnh tượng, hiển hiện ở hắn trong óc, để hắn cảm khái ngàn vạn.

Chốn cũ vẫn như cũ, chỉ là đã cảnh còn người mất.

Hắn đối chuyển sinh lớn cấm thiên mà nói, đã là Dị Khách rồi.

"Hồng Hống đại sư huynh, Cùng Kỳ sư huynh, Kim Nhan sư tỷ. . ."

"Các ngươi còn mạnh khỏe?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, nhẹ giọng tự nói nói.

Cho dù hắn rời đi rồi Cổ Thần quần tộc.

Nhưng những này cho nên giao, hắn lại thả không xuống, bởi vì lập trường khác biệt, đã khó mà gặp nhau rồi.

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, ngươi có thể chịu đến mấy lúc?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác, cười lạnh.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, trước đây bằng vào Cổ Thần thủ đoạn, trực tiếp hình chiếu đến ba chủ quần tộc giới, làm khích tướng chi pháp.

Bây giờ hắn giáng lâm chuyển sinh, đối phương lại mất đi rồi động tĩnh, thật sự là lớn lao châm biếm.

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại ba động bay lên, đem Tiêu Diệp tâm thần kéo lại.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Mấy ngày trước, hắn mang theo ba chủ quần tộc sinh linh, tìm được rồi mấy trăm vị hạ vị Niết Thần cảnh Thái Thần chân truyền.

Song phương chính ở chém giết ma luyện.

Nhưng hiện ở, lại phát sinh biến cố.

Chỉ gặp trong đó một tôn Thái Thần chân truyền, tay xuất hiện một thanh dù đen.

Này thần khí khác biệt với Niết Thần khí, mới vừa vặn tế ra, liền đem chân linh tứ đế bọn người, chấn động phải cơ thể nổ tung, thần huyết chảy dài.

Cái này, rõ ràng là một cái thần cấm khí, hoàn toàn có thể phát huy ra, có thể so với thượng vị Niết Thần một kích!

"Thái Thần quần tộc, cưỡng ép nhúng tay rồi sao?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lạnh xuống.

Một cái hạ vị Niết Thần, thu hoạch được như thế cấp bậc thần cấm khí, sau lưng tất nhiên có người bày mưu đặt kế sai sử.

Những năm này, hắn để ba chủ quần tộc sinh linh ma luyện, từ trước tới giờ không nhúng tay.

Phe mình sinh linh, ở cùng cảnh giới trong chém giết vẫn lạc, chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người.

Đây là ở trong hỗn độn tu hành, nhất định phải kinh lịch.

Hắn ở tuân thủ quy tắc.

Kết quả, lại có Thái Thần hậu duệ, vi phạm rồi quy tắc?

"Ha ha ha, Tiêu Diệp!"

"Ở trên cái chồng kỷ, ta đồng môn sư muội, vẫn diệt trong tay ngươi, ta là bất lực tìm ngươi báo thù rồi, nhưng nghe nói những này Cổ Thần hậu duệ bên trong, cũng có ngươi chí thân a?"

Phát giác được Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, tôn này Thái Thần hậu duệ mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc.

Hắn đang cật lực thúc động trong tay thần cấm khí, khuếch tán ra ba động, cũng đem hắn thân thể chấn động đến nổ tung, thậm chí lan đến gần thân một bên, còn lại Thái Thần hậu duệ.

Nhưng hắn chưa từng ngừng lại.

Trong tay hắn dù đen chống ra, từng chùm hủy diệt chi quang, hướng phía ba chủ quần tộc sinh linh phóng đi, muốn đem huyết tẩy.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã xa xa một chưởng vỗ tới.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, cái này tôn Thái Thần hậu duệ đặt chân hư không, lập tức lõm lún xuống dưới, tự thành một cái không gian, mà lại còn đang nhanh chóng khuếch trương, sắp thành phiến hủy diệt chi quang, cùng trong sân Thái Thần hậu duệ, toàn bộ đều lồng chụp vào trong.

Rầm rầm rầm!

Một trận kinh thiên động địa nổ vang về sau, chỉ gặp hư không phai mờ, tất cả Thái Thần hậu duệ, đều bị thần cấm khí bộc phát ra năng lượng, cho nổ thành rồi bột mịn.

"Là vì rồi trả thù sao?"

Tiêu Diệp nội tâm giếng cổ không sóng.

Ở trên cái chồng kỷ, chuyển sinh lớn cấm thiên, hoàn toàn chính xác có quá nhiều sinh linh, bởi vì hắn mà vẫn diệt rồi.

Mà cái này, cũng không có phân đúng sai, chỉ vì lập trường khác biệt.

Thiên Đạo luân hồi, vốn là tràn ngập rồi giết chóc, ngươi không giết người khác, người khác liền sẽ giết sạch ngươi, hiển lộ hết tàn khốc.

Sau một khắc, hắn ý chí thả ra ngoài, đối bốn phía triển khai rồi dò xét.

"Ở nơi đó sao!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, có rồi thu hoạch.

Chân hắn bước một bước, liền phóng tới tới.

Ông

Nào đó phiến hư không, đột nhiên rung chuyển lên, chỉ gặp một tôn dung nhập không gian, thân hình cao lớn thượng vị Niết Thần, tránh thoát rồi đi ra.

"Cái này ngu xuẩn, ban cho hắn đỉnh tiêm thần cấm khí, ba chủ quần tộc sinh linh, vậy mà một cái đều không có giết chết!"

Phát giác được Tiêu Diệp cấp tốc tới gần, cái này tôn thượng vị Niết Thần biểu lộ tái nhợt, ở mạnh mẽ chửi mắng.

Cái kia dạng xòe ô thần cấm khí, chính là thuộc về hắn tất cả.

Hắn xuất ra đi, không cầu có thể thương tổn được Tiêu Diệp, tối thiểu nhất có thể diệt đi bộ phận ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ.

Ai ngờ đến, lại là cái này kết quả?

Sưu

Cái này thân hình cao lớn thượng vị Niết Thần, không dám chần chờ, đã ở hiện ra xuyên toa không gian khả năng, phóng tới nơi xa.

"Ngươi cảm thấy, chính mình có thể trốn được?"

Tiêu Diệp cái kia thanh âm lạnh lùng truyền đến rồi, từng chữ âm đều mang vô biên ba động, để cái này thượng vị Niết Thần như bị sét đánh, lập tức rơi xuống, miệng phun thần huyết, uể oải trên mặt đất.

"Đã ngươi vi phạm quy tắc trước đây, vậy liền không thể trách ta rồi."

Tiêu Diệp đạp không mà tới, thần sắc lạnh lùng.

Vừa rồi một màn kia, quá mức mạo hiểm, nếu không có hắn phản ứng khá nhanh lời nói, ba chủ chủ nhóm sinh linh, tuyệt đối phải thương vong hơn phân nửa.

Cái này hoàn toàn là chết oan a.

Hắn, đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

"Hắn chỉ là một cái hậu thiên sinh linh, lấy ngươi thân phận và địa vị, cần gì phải cùng hắn so đo?"

Vào thời khắc này, một cỗ bá liệt khí tức quét sạch mà đến, cản hướng Tiêu Diệp.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một vị còn rất tuổi trẻ, toàn thân lượn lờ thanh quang sinh linh thuấn di mà đến, hắn mệnh cách cao quý, thân giống như một sợi khói xanh, cùng vô tận không gian hòa làm một thể, khó dò sâu cạn.

"Thần tử đại nhân!"

Lập tức, tôn này thượng vị Niết Thần, như gặp người chết chìm bắt lấy rồi cứu Mệnh Đạo cỏ, trong mắt bắn ra kích động mang.

Ồ

"Vậy theo ngươi ý tứ, là để ta và ngươi so đo rồi sao?"

"Cũng đúng, chỉ là một cái thượng vị Niết Thần, hẳn là còn không có trêu chọc ta Tiêu Diệp lá gan."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, hai mắt có chút nheo lại.

Từ hắn chém giết rồi pháp thần thần tử về sau, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong còn lại Hỗn Độn thần tử, rốt cục nhịn không được rồi sao?.