Chương 4215: Bút trướng này, có ngươi một phần

Chương 4215: Bút trướng này, có ngươi một phần

Đến người, chính là một đời mới Thái Thần thần tử.

Hắn là từ Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp sáng tạo, sinh ra mới một cái chồng kỷ, nhìn thấy Tiêu Diệp, xưng hô một tiếng tiền bối, tự nhiên rất bình thường.

Tại quá khứ hai vạn năm tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp phát giác được, có quá nhiều sinh linh, ở cách không dò xét hắn.

Trong đó, liền có một đời mới Thái Thần thần tử, hắn chỉ là chưa từng để ý tới mà thôi.

Bây giờ đối phương cùng lúc hiện thân, kết hợp với vừa rồi thần cấm khí, cũng đủ để cho Tiêu Diệp liên tưởng đến, cái này tôn thượng vị Niết Thần cử động, có phải là hay không đối phương thụ ý.

"Tiêu Diệp tiền bối."

"Ngươi hẳn là biết được, mục thừa vận, tuân theo Cổ Thần ý chí mà sinh ra, xem ngươi là Kẻ phản bội, muốn thanh lý môn hộ."

"Hắn đến chư Cổ Thần dốc sức vun trồng, đã phi thường cường đại."

"Ngươi nếu ngay cả ta đều không Pháp Thắng qua, đối đầu hắn, chỉ sợ muốn cửu tử nhất sinh."

Tiêu Diệp cái kia mang có chất hỏi câu nói truyền đến, Thái Thần thần tử cũng không có chính diện đáp lại, ngược lại chậm rãi nói nói.

"Như thế nói đến, ngươi là nghĩ muốn cùng ta đánh một trận?" Tiêu Diệp nghe vậy cười khẽ nói.

Chính xác có quyết định này!"

Thái Thần thần tử nghiêm túc gật gật đầu, trên thân dâng lên một cỗ chiến ý.

Bây giờ Hỗn Độn thế giới, chư thần tử cùng tồn tại.

Hắn từ sinh ra đến nay, hắn tu bản thân, cầu vĩnh hằng, truy cầu cường đại lực lượng.

Đối với trước chồng kỷ, từng sáng tạo huy hoàng chiến tích, thậm chí còn tru sát đời trước Thái Thần thần tử Tiêu Diệp, hắn tự nhiên rất để ý.

Những năm này, một mực ở âm thầm quan sát đối phương.

Vừa rồi thần cấm khí, hoàn toàn chính xác cùng hắn có quan hệ.

Bành

Giờ phút này, Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lập tức tôn này thượng vị Niết Thần, ứng thanh nổ tung.

"Đã như vậy, ta ngược lại thật ra có thể chỉ điểm ngươi một hai."

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía Thái Thần thần tử, đạm mạc nói.

"Chỉ điểm ta?"

Lời vừa nói ra, Thái Thần thần tử sầm mặt lại.

Tiêu Diệp cường đại, không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn lấy được thành tựu cũng không thấp, không cho rằng đối phương đã đạt tới, có thể chỉ điểm mình cấp độ.

Bạch

Ngay sau đó, chỉ gặp Thái Thần thần tử như là một sợi khói xanh, trực tiếp tiêu tán ở nguyên nơi.

Ba chủ quần tộc sinh linh, sớm đã chú ý đến nơi này, giờ phút này hết đều thần sắc đại biến.

Bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, căn bản bắt không đến Thái Thần thần tử tung tích, nhưng lại cảm giác đối phương khí tức, không chỗ không ở.

Tựa như phương này thiên địa, liền trở thành rồi đối phương hóa thân.

Thái Thần hậu duệ, có chưởng khống không gian khả năng.

Ở một đời mới Thái Thần thần tử trên thân, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ngươi so sánh với một đời Thái Thần thần tử, còn phải mạnh hơn một chút."

Tiêu Diệp mắt hiện quang mang kỳ lạ.

Hắn thân phụ Cổ Thần chúa tể, chỗ khai sáng thần tử cảnh tu hành pháp môn, có thể nhìn ra một đời mới Thái Thần thần tử quả vị, chính là chính thống, tiềm lực vô hạn.

Vẻn vẹn một cái chồng kỷ thời gian, đối phương vậy mà đã tu hành đến, vượt xa bình thường cấp đỉnh phong rồi.

"Đáng tiếc, ngươi đụng phải rồi ta."

Chỉ gặp Tiêu Diệp giơ bàn tay lên, xa xa một nắm.

Soạt

Lập tức, phương này thiên địa mãnh liệt rung chuyển lên, liên miên không gian phai mờ rồi mở đi ra, không thành càn khôn, chỉ gặp Thái Thần thần tử bóng dáng, chật vật rơi xuống.

Bất quá, hắn cũng là người quyết đoán.

Ở thân hình bại lộ nháy mắt, vừa ra tay chính là vạn đạo cùng reo vang, trong tay bắn ra mười vạn cây kiếm mang.

Những này kiếm mang rất đặc biệt, mỗi một nói đều có chính mình sinh mệnh, là từ không gian ngưng luyện đi ra, tản mát ra bừng bừng thanh quang, vô cùng kinh khủng, hướng phía Tiêu Diệp lực bổ mà đến.

Âm vang!

Trong khoảnh khắc, ánh lửa văng khắp nơi, phương này thiên địa đều bạo động lên, chỉ gặp cái kia mười vạn đạo kiếm mang, đụng ở Tiêu Diệp trên thân, vậy mà toàn bộ đều bể nát rồi.

Tiêu Diệp trường bào phần phật, khí định thần nhàn, nơi nào có nửa điểm thương thế?

"Hắn thân thể, cái này vậy cường đại!"

Dù cho là Thái Thần thần tử, gặp này cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Mở cho ta!"

Hắn không dám khinh thường, hét lớn một tiếng, quanh thân bừng bừng thanh quang càng phát ra loá mắt, lít nha lít nhít thần linh văn tự nổi lên, giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tạo hóa, có được khó lường uy năng.

Thái Thần khai ích đạo thống, ở Thái Thần thần tử trên thân bắt đầu hiện ra.

Hắn sinh ra bất quá một cái chồng kỷ, lại trọn vẹn nghiên tu rồi hai mươi lăm đầu đạo thống rồi, đại bộ phận đều là thượng phẩm, để cái này địa phương long ngâm hổ gầm, thần quang vạch phá vĩnh hằng.

Chiến

Những cái kia lít nha lít nhít thần linh văn tự, tựa như một cái chiến bào khoác ở trên thân, để Thái Thần thần tử khí thế tiêu thăng, đạt tới rồi một cái cao độ bất khả tư nghị

Hắn ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Ngươi chưởng khống đạo thống tuy nhiều, nhưng nghiên tu đến cảnh giới tối cao, nhưng không có mấy đầu, quá mức chỉ vì cái trước mắt rồi, đây là tu hành tối kỵ."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nâng lên song quyền, cùng Thái Thần thần tử triển khai rồi đại chiến.

"Một đời mới Thái Thần thần tử, ở cùng Tiêu Diệp kịch chiến!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều đang sôi trào, vô số sinh linh đều là đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía kịch chiến chi địa tiến đến.

Hai vạn năm trước.

Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử chi chiến, kết thúc quá nhanh.

Bây giờ đại chiến lại nổi lên, bọn hắn đều bức thiết hy vọng có thể thông qua cái này một trận chiến, thấy rõ ra Tiêu Diệp hư thực.

Mà khi bọn hắn đuổi tới phụ cận, lại là trợn mắt hốc mồm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước đã bị vô số đạo ánh sáng bao phủ rồi.

Thái Thần thần tử bóng dáng như ẩn như hiện, ở thôi động một loại lại một loại đạo thống tuyệt chiêu, giống như là một cỗ dòng lũ hướng phía phía trước mãnh liệt mà đi.

Tiêu Diệp giống như là sóng to gió lớn bên trong đá ngầm, căn bản không thể rung chuyển, chỉ là giơ tay nhấc chân, liền kéo theo không nghèo vĩ lực, đem tất cả tới người đạo thống tuyệt chiêu, toàn bộ cho vỡ nát rồi, ứng phó, thành thạo.

"Nguyên lai những cái kia pháp thần chân truyền nói, là thật, năm đó Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy thân thể chi lực, liền trấn sát rồi pháp thần thần tử!"

Đuổi tới phụ cận xem cuộc chiến sinh linh càng ngày càng nhiều rồi, bọn họ đều là tâm thần rung động, mặt màu trắng như tuyết.

Tiêu Diệp kinh khủng, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

Ngươi

Theo kịch chiến tiếp tục, Thái Thần thần tử càng phát ra hoảng sợ.

Hắn đã không giữ lại chút nào, thủ đoạn tầng ra, nhưng toàn bộ đều bị Tiêu Diệp, lấy thân thể liền cản rồi trở về, rõ ràng giữ lại rất nhiều.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn về sau, hai bóng người giao thoa mà qua.

Thái Thần thần tử ánh mắt biến ảo, cuối cùng hướng về sau lui nhanh mở đi ra, thân hình giống như một sợi khói xanh, liền muốn bỏ chạy.

Bây giờ tình thế, đã rất rõ ràng rồi.

Tái chiến tiếp, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

"Các ngươi Thái Thần quần tộc, vi phạm quy tắc, lấy cường đại thần cấm khí, uy hiếp chúng ta ba chủ quần tộc sinh linh, bút trướng này, có ngươi một phần."

"Đến rồi liền muốn đi, nơi nào có đơn giản như vậy?"

Chỉ gặp Tiêu Diệp bước chân một bước, đã đuổi theo.

Thái Thần thần tử tuy nhiên sở trường tốc độ, nhưng vậy mà không thể thoát khỏi Tiêu Diệp truy kích.

Cái này khiến Thái Thần thần tử trong lòng hối hận không thôi, hối hận chính mình trêu chọc rồi Tiêu Diệp.

Bây giờ không địch nghĩ muốn bỏ chạy, đều trở thành rồi nan đề rồi.

Hưu

Liền ở thời khắc mấu chốt, một chùm chói mắt ánh tím bỗng nhiên chiếu rọi mà đến, hóa thành một cây màu tím trường mâu, từ mặt bên trực tiếp đánh phía Tiêu Diệp đầu lâu.

Cái này cây màu tím trường mâu xuất hiện thời cơ, quá mức tinh chuẩn rồi.

Vừa vặn ở vào Tiêu Diệp, hiện ra cực tốc truy kích một đời mới Thái Thần thần tử thời điểm.

Đây là, đánh lén!.