Chương 4216: Lòng lang dạ sói

Chương 4216: Lòng lang dạ sói

Bốn phía người quan chiến, còn không có kịp phản ứng, liền nhìn thấy cái kia cây màu tím trường mâu, đã tập sát đến Tiêu Diệp thân một bên.

Cái này cây màu tím trường mâu, tốc độ quá nhanh rồi, đánh vỡ rồi không gian giam cầm, cho đến giờ phút này, mới có vạch phá bầu trời bén nhọn tiếng rít, từ xa mà đến gần mà đến, để thiên địa đều dao động nát rồi.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp đặt chân chi địa, đã lõm lún xuống dưới, giống như là quy tắc phai mờ, hết thảy hết đều thành vì hư vô, mênh mông ánh tím bốc lên, kéo theo sóng xung kích đang khuếch tán, cho dù cách xa nhau rất xa thượng vị Niết Thần, đều là ho ra máu bay ngang ra ngoài.

Mà cái này đúng, bị thần cấm khí gây thương tích ba chủ quần tộc sinh linh mà nói, càng là tai hoạ ngập đầu.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Có một đạo toàn thân tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng, cùng lúc từ Băng Nhã thần thể bên trong bay ra, kéo theo bàng bạc cuồn cuộn vừa mãnh liệt Đại Đạo ba động, kiệt lực bảo vệ rồi bọn hắn.

Đó chính là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ba chủ quần tộc sinh linh, hoàn toàn chính xác cần ma luyện.

Nhưng những sinh linh này cảnh giới, cũng chỉ là hạ vị Niết Thần cảnh, chuyến này chuyển sinh, cực kỳ hung hiểm, trong đó còn có vợ con của mình, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không không có một chút chuẩn bị.

"Diệp tử!"

Tuy bị bảo vệ, nhưng Thiên Tàm Thánh Hoàng, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã tu luyện tới cấp bảy hậu kỳ, đủ để khinh thường tu hành mấy ngàn chồng kỷ thượng vị Niết Thần.

Nhưng hôm nay, cái kia cây màu tím trường mâu bộc phát ra sóng xung kích, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể liền cần kiệt lực mới có thể hóa giải, Tiêu Diệp chính diện nhận chịu trùng kích, nên khủng bố đến mức nào a?

Rầm rầm!

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, mênh mông ánh tím dần dần từ từ tiêu tán, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng hiển hoá ra ngoài.

Cái kia cây màu tím trường mâu, đã bị nó chấn vỡ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng bị chấn động đến lui nhanh rồi mấy ngàn trượng, chệch hướng rồi truy kích Thái Thần thần tử lộ tuyến.

"Tuyệt đối là thần tử cấp bậc nhân vật ở ra tay."

"Là ai đến rồi?"

. . .

Trong chớp nhoáng này, vô số nói ánh mắt, hướng phía bốn phía nhìn lại.

Liền ngay cả chạy trốn độn Thái Thần thần tử, đều ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó.

Đang có phô thiên cái địa màu tím thần quang ở lao nhanh, tràn đầy rồi thiên địa càn khôn, ở huyễn hóa Hỗn Độn vạn tượng, vô cùng vô tận, cảnh tượng to lớn, kinh động rồi Hỗn Độn bát phương, chúng sinh run rẩy, giống như là có viễn cổ thần linh, giáng lâm rồi bụi thế gian.

Ở những này dị tượng trung tâm, có một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh đứng sừng sững lấy.

Hắn cùng một đời mới Thái Thần thần tử đồng dạng, cũng rất tuổi trẻ, nhưng rõ ràng mạnh hơn, nhất cử nhất động đều có thể thôi động gió mây biến hóa, trong nháy mắt trở thành rồi toàn bộ chuyển kiếp tiêu điểm.

Nó thân phận, đã không thể nghi ngờ rồi.

Là một đời mới Cổ Thần thần tử đến rồi.

Ở đối phương hiện thân nháy mắt, các phương xem cuộc chiến sinh linh, đều là nhao nhao hướng về sau thối lui, cùng lúc tinh thần chấn phấn.

Ba chủ, Cổ Thần hai đại quần tộc giữa va chạm, vẫn luôn là chuyển sinh nhiệt nghị chủ đề.

Đây cũng là thuộc về Cổ Thần quần tộc giữa nội đấu, bọn hắn mong đợi đã lâu, bởi vì bất luận kết quả như thế nào, đối bọn họ đều là cực kỳ có lợi.

"Mục Thừa Vận, ngươi tốt xấu là thần tử!"

Thái Thần thần tử nhìn chăm chú đối phương, quát khẽ nói.

Thần tử cấp bậc nhân vật, thân phận và địa vị còn tại đó.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, vậy mà thừa dịp hắn cùng Tiêu Diệp đại chiến, triển khai đánh lén, này chờ cử động, có chút bỉ ổi rồi.

"Chỉ cần có thể cho Cổ Thần quần tộc thanh lý môn hộ, thủ đoạn không trọng yếu."

"Đáng tiếc, vậy mà không có thương tổn đến hắn."

Một đời mới Cổ Thần thần tử, thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp, chầm chậm nói.

"Ta ứng ước đến đây chinh chiến chuyển sinh, nhưng biểu hiện của ngươi, lại khiến ta rất thất vọng!"

Tiêu Diệp sớm đã để mắt tới đối phương, nhếch nhếch miệng, lộ ra một vòng cười lạnh.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, vậy mà lựa chọn ở thời điểm này ra tay, để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi thật sự không đơn giản, trước đây tin tức đều là truyền nhầm, muốn giải quyết hết ngươi, tự nhiên cần một số chuẩn bị."

Mục Thừa Vận nói, cùng lúc bàn tay vung lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp mười cây cờ nhỏ, từ trong tay hắn bay ra, chui vào đến trong hư không, đem Tiêu Diệp vờn quanh ở trung gian.

Rầm rầm!

Theo cái này mười cây cờ nhỏ vũ động, lập tức có màu tím sương mù lan tràn ra, từ tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cấu thành, ngưng tụ ra một đầu thần hổ.

Nó thân hình cao lớn, hung mãnh vô cùng, gào vỡ rồi vạn cổ trời xanh, toàn thân vằn dày đặc, có vảy đá, hình như có hình, nhưng lại vô hình, trực tiếp nhào về trước phương.

Xuy xuy xuy!

Chỉ là trong chớp mắt, cái này đầu thần hổ liền đã hoành ở Tiêu Diệp đỉnh đầu, một cỗ vô hình lực lượng, hóa thành đạo tắc, giống như là thái sơn áp đỉnh vậy, để Tiêu Diệp thân thể phát chìm, bị ép tới không ngừng rơi xuống.

"Ngươi cho rằng, vật này liền có thể giải quyết ta sao?" Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, liền đã ngừng lại.

Hắn có thể nhìn ra.

Cái này mười cây cờ nhỏ, đều là bất thế thần khí, hóa thành thần hổ, ngược lại cũng không có đủ quá mạnh tính công kích, nhưng lại có thể cầm cố lại thần tử cấp bậc nhân vật.

"Đây là Thập Kỳ trận, chắc hẳn năm đó ngươi còn ở Cổ Thần quần tộc bên trong thời điểm, cũng không có tư cách tiếp xúc đến."

"Ta tế ra Thập Kỳ trận, giam cầm ngươi thật sự khó khăn, nhưng ở trăm tức thời gian bên trong, ngươi cũng đừng hòng thoát khốn."

"Vũ nhục Cổ Thần uy danh người, cũng không chỉ ngươi."

Mục Thừa Vận nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía xa xa ba chủ quần tộc sinh linh.

Theo hắn lời nói xong.

Bạch! Bạch! Bạch!

Không gian rung chuyển lên, chỉ gặp hơn hai trăm vị Cổ Thần hậu duệ, cùng nhau thuấn di xuất hiện.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, biểu lộ khẽ biến.

Cái kia hơn hai trăm tôn Cổ Thần hậu duệ, hắn cũng không lạ lẫm, đều là Cổ Thần chân truyền, hạ vị, trung vị, thượng vị Niết Thần cảnh giới, toàn bộ đều xuất động rồi.

Người cầm đầu càng là Hồng Hống.

Bá Thương, Nam Tầm, Nạp Đế hết đều ở bên trong.

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, đây là muốn làm cái gì!"

Bốn phía người quan chiến, gặp này đều là một mảnh xôn xao chi sắc.

Nếu là Cổ Thần quần tộc, xuất động hạ vị Niết Thần cảnh chân truyền, cùng ba chủ quần tộc sinh linh chém giết, cái này rất bình thường.

Nhưng hôm nay, liền Hồng Hống dạng này chí cường thượng vị Niết Thần, đều xuất động rồi?

Đây là vi phạm quy tắc a!

Chỉ bằng Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỉ sợ là bảo hộ không được.

"Ba chủ quần tộc tồn tại, chúng ta Cổ Thần quần tộc, cũng không thừa nhận qua, tự nhiên cũng chưa nói tới vi phạm quy tắc."

"Các ngươi, còn ở chờ cái gì? Nếu có bất luận cái gì hậu quả, ta một mình gánh chịu."

Giờ phút này, Mục Thừa Vận thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Tiêu Diệp, ngươi từng đối ta có ân, nhưng này nhất thời, kia nhất thời, xin lỗi rồi!"

Ngay sau đó, liền có một tôn thượng vị Niết Thần, đem người đi ra.

Hắn là một đời mới Cổ Thần thần tử tùy tùng, ngóng nhìn rồi thân ở Thập Kỳ trận bên trong Tiêu Diệp, trong tay xuất hiện rồi một thanh huyết đao, sát ý đầy đồng.

"Đinh chính!"

Tiêu Diệp nhận ra cái này tôn thượng vị Niết Thần, ngược lại trở nên bình tĩnh lại, "Đáng tiếc, đương thời Cổ Thần chân truyền, cũng không phải là đều giống như các ngươi cái này vậy, lòng lang dạ sói a. . ."

"Ngươi là có ý gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức những cái kia một đời mới Cổ Thần thần tử tùy tùng, đều là hơi sững sờ.

"Ta xem ai, dám động thủ!"

Cùng này cùng lúc, một mực trầm mặc Hồng Hống, rốt cục phát ra tiếng rồi.

Hắn vậy mà thuấn di đến Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể bên cạnh, đem ba chủ quần tộc sinh linh, hộ tại sau lưng..