Chương 4217: Lòng người chỗ hướng

Chương 4217: Lòng người chỗ hướng

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, không chỉ trong sân Cổ Thần hậu duệ, liền liền bốn phía người quan chiến, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp đã rời khỏi rồi Cổ Thần quần tộc, bị coi là Kẻ phản bội.

Một đời mới Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận, tuân theo chư cổ thần ý chí sinh ra, tất cả Cổ Thần chân truyền đều đưa cộng tôn, đây là đại thế.

Tại quá khứ một cái chồng kỷ bên trong, cũng đúng là như thế.

Thậm chí, liền liền Mục Thừa Vận biểu hiện ra, sắp sửa suất lĩnh Cổ Thần chân truyền, chinh chiến Vạn Hóa ý đồ, đều không có bao nhiêu tiếng phản đối.

Nhưng hôm nay, thân là mạnh nhất Cổ Thần chân truyền Hồng Hống, vậy mà đột nhiên phản nước rồi?

Lẽ nào hắn không sợ, chịu đến Cổ Thần trách phạt sao?

"Hồng Hống, ngươi muốn làm cái gì?"

"Lẽ nào ngươi cũng muốn muốn phản bội Cổ Thần quần tộc!"

Lấy đinh đang vì thủ, đi theo một đời mới Cổ Thần thần tử chân truyền nhóm, đều là biểu lộ xám xanh xuống dưới, quát chói tai chất vấn nói.

"Chưa nói tới phản bội, ta chỉ là tại làm, ta cho rằng đúng sự tình."

"Bất luận là ba chủ quần tộc sinh linh, vẫn là chúng ta, đều là Cổ Thần hậu duệ, không nên như thế rút đao khiêu chiến."

Hồng Hống bình tĩnh đáp lại nói, cùng lúc ở thôi động chưởng khống đạo thống.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Hắn hiển nhiên đã đánh vỡ tới cực hạn, nghiên tu đạo thống đạt tới mười tám đầu nhiều, cái kia chờ đáng sợ ba động phô thiên cái địa, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, hóa thành kiên cố hàng rào, ở thủ hộ ba chủ quần tộc sinh linh.

"Đáng chết!"

Kia tên là đinh chính thượng vị Niết Thần, ngừng ở nguyên nơi, mặt mũi tràn đầy do dự chi sắc.

Hồng Hống thực lực, ở phía sau trời sinh linh bên trong, được xưng tụng có một không hai đương thời.

Có đối phương thủ hộ, lại thêm Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bọn hắn nghĩ muốn làm sao ba chủ quần tộc sinh linh, căn bản không có khả năng rồi.

"Ha ha, làm cho rằng đúng sự tình, cũng không chỉ Hồng Hống đại nhân a!"

Giờ phút này, một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên.

Chỉ gặp một vị nồng đậm lông tóc che thể, tứ chi to con sinh linh, trong đám người kia đi ra, mặt mũi tràn đầy không sợ chi sắc, nhanh chân hướng Hồng Hống phương hướng.

Cái này, rõ ràng là thượng vị Niết Thần, Bá Thương.

"Còn có ta."

"Trước chồng kỷ, Tiêu Diệp vì thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ, liều mạng thần tử, hắn bây giờ lâm nguy, hắn đến giao, ta nguyện ý đến thủ hộ."

"Hồng Hống đại nhân nói không sai, ta đây Cổ Thần hậu duệ, không nên như thế."

. . .

Theo sát phía sau, lại có từng tôn Cổ Thần chân truyền tỏ thái độ rồi.

Bọn hắn giống như là sớm đã làm ra quyết định, giờ phút này ăn ý hướng đi rồi một cái khác đầu.

Nam Tầm, Kim Nhan, Cùng Kỳ, Nạp Đế, Cố Triệu thình lình xuất hiện.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy tức thời gian.

Hơn hai trăm tôn Cổ Thần hậu duệ, lại có một nửa đều đi ra ngoài.

Còn lại phía dưới, cũng không ít lâm vào đang do dự, cũng không có có ý tứ động thủ.

Phương này thiên địa, lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

Dạng này hình ảnh, quá mức rung động nhân tâm, để đi theo Mục Thừa Vận Cổ Thần chân truyền, tâm chìm vào đến đáy cốc, rốt cuộc nói không ra lời.

Về phần Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ Tiêu gia tộc người, thì là nhiệt huyết sôi trào lên.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp là nhất vĩ ngạn tồn tại, bất luận là ở Chân Linh đại lục, vẫn là ở Hỗn Độn thế giới, đều là như thế.

Bây giờ, đối phương cho dù rời đi Cổ Thần quần tộc nhiều năm.

Nhưng như cũ có dạng này lực hiệu triệu, để bọn này Cổ Thần hậu duệ, có can đảm ngỗ nghịch một đời mới thần tử ý chí!

"Cái này, có trò hay nhìn a. . ."

Bốn phía xem cuộc chiến sinh linh, kịp phản ứng về sau, đều là lạnh nở nụ cười.

Bị một đám Cổ Thần hậu duệ, cái này vậy trước mặt mọi người ngỗ nghịch, có thể nói là một cái vang dội cái tát, phiến ở trên mặt a.

"Mục Thừa Vận, ngươi đản sinh thời gian, vẫn là quá ngắn rồi."

Thân ở Thập Kỳ trận Tiêu Diệp, thì là nhẹ giọng nói.

Thực lực cùng địa vị chấn nhiếp, có đôi khi hoàn toàn chính xác hữu hiệu.

Nhưng vĩnh thua xa lòng người.

Mục Thừa Vận thân là một đời mới thần tử, luận tư chất, còn ở Mục Thiên Minh phía trên, nhưng từ sinh ra đến nay, chưa từng vì Cổ Thần quần tộc tương lai, hết qua một phần lực?

Mắt dưới những này Cổ Thần chân truyền, đối với hắn chỉ có kính sợ mà thôi.

Mà hắn, từng cùng những này Cổ Thần chân truyền, ở mưa máu bay tán loạn tuế nguyệt bên trong, sinh tử cùng chung, như thế tình nghĩa, như thế nào Mục Thừa Vận có thể so sánh?

Vừa rồi, hắn cùng Hồng Hống đám người ánh mắt giao hội thời điểm, liền đã biết được, những này cho nên giao tâm ý rồi, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bạch

Toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận, sa vào đến trong trầm mặc, con ngươi có chút u lãnh.

Tiêu Diệp ở Cổ Thần hậu duệ bên trong uy vọng, hoàn toàn chính xác rất cao.

Những năm này, hắn cũng đang cật lực hóa giải, nhưng không ngờ tới, vẫn là có cái này một ngày.

"Đã bọn hắn đã làm ra rồi lựa chọn, vậy liền để bọn hắn cùng đi ngươi chịu chết đi."

"Cổ Thần quần tộc, không cần loại này bại loại."

Một lát sau, Mục Thừa Vận rốt cục phát ra tiếng rồi.

Oanh

Lời nói xong, Mục Thừa Vận bước chân một bước, đã dời bước phóng tới Hồng Hống bọn người.

Ông

Trong chớp nhoáng này, thiên địa biến sắc, càn khôn rung chuyển.

Kim Nhan bọn người, đều là kinh hãi mất màu.

Bọn hắn chỉ là muốn, trợ giúp Tiêu Diệp, thủ hộ ba chủ quần tộc sinh linh.

Làm như thế, hoàn toàn chính xác để Mục Thừa Vận có sai lầm mặt mũi, còn chưa nói tới, đối Cổ Thần quần tộc tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Đối phương vì thế, liền muốn huyết tẩy bọn hắn bọn này Cổ Thần chân truyền sao?

"Mọi người cẩn thận!"

Hồng Hống càng là gầm nhẹ một tiếng.

Theo Mục Thừa Vận tới gần, hắn trên thân bộc phát ra đạo thống ba động, liền đã chịu đến rồi áp chế.

Đến lúc này, đã không cần bất luận cái gì nói nhảm rồi, trong tay hắn xuất hiện rồi một cây thần tiên.

Này thần tiên, chia làm mười lăm tiết, mỗi một tiết đều ở luật động, tách ra khác biệt quang mang, chính là Hồng Hống chuyên chúc thần binh, từng liều mạng qua Hỗn Độn thần tử.

"Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu."

Mục Thừa Vận mâu quang, trong nháy mắt để mắt tới rồi Hồng Hống.

Liền ở hắn chuẩn bị ra tay thời khắc, bỗng nhiên có nổ vang âm thanh truyền ra.

Chỉ gặp Thập Kỳ trận bên trong, cái kia đầu hình như có giống như vô hình thần hổ, ở thống khổ cuồn cuộn lấy, cấp tốc bị xé nát, một lần nữa hóa thành màu tím sương mù tứ tán rồi mở đi ra.

"Mục Thừa Vận, ngươi cảm thấy cái này cái gọi là Thập Kỳ trận, thật có thể giam cầm ta, có thể cho ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

Thuộc về Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền ra, có mười đạo hàn mang bạo khởi, hướng phía Mục Thừa Vận lăng không phóng tới.

Ông

Mục Thừa Vận phản ứng cấp tốc, đưa tay nghênh đón tiếp lấy, đem cái kia mười đạo hàn mang mò vào trong tay.

Khi hắn cúi đầu nhìn lại, lại là đồng tử co rụt lại.

Đó là hắn để mà vây khốn Tiêu Diệp mười cây cờ nhỏ, mỗi một cán đều là bất thế thần khí.

Nhưng giờ phút này, lại là quang mang ảm đạm, phá nát rơi rồi.

Ngay sau đó, Mục Thừa Vận tâm thần run lên, chỉ cảm thấy thật giống như bị một loại nào đó quái vật khổng lồ cho để mắt tới rồi.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Tiêu ** nhổ bóng dáng xuất hiện, một đầu như mực tóc đen loạn múa, toàn thân bao phủ thanh huy, sừng sững đứng ở trong hư không.

"Cái này. . ."

Xem cuộc chiến sinh linh, ai cũng ngạc nhiên.

Thập Kỳ trận, chính là Cổ Thần quần tộc bên trong bảo vật.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng không biết được.

Nhưng Mục Thừa Vận nói là, Tiêu Diệp ở trăm tức thời gian bên trong, đừng nghĩ thoát khốn, liền có thể suy đoán ra Thập Kỳ trận không đơn giản.

Nhưng Tiêu Diệp lại dễ như trở bàn tay, liền tránh thoát rồi?

"Ta Tiêu Diệp, bị coi là Cổ Thần quần tộc phản đồ."

"Hôm nay ta đến rồi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào thanh lý môn hộ!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Mục Thừa Vận, cùng lúc hướng phía đối phương ngoắc ngoắc tay, "Ngươi, quay lại đây đi!".