Chương 4218: Vẫn như cũ sáng chói

Chương 4218: Vẫn như cũ sáng chói

Ngươi cuối cùng chỉ là một cái, Cổ Thần hậu duệ mà thôi."

"Dựa vào một số vận khí, mới trưởng thành đến mức độ này, luận thân phận, luận địa vị, thủy chung không kịp ta."

"Như thức thời, vẫn là tự chịu tay chân, quay lại đây đền tội!"

Bị Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền, ngỗ nghịch ý chí, lại thêm Tiêu Diệp loại này ngông cuồng tư thái, Mục Thừa Vận triệt để bị chọc giận rồi.

Hắn thần lực như là Vô Tận Hải Dương vậy đang cuộn trào, âm thanh giống như ngày đông giá rét bên trong sông băng, ở vang lên ầm ầm.

Hắn đặt chân Cổ Thần sinh ra nơi tiếp chịu tẩy lễ, trưởng thành quỹ tích, xa không phải đời trước thần tử có thể so sánh.

Bây giờ bị Tiêu Diệp cái này vậy miệt thị, há có thể nhận được rồi?

"Thì tính sao?"

"Ta, y nguyên nhưng nhìn xuống ngươi."

Tiêu Diệp trấn định tự nhiên, chỉ có một câu nói như vậy.

Sưu

Mục Thừa Vận không tiếp tục đáp lại, mà là biến mất ở nguyên nơi.

Cùng một thời gian, long trời lở đất, đừng bảo là Tiêu Diệp cái này khu vực, liền liền núp ở phía xa người quan chiến, rất nhiều đều là gặp nạn, xem như vỡ nát, hóa thành sương máu.

Ba chủ quần tộc sinh linh, đến Hồng Hống, cùng Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể thủ hộ, lúc này mới gian nan sống tiếp được, nhưng cũng bị mang theo thối lui đến rồi nơi xa.

Không rút đi sinh linh đều chết rồi, trở thành rồi thịt nát cùng sương máu, toàn bộ hư không đều điêu linh rồi.

Oanh

Một cái khác đầu, Mục Thừa Vận đã xuất hiện ở Tiêu Diệp trước người.

Phóng tầm mắt nhìn lại, quanh người hắn ánh tím tràn ngập, song quyền huy động, để nhật nguyệt tinh thần đều đi theo nghịch chuyển, theo quyền lực của hắn bành trướng, khuấy động phương này trời cao.

Tiêu Diệp trong mắt quang mang bùng lên  đồng dạng nâng lên song quyền, ở cùng Mục Thừa Vận đối bính.

Rầm rầm!

Cùng hai loại hoàn toàn khác biệt lực quyền ở đối trùng, nhấc lên mênh mông gió bão, quét sạch tứ phương.

Vừa mới giao thủ, giữa hai bên liền cái này vậy kịch liệt, các loại âm thanh lớn không ngừng, giống như là Hỗn Độn lôi đình, muốn nổ nát vụn chuyển kiếp mỗi một tấc cương vực.

Loại này cùng dọn bãi.

Cái này phiến khu vực không có gì ngoài Tiêu Diệp cùng hắn bên ngoài, không có người nào có thể đặt chân.

Liền liền Thái Thần thần tử, đều là như thế.

Bởi vì Mục Thừa Vận bộc phát ra khí tức quá mạnh rồi, liền hắn đều có chút không chịu nổi.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Thái Thần thần tử lảo đảo lui lại, nhìn về phía giữa sân, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Hai cái này kịch chiến, ở phía sau trời sinh linh xem ra kinh thiên động địa, nhưng lại khó mà nhìn rõ tình huống thật.

Mà hắn, lại thấy rất rõ ràng.

Tiêu Diệp cùng Mục Thừa Vận, vẻn vẹn ở lấy thần tử thần thể ở đối bính, chỉ làm thành như thế lớn động tĩnh, hắn theo không kịp.

"Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng dù sao vẫn là đứng đầu nhất."

"Mục Thừa Vận, là chư Cổ Thần hợp lực bồi dưỡng ra được, mà Tiêu Diệp sau khi rời đi, mất đi rồi Cổ Thần quần tộc ủng hộ, cái này một trận chiến kết quả, khó mà đoán trước a. . ."

Thái Thần thần tử phỏng đoán nói.

Cùng chỗ tại một cái lớn cấm thiên.

Hắn đối Mục Thừa Vận nội tình, vẫn có một ít nhận biết.

Dù cho chỉ có một cái chồng kỷ thời gian, đối phương cũng so sánh với một đời Cổ Thần thần tử, mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng sau một khắc, hắn liền biểu lộ ngưng tụ.

Một tiếng vang thật lớn về sau, hai đạo thân ảnh kia lần nữa giao thoa mà qua, riêng phần mình phóng tới phương xa.

Đã thấy Mục Thừa Vận bóng dáng, một cái lảo đảo, hiển nhiên rơi tại hạ phong.

"Mục Thừa Vận, ngươi, chỉ có chút bản lãnh này sao?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng hư không, nhìn qua Mục Thừa Vận, lạnh lùng nói.

Mục Thừa Vận cũng không phải là đồ có hư danh.

Dựa theo Cổ Thần chúa tể, cho thần tử cảnh phân chia, đối phương đã bước vào vượt xa bình thường cấp sơ kỳ rồi.

Ở toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn thần tử bên trong, có thể nói mạnh nhất.

Loại này tu hành tốc độ, so với ban đầu thần chi địa vật thí nghiệm, còn kinh khủng hơn.

Truy cứu nguyên nhân, tuyệt đối là bởi vì đối phương, tiếp chịu rồi Cổ Thần sinh ra nơi tẩy lễ!

Cái kia địa phương, có sức mạnh to lớn thần bí.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp âm thầm may mắn.

Nếu không có năm đó Y Liêm cảnh cáo, hắn lựa chọn đặt chân ban đầu thần chi địa.

Một cái chồng kỷ xuống tới, hắn thật muốn bị đối Phương Siêu càng rồi!

"Ngươi thần thể, hoàn toàn chính xác cường đại, cũng không biết, có thể hay không ngăn trở đạo thống của ta giảo sát đâu?"

Mục Thừa Vận quay người, ngóng nhìn Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong mang theo ngưng trọng chi sắc.

Oanh

Lời nói xong, quanh người hắn ánh tím trở nên hừng hực lên, cấp tốc trải ra mở đi ra.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ chuyển sinh, tựa như đều đã bị ánh tím chỗ nhuộm dần.

Mục Thừa Vận Cổ Thần huyết thống uy năng, không xa không giới, trùng trùng điệp điệp, vậy mà đem bao phủ các nơi siêu cấp tình thế hỗn loạn, đều cho sinh sinh ép xuống, không biết bao nhiêu hạ vị, trung vị Niết Thần, bị ép tới quỳ sát xuống dưới.

Về phần Mục Thừa Vận, đã bộ dáng đại biến, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, giống như là một tôn thật Cổ Thần, ở thôi động từ thần thể xông ra từng đầu Thần Long.

Những này Thần Long, đều là từ huyền diệu thần linh văn tự ngưng tụ mà thành, chính là Cổ Thần mở ra đạo thống, khoảng chừng ba mươi sáu đầu nhiều, mà lại đại bộ phận đều là thượng phẩm.

Ba mươi sáu đầu Thần Long nghịch xông, ngang xuyên cương vực, ở hiện ra đạo thống nguyên thủy nhất lực lượng, thôn nạp Nhật Nguyệt Tinh Hà, giống như long Hình Thần thú, to lớn thân thể hướng phía phía trước quấn quanh.

Lập tức, Tiêu Diệp chỗ đặt chân khu vực, mãnh liệt rung động, bốn phương tám hướng không gian, đều chịu đến điên cuồng đè ép, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng lõm mà đi.

Trên trời dưới dất, đều là như thế.

Đây là không có chết góc tuyệt sát, trừ phi cường lực đột phá vòng vây, không phải vậy căn bản là không có cách tránh thoát khỏi đi.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm mặt màu trắng như tuyết.

Hắn phân rõ nhìn thấy, Tiêu Diệp ở lấy song quyền mãnh liệt oanh kích, nhưng cũng không có thay đổi cục thế, thân hình dần dần bị ba mươi sáu đầu Thần Long chặn lại rồi.

"Xem ra đại chiến, phải kết thúc rồi."

Một đời mới Thái Thần thần tử, cũng là thở dài rồi một tiếng.

Thế gian đối Tiêu Diệp nghe đồn, hoàn toàn chính xác có sai.

Nhưng năm đó ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp cùng pháp thần thần tử một trận chiến, chỗ cho thấy đạo thống, chỉ có hai mươi bảy đầu, lại là thiên chân vạn xác.

Vừa mới qua đi rồi mấy chục ức kỷ nguyên, Tiêu Diệp ở nghiên tu đạo thống phương diện, mặc dù có chỗ đột phá, nhưng tuyệt đối cũng rất có hạn.

Liền các phương nghị luận sau khi, cái kia ba mươi sáu đầu Thần Long, lại là đột nhiên run lên, giảo sát động tác ngưng lại.

"So thần thể, ngươi không được, so đạo thống, ngươi càng không được!"

Ngay sau đó, một đạo tiếng hét lớn đột nhiên truyền ra, kéo theo vô tận thần linh văn tự bay ra, vậy mà đem cái kia ba mươi sáu đầu Thần Long, cho ngạnh sinh sinh chống ra rồi.

Tiêu Diệp bóng dáng lại hiện ra.

Nhưng lại bị vô số thần linh văn tự chỗ vờn quanh, khí thế ngập trời.

Toàn bộ chuyển sinh, tựa như đều đang rung chuyển.

Hai đại thần tử cấp bậc cường giả, chưởng khống đạo thống ở trong hư không không ngừng va chạm, cục thế cơ hồ hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Mục Thừa Vận chỗ thúc đẩy ba mươi sáu đầu đạo thống, bị ép tới không ngừng lùi lại.

"Năm mươi đầu đạo thống!"

"Chỉ là thượng phẩm đạo thống, liền có ba mươi chín đầu!"

"Cái này, làm sao có thể!"

Thái Thần thần tử chấn động trong lòng, một cỗ dày đặc hàn ý, từ bàn chân bay thẳng não hải, nghẹn ngào kinh hô lên.

Đạo thống nghiên tu, không phải thời gian sớm chiều.

Cho dù bọn hắn Hỗn Độn thần tử, mệnh cách cao quý, cũng là như thế.

Nếu đổi lại là hắn, nghĩ muốn nghiên tu nhiều như vậy đầu đạo thống, vận khí tốt, cũng cần tám cái chồng kỷ a.

Năm đó, cùng pháp thần thần tử đại chiến, Tiêu Diệp chật vật mà chạy dáng vẻ, là giả vờ?

Ai nói Tiêu Diệp, ở thần tử tranh bá trên đường, muốn trở nên lờ mờ rồi?

Ai nói Tiêu Diệp, ở sáng chói về sau, khó mà đuổi theo Hỗn Độn thần tử tiến bộ rồi?

Bây giờ, Tiêu Diệp đang dùng hành động thực tế, vỡ nát thế gian truyền ngôn!

"Cái này. . ."

Mục Thừa Vận sớm đã nghẹn ngào rồi, cả người mộng rồi..