Chương 4219: Cổ Thần thất thố

Chương 4219: Cổ Thần thất thố

Mục Thừa Vận, như nó tên.

Tại quá khứ một cái chồng kỷ bên trong, trên thân gánh chịu Cổ Thần ân sủng, xưa nay chưa từng có.

Hắn một thân kinh thiên động địa tu vi, là chư Cổ Thần, hợp lực đẩy lên, là Cổ Thần tâm huyết chỗ ở.

Thậm chí, liền chiến đấu kỹ xảo cũng là đăng phong tạo cực, gắng đạt tới để hắn không có điểm yếu.

Cái này, là niềm kiêu ngạo của hắn.

Mặt đối lần này Thiên Đạo luân hồi.

Hắn cũng có dã tâm lớn, không có gì ngoài giúp Cổ Thần quần tộc thanh lý môn hộ bên ngoài, còn muốn chấn động Cổ Thần quần tộc uể oải gió, đánh vỡ vạn cổ, quét ngang còn lại Hỗn Độn thần tử, khai sáng độc thuộc về mình thịnh thế.

Nhưng hiện ở, hắn ở cái này thời đại, mới phóng ra bước đầu tiên, tráng chí hùng tâm, liền bị Tiêu Diệp chỗ vỡ nát.

Hắn cùng Tiêu Diệp chém giết, có nhất trực quan cảm thụ.

Luận đạo thống nghiên tu, luận thần tử thân thể, luận sách vở nguyên, Tiêu Diệp đều xa ở trên hắn.

Hắn cảm thấy, cho dù chính mình lại tu hành một cái chồng kỷ, cùng hiện nay Tiêu Diệp một trận chiến, kết quả cũng có thể là là không địch, thậm chí sẽ đại bại, thảm bại.

Cái này rời đi Cổ Thần quần tộc, không có Cổ Thần quần tộc tài nguyên ủng hộ hậu duệ, dựa vào tự thân vượt mọi chông gai, vậy mà đi càng xa rồi!

Chỉ cần nghĩ đến đây cái kết quả, Mục Thừa Vận trong lòng liền run sợ một hồi.

Cái này đánh vỡ Hỗn Độn quy tắc, hoàn thành mệnh cách thuế biến Cổ Thần hậu duệ, chân thực thật đáng sợ rồi, hoàn toàn không còn ngày xưa nổi danh!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liên miên không gian phai mờ, trên trời rơi xuống quang hoa, hai đại cường giả chưởng khống đạo thống, vẫn như cũ ở trong hư không đụng chạm.

Mục Thừa Vận chỗ chưởng khống ba mươi sáu đầu đạo thống, đã bị ép đến bên cạnh, sắp vỡ nát nặng hóa thành thần linh văn tự rồi.

Bạch

Mục Thừa Vận trong con ngươi, bắn ra nóng rực ánh sáng chói lọi.

Hắn bỏ qua rồi loại này va chạm, lấy nửa người nửa thú hình thái, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, phá vỡ vô tận thần linh văn tự, ra sức hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi.

Tiêu Diệp cũng không có dư thừa ngôn ngữ, hắn một tay xẹt qua hư không, trong đó một đầu đạo thống cùng nó giao cảm, cấp tốc ngưng tụ ra một cái lớn chừng bàn tay cổ phù, giống như là ngưng luyện rồi thượng thương ý chí.

Trong chớp mắt.

Nửa cái chuyển sinh lớn cấm thiên đều bị chân thực rung chuyển rồi, rời rạc hư không Hỗn Độn lực lượng chịu đến dẫn ra, điên cuồng tụ đến, giống như đại hà bừng bừng, hướng phía Mục Thừa Vận phong đi.

Cùng lúc, lại có hai đầu đạo thống ba động ở bạo phát.

Toàn bộ chuyển sinh tựa như đều được thắp sáng rồi, chiếu phá rồi sơn hà vạn vật.

Không có gì ngoài từng đạo mười vạn trượng lớn Hoàng Kỳ mang hiển hiện bên ngoài.

Còn có mấy trăm vạn chúng thần linh bề ngoài ngưng tụ mà đi, khi thì giống như là sát thần huyết tẩy thế gian, khi thì giống như là có Phật Đà giáo hóa chúng sinh, cảnh tượng hùng vĩ, có được khó lường uy năng.

. . .

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu.

Hắn thân phụ năm mươi đầu đạo thống, ở đạo thống chiến giới bên trong tu hành, lột xác ra tuyệt chiêu, chân thực quá nhiều rồi, giờ phút này hết đều bày ra.

Cảnh tượng như vậy chân thực quá đáng sợ rồi, giống như là một tôn pháp thần giáng lâm rồi, ở cùng cực Hỗn Độn huyền bí, diễn hóa ra rồi rất nhiều pháp, căn bản là không có cách né tránh.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Mục Thừa Vận quanh thân hết đều là đạo minh, từng chùm hoa mỹ ánh sáng đang chảy, tựa như trên đời đáng sợ nhất dòng lũ, để hắn khí thế lao tới trước bị ngăn trở, bị ép ngừng lại, đang cật lực cứng rắn chống đỡ.

Theo thời gian trôi qua.

Đừng nói tiếp cận Tiêu Diệp, thậm chí đều có chút đứng không vững rồi.

Xa xa xem cuộc chiến sinh linh, sớm đã lạnh cả sống lưng.

Cái này một trận chiến, ở thần tử thời đại bên trong, tuyệt đối là đỉnh phong nhất cấp bậc rồi, chưa bao giờ có.

Mục Thừa Vận cường đại, liền đã vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng rồi.

Mà Tiêu Diệp lại càng kinh khủng.

Đối phương chinh chiến chuyển sinh đến nay, lần thứ nhất vận dụng đạo thống tuyệt chiêu, liền ép tới Mục Thừa Vận không thể tới gần người.

Trong nháy mắt.

Cả hai lấy đạo thống tuyệt chiêu kịch chiến, liền đã qua rồi trên trăm chiêu.

Mục Thừa Vận thần lực tựa như đều bốc cháy lên rồi, thi triển hết có khả năng, nhưng vẫn chưa được, đã bị chấn động đến lảo đảo lui lại, ven đường có từng điểm từng điểm thần huyết đang vương xuống.

"Ta, là bất bại!"

Mục Thừa Vận con ngươi đều có chút đỏ bừng lên, phát ra rồi tiếng gào thét.

"Bất bại?"

"Ngươi, có phải hay không quá mức tự cao tự đại rồi!"

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, để Mục Thừa Vận biểu lộ kịch biến.

Không biết khi nào.

Tiêu Diệp vậy mà đã đi tới hắn phụ cận, quanh thân bộc phát ra lốp bốp tiếng sấm.

Đó là Tiêu Diệp thể nội, hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt đang tiếng rung, cùng nó cùng thân thể ngưng luyện làm một thể, liên thông rồi bản nguyên.

Oanh

Nháy mắt sau đó, Tiêu Diệp thẳng thắn thoải mái, song quyền thôi động Đông Mông đạo thống đệ ngũ trọng tuyệt chiêu, đã oanh xuống dưới.

Bành

Lập tức, vốn là khó mà ngăn cản Mục Thừa Vận, cảm giác một cỗ khó mà địch nổi lực lượng quét sạch mà đến, trực tiếp vỡ nát rồi phòng ngự của hắn, để hắn lồng ngực lõm lún xuống dưới, trực tiếp bị tạc mặc rồi.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, màu tím thần huyết vẩy ra ba ngàn thước, để trong hư không hiện lên thụy thải, về phần Mục Thừa Vận như là rơm rạ đồng dạng, bị hất bay ra ngoài.

"Thần tử đại nhân, bại rồi?"

Mục Thừa Vận tùy tùng, đều sắc mặt tái nhợt, một trận hoảng sợ.

Trời ạ!

Bị chư Cổ Thần dốc sức vun trồng Mục Thừa Vận, lại còn là đánh không lại Tiêu Diệp.

Vì Cổ Thần quần tộc thanh lý môn hộ, đã trở thành rồi trên đời, buồn cười nhất trò cười.

Nếu là ngày đó.

Bọn hắn đi theo đối phương, tiến đến chinh chiến Vạn Hóa, chỉ sợ liền chết như thế nào, cũng không biết nói.

Cái này một trận chiến, không chỉ khiên động rồi hậu thiên sinh linh tiếng lòng.

Liền liền chuyển sinh các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cũng là một mảnh chấn động, có chí cao ý chí đang tràn ngập mãnh liệt.

Về phần Cổ Thần quần tộc giới, càng là có một trận thê lương gió thổi qua.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn sừng sững đứng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh tồn tại, đều là trầm mặc rồi.

"Chỉ bằng Y Liêm, tuyệt đối không cách nào làm cho kẻ này, đạt tới hôm nay thành tựu!"

"Ai có thể nói cho ta, đến cùng là vì cái gì?"

Thẳng đến hồi lâu về sau, mới có một đạo khó mà khắc chế tiếng gầm gừ vang lên, đánh rách tả tơi chín tầng trời.

Có thể làm cho Cổ Thần thất thố như vậy, chân thực quá hiếm thấy rồi.

Trên thực tế.

Ở Tiêu Diệp đăng tràng chuyển kiếp thời điểm, bọn hắn đã phát hiện Tiêu Diệp không giống bình thường rồi, không phải vậy lấy bọn hắn thân phận, dùng cái gì sẽ toàn bộ cách không xem cuộc chiến?

Có được hôm nay dạng này kết quả, tự nhiên cũng chưa nói tới ngoài ý muốn.

"Mục Thừa Vận trên thân, có chúng ta tâm huyết, cho dù hắn thua với rồi Tiêu Diệp cũng không sao, bởi vì cuối cùng có thể còn sống sót, chắc chắn sẽ không là Tiêu Diệp."

Giờ phút này, trong đó một tôn Cổ Thần, âm lãnh nói.

. . .

Phá nát Hỗn Độn trong hư không, sớm đã lặng ngắt như tờ.

Mục Thừa Vận đã giãy dụa đứng dậy, hắn bị tạc mặc lồng ngực, ở màu tím mờ mịt bao phủ xuống dần dần khép lại.

Nó mặt màu không nói ra được âm lãnh, cất bước lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp mà đi, giống như là bị ép vào tuyệt lộ dã thú, muốn làm trước khi chết phản công.

"Còn không chịu nhận thua sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, có chút thương hại nhìn qua đối phương.

Hắn cùng Mục Thừa Vận ở giữa, cũng không có bất kỳ cái gì thù cũ, không phải vậy đối phương há có thể sống đến hiện ở?

Mục Thừa Vận tuy nhiên thân phận cao quý, nhưng cũng rất thật đáng buồn, sống ở chư cổ thần ý chí bên trong, lúc này mới đứng ở hắn mặt đối lập.

"Ngươi một cái Cổ Thần quần tộc phản đồ, lại cường đại cũng thắng không rồi ta."

"Hôm nay, ta muốn tuân theo cổ thần ý chí, đưa ngươi mạt sát!"

Mục Thừa Vận đáp lại nói, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Giờ phút này, hắn từ Mục Thừa Vận trên thân, vậy mà phát giác được rồi khí tức nguy hiểm!.