Chương 4220: Cổ Thần ban cho át chủ bài

Chương 4220: Cổ Thần ban cho át chủ bài

Dựa theo Cổ Thần chúa tể, đối thần tử cảnh phân chia.

Mục Thừa Vận ngắn ngủi một cái chồng kỷ, liền đã tu luyện tới rồi vượt xa bình thường cấp sơ kỳ.

Nhưng có thể cho vượt xa bình thường cấp đỉnh phong Tiêu Diệp, mang đến nguy hiểm cảm giác, tựu khiến người không thể tưởng tượng rồi.

Trong hư không.

Mục Thừa Vận cất bước hướng đi Tiêu Diệp, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một loại luật động, để hai tay cùng nhau nổ tung rồi, trở thành rồi bùn máu.

Phốc phốc!

Theo sát phía sau, hắn chi dưới đồng dạng thần huyết văng khắp nơi, chính ở bể nát.

Chỉ là chớp mắt công phu, Mục Thừa Vận tứ chi da thịt toàn bộ bể nát, sương máu dâng lên!

Dạng này tràng cảnh, kinh ngạc đến ngây người rồi tất cả xem cuộc chiến sinh linh  khiến cho bọn hắn tê cả da đầu.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, rõ ràng không có ý định nhận thua, nhưng vì sao sẽ lấy loại phương thức này đến từ tàn?

Bọn hắn, khó mà lý giải.

Ở giúp Tiêu Diệp, thủ hộ ba chủ quần tộc sinh linh Cổ Thần chân truyền, cũng là một mảnh xôn xao.

"Không tốt, Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Trong đó Hồng Hống, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, vội vàng lớn tiếng cảnh cáo Tiêu Diệp.

Hắn đi theo Xa Nguyên Hầu lâu dài tuế nguyệt.

Tuy nhiên thực lực, đã so ra kém Tiêu Diệp rồi, nhưng kiến thức lại là cực kỳ kinh người.

Căn bản không cần Hồng Hống nhắc nhở, Tiêu Diệp đã phát giác được rồi không thích hợp.

Chỉ gặp Mục Thừa Vận tứ chi đứt gãy chỗ, đã bị huyền mang bao phủ, nương theo lấy một trận tiếng tạch tạch vang động, lại có mới tứ chi đang nhanh chóng sinh trưởng.

Thần giai cường giả đại chiến bị hao tổn, tái tạo thần thể chính là từ tự thân bản nguyên mang theo động.

Nhưng Mục Thừa Vận tứ chi tái tạo, lại là từ hắn thần thể bên trong, một cỗ khác quỷ dị lực lượng chỗ chủ đạo.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cái kia mới tứ chi tráng kiện, bao trùm rồi nồng đậm lông tóc, giống như là ngưng luyện rồi thượng thương ý chí, mới vừa xuất hiện, liền để Thiên Đạo giao cảm, cùng bản thể tỏa ra ánh sáng lung linh, lộ ra không hợp nhau.

Về phần Mục Thừa Vận khí tức, cũng là đột nhiên tăng vọt lên, ở trong hư không khuấy động ra trùng điệp gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Chỗ đến, chúng sinh gào thét, thối lui đến nơi xa xem cuộc chiến hậu thiên sinh linh, lại lần nữa gặp nạn, không biết bao nhiêu nổ tung rồi, may mắn sống sót cũng là thụ trọng thương, rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Liền liền cách không xem cuộc chiến thần tử, đều là một trận tim đập nhanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn biết được, Mục Thừa Vận tuyệt đối không có đơn giản như vậy bị thua.

Dù sao thần linh con nối dõi, ai trên thân, không có tiên thiên thần linh ban cho một số át chủ bài?

Đương nhiên, bị giới hạn tiên thiên thần linh giữa quy tắc, loại này át chủ bài sẽ không quá kinh khủng, nhưng có thể làm cho thần linh con nối dõi bảo mệnh.

Bây giờ Mục Thừa Vận trên người biến cố, khẳng định có liên quan với đó, mà còn toàn có thể đánh vỡ, giữa hỗn độn thăng bằng rồi!

Cộc

Giờ phút này, một đạo tiếng nổ đùng đoàng vang vọng mà lên.

Đó là Mục Thừa Vận bàn chân, ở chà đạp không gian âm thanh, không cần thôi động đạo thống, hắn chỗ cho thấy tốc độ, so với sở trường tốc độ Thái Thần thần tử còn kinh khủng hơn quá nhiều.

Tiêu Diệp vì đó biến sắc.

Hắn ở thôi động năm mươi đầu đạo thống, đạo thống tuyệt chiêu xuất hiện, hướng phía Mục Thừa Vận phong đi.

Chiêu số giống vậy, bây giờ lại không có hiệu quả rồi.

Mục Thừa Vận thậm chí chưa từng ngừng bước, cái kia tráng kiện hai tay chấn động, liền bẻ gãy nghiền nát vậy, đem tất cả đạo thống tuyệt chiêu đánh tan.

Hắn tiến quân thần tốc, một cái lắc mình, liền đã vọt tới Tiêu Diệp trước mặt.

Ở khắp trời thần hoa bên trong, xem cuộc chiến sinh Linh Ẩn ước nhìn thấy, hai bóng người cận thân cứng rắn chống đỡ, để bị chịu phai mờ không gian phạm vi cấp tốc khuếch trương.

Ở một trận Đại Đạo trong tiếng nổ vang, có thể thấy được màu tím thần huyết vẩy ra mà lên, để ba chủ quần tộc sinh linh, đều là trong lòng xiết chặt.

Loại này thần huyết, bọn hắn cũng không lạ lẫm, thuộc về Cổ Thần thần tử cấp bậc nhân vật tất cả.

Nhưng lại cũng không phải là là tới từ Mục Thừa Vận rồi.

Làm hai bóng người hướng về sau thối lui, Mục Thừa Vận trên thân không thấy mới thương.

Mà Tiêu Diệp thân hình lảo đảo lui xuống, khóe miệng ho ra rồi một tia thần huyết.

Nó bụng xuất hiện rồi một cái quyền ấn, sâu có thể thấy đứt gãy Đông Mông thần cốt.

Bạch

Trong chớp mắt, phương này thiên địa đột nhiên yên tĩnh, toàn bộ sinh linh đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đây đại chiến, đã rất rõ ràng rồi.

Tiêu Diệp công tham ngộ tạo hóa, vượt qua Mục Thừa Vận quá nhiều.

Bây giờ cận thân bác chiến, tình thế nghịch chuyển, trong thời gian ngắn ngủi như thế, Tiêu Diệp liền bị thương rồi!

"Những cái kia Cổ Thần, hoàn toàn chính xác rất xem trọng ngươi!"

"Vì rồi thanh trừ Tiêu mỗ, thật sự là dưới rồi đại công phu a!"

Tiêu Diệp cũng có chút giật mình, ánh mắt quét qua Mục Thừa Vận tứ chi, ánh mắt có chút âm lãnh.

Hắn tự nhiên nhìn có thể đi ra.

Đối phương mới tứ chi, quả thực chính là cái thế thần khí, lấy từ bất thế thần tài, thần tử cấp bậc nhân vật, căn bản bất lực luyện hóa cùng đúc thành.

Mà lại cái này mới tứ chi, phân rõ đạt được rồi đời đầu thần nguyên chi huyết thối luyện!

Đến cái này tứ chi gia trì, để Mục Thừa Vận ở tốc độ cùng chiến lực, tiêu thăng đến một cái dọa người cấp độ, nếu không làm sao có thể làm bị thương hắn?

"Cái này đã không phải là ngươi thời đại."

"Giống như là như ngươi loại này Cổ Thần hậu duệ, vốn là hẳn là táng thân ở Thông Thiên Đạo trong luân hồi."

Mục Thừa Vận lạnh lùng nói.

Tiếng nói rơi xuống, hắn đã lại lần nữa hoành không, lao xuống mà tới.

Tiêu Diệp mắt tỏa lãnh mang, không tránh không né, lấy tái tạo Đông Mông thần cốt, kết hợp thân thể bề ngoài ép, như là một đầu Hồng Hoang thần thú ép tới.

Cả hai gặp nhau lần nữa, lại không như lúc trước cái kia vậy kịch liệt, thậm chí công phạt tốc độ chậm chạp.

Trăm tức thời gian, mới kịch chiến rồi hơn mười chiêu mà thôi.

Nhưng trong đó, lại tràn ngập rồi hung hiểm.

Bởi vì cái này có thể nói là liều mạng rồi, chỉ cần có một chút sai lầm chính là Hình Thần Câu Diệt hạ tràng, mỗi một kích đều kéo theo vô tận lực lượng, thắng qua ngày thường ngàn chiêu, vạn chiêu đại đối quyết.

Tiêu Diệp ở nhận chân tướng đúng.

Đâm liền Mục Thừa Vận tứ chi bên ngoài bộ vị dưới nặng tay, tuy có lập nên, nhưng đối với đối phương ảnh hưởng cũng không lớn.

Trái lại Tiêu Diệp, lại càng thê thảm hơn.

Bộ ngực của hắn, đầu lâu, lưng eo chờ chỗ, đều lưu lại rồi Mục Thừa Vận chưởng ấn, sương máu bốc hơi giữa, một thân Đông Mông thần cốt, bị đánh đến vỡ thành rồi một trăm khối, thấy Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đều là tim như bị đao cắt.

Cả hai đại chiến, Mục Thừa Vận chiếm cứ tuyệt đối đầu gió.

Bọn hắn khó mà lý giải, Tiêu Diệp vì sao không chịu nhượng bộ nửa bước, tiếp tục cái này vậy liều mạng xuống dưới, chỉ sợ thật phải gặp cướp rồi.

"Tiêu Diệp, cái kia, hẳn là ngươi luyện chế thần khí đi."

"Tế ra đi, không phải vậy ngươi, cũng không có cơ hội nữa rồi."

Mục Thừa Vận con ngươi nổi lên một tia ánh sáng kì dị, nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng.

Từ Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh đến nay, liền một mực gánh vác lấy, cái kia mang theo Loan Câu kiếm sắt.

"Ta còn nói, Cổ Thần ban cho lá bài tẩy của ngươi, mạnh bao nhiêu, bây giờ xem ra, cũng không gì hơn cái này."

"Đối phó ngươi, còn không cần vận dụng ta chuyên chúc thần binh."

Tiêu Diệp dính đầy thần huyết trên khuôn mặt, hiển hiện rực rỡ nụ cười.

"Đến rồi lúc, còn muốn mạnh miệng sao?"

Mục Thừa Vận mặt màu trầm xuống, bàn chân đập mạnh Toái Không giữa, vô cùng nhanh gần sát, quyền phong chấn động, đánh phía Tiêu Diệp đầu.

Mà Tiêu Diệp tay trái dò tới, tiến hành đón đỡ.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời về sau, Mục Thừa Vận toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn cái này một bộ tứ chi, chính là Cổ Thần tốn hao không nhỏ đại giới, vì đó tự thân vì nó luyện chế, một khi vận dụng, hoàn toàn có thể quét ngang hiện nay Hỗn Độn hết thảy thần tử.

Vừa rồi kịch chiến, cũng xác minh rồi điểm này.

Tiêu Diệp hoàn toàn rơi tại hạ phong.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp vậy mà có thể ngăn cản hắn rồi?

"Cái đó là. . ."

Mục Thừa Vận ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp cánh tay phải, đã bị màu tím mờ mịt bao phủ.

Xuyên thấu qua da thịt, hắn phân rõ nhìn thấy, Tiêu Diệp trong cánh tay phải, chính ở một thanh thần tuyền đang thức tỉnh, cuồn cuộn dâng lên thần huyết..