Chương 4221: Giải phong thần tuyền

Chương 4221: Giải phong thần tuyền

Loại này thần tuyền, Mục Thừa Vận cũng không lạ lẫm.

Hắn mặc dù không có đạt được, Cổ Thần chúa tể khai sáng thần tử cảnh tu hành pháp môn, nhưng có thể mông lung cảm ứng được, 'Quả vị' tồn tại.

Đặc biệt là ở Cổ Thần sinh ra nơi tẩy lễ về sau, loại này cảm ứng càng phát ra mãnh liệt.

Ở mấy chục ức kỷ nguyên trước, hắn thần thể bên trong đồng dạng sinh ra rồi loại này thần tuyền, chỉ là cùng Tiêu Diệp so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, không thể cùng ngày mà nói.

"Cổ Thần huyết thống!"

Đột nhiên, Mục Thừa Vận giống như là nghĩ đến rồi cái gì, không tự chủ được rút lui rồi mấy bước.

Tiêu Diệp thân thể, bản nguyên quá mạnh rồi, hắn chuyên tâm ở đây, cho đến bây giờ mới nhớ tới, đại chiến đến nay, đối phương huyết thống uy năng, còn không có thể hiện ra một tơ một hào.

Vừa rồi Tiêu Diệp ngăn trở hắn một kích, chính là dung nhập rồi huyết thống uy năng!

"Cảnh giới không đủ, mặc dù Cổ Thần ban cho ngươi mạnh hơn át chủ bài, cũng cải biến không rồi cái gì."

Tiêu Diệp trên thân, giống như là có một tầng mê vụ bị thổi tan rồi, để hắn khí thế đại biến, ngay cả lời nói bên trong đều mang theo đạo âm.

Không có gì ngoài hắn cánh tay phải bên ngoài, cánh tay trái cũng có màu tím mờ mịt đang khuếch tán, chiếc thứ hai thần tuyền cũng giải trừ rồi phong ấn, cấp tốc hiển hiện.

Từ ban đầu thần chi địa sau khi ra ngoài, hắn tốn hao rồi đại lực khí, mới đưa sáu đầu thần tuyền phong ấn chặt, không còn phản phệ tự thân.

Phía sau, hắn điên cuồng nghiên tu đạo thống, chỉ cầu đem thân thể cường hóa đến, cùng vượt xa bình thường cấp đỉnh phong huyết thống, chỗ đối chờ độ cao.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến về sau, hắn cũng không có lập tức giải phong, chỉ vì vững chắc cảnh giới, không muốn ảnh hưởng ngày sau.

Bây giờ, đã không sai biệt lắm rồi.

Chỉ lần này trong nháy mắt.

Lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, bốn phương tám hướng không gian, giống như là chịu đến trọng chùy đánh pha lê, trở nên rời ra phá nát.

Người quan chiến, tức thì bị làm cho vừa lui lại lui, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng, đều là ánh tím hình thành sóng to gió lớn.

Giết

Về phần Mục Thừa Vận, sớm đã nhịn không được rồi, rống to một tiếng.

Hắn không có gì ngoài thôi động, lấy bất thế thần tài luyện chế tứ chi bên ngoài, tự thân huyết thống, cùng chỗ chưởng khống các loại đạo thống đều xuất hiện, diễn hóa đặc biệt chung cực áo nghĩa, tách ra bất hủ đạo ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp ra sức đánh tới.

Một đời mới Cổ Thần tử phát cuồng công phạt, quả thực kinh khủng.

Hiện nay trên đời, lại cường đại thần tử đến rồi, đều muốn khom lưng.

Đáng tiếc.

Hắn đụng phải, lại là Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp hai tay cắn nuốt nâng lên, cùng nhau chấn ra, hai cái thần tuyền giao cảm, phun ra nặng nề thần huyết, phóng thích huyết thống uy năng, cùng hắn thân thể, bản nguyên cộng minh, ở cùng Mục Thừa Vận đại chiến.

Rầm rầm!

Sớm đã rời ra phá nát Hỗn Độn trong hư không, một mảnh màu tím thần hải cấp tốc phô trương rồi mở đi ra, trùng kích tứ phương, không xa không giới.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất nổ tung.

Siêu cấp tình thế hỗn loạn mang theo động u minh thanh âm, triệt để bị ép trùm xuống.

Bất luận ra sao chờ cảnh giới hậu thiên sinh linh, đều đã mắt không thể thấy vật, tựa như chịu đến rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, không khác biệt công kích, chỉ có thể hoảng sợ gắng đạt tới tự vệ, nơi nào còn có tâm tư xem cuộc chiến.

Chỉ có thần tử cấp bậc nhân vật, mới có thể thấy rõ ràng.

Hai đạo nhanh càng thiểm điện bóng dáng, ở màu tím thần hải không ngừng va chạm.

Mục Thừa Vận thủ đoạn tầng ra, có có thể xưng cái thế thần khí tứ chi gia trì, thế nhưng chỉ có thể cùng Tiêu Diệp liều cái lực lượng ngang nhau rồi.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, hắn cực hạn tốc độ, cũng không có hiệu quả rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp hai chân, cũng riêng phần mình có một thanh thần tuyền khôi phục rồi, huyết thống uy năng lại lần nữa tăng vọt, cách không tràn ngập mà đến, liền để thần tử cấp bậc nhân vật hãi hùng khiếp vía.

Về phần Mục Thừa Vận, càng là đứng mũi chịu sào, thần thể càng phát ra nặng nề rồi.

Ù ù thanh âm còn đang vang vọng.

Theo Tiêu Diệp ở ngực vị trí, cũng có một thanh thần tuyền khôi phục rồi, cùng hắn hai chân, hai tay vị trí thần tuyền cộng minh, chảy ra nặng nề thần huyết cọ rửa tứ chi năm xương cốt, uy thế càng là tăng nhiều.

Mục Thừa Vận giống như là biến thành rồi bão táp bên trong thuyền giấy, không có gì ngoài tứ chi bên ngoài, thân thể những bộ vị khác, đều là yếu ớt không chịu nổi, ở tiếng tạch tạch bên trong cấp tốc vỡ ra.

Phốc phốc!

Lại một lần nữa sau khi va chạm, Mục Thừa Vận kêu lên một tiếng đau đớn, liền địch nổi Tiêu Diệp đều làm không được rồi, cả người bị chấn động đến lăng không bay ra trăm vạn dặm, ven đường rải đầy rồi huyết nhục.

Hắn tứ chi, cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, trở nên có chút trở nên lờ mờ.

"Ta phải chư Cổ Thần, dốc sức bồi dưỡng, há có thể thua ngươi một cái, Kẻ phản bội?"

Mục Thừa Vận tóc tai bù xù, ngửa đầu tê rống lên, trong con ngươi lóe ra hung quang.

Hắn không có đi tái tạo thần thể, bàn chân giẫm một cái, liền kéo lấy thân thể tàn phế hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Chỉ gặp hắn cánh tay phải vậy mà bắt đầu cháy rừng rực, bắn ra rồi năm màu đạo ánh sáng, giống như thần cấm khí, ở cực hết thăng hoa thời khắc, muốn phát động ra mạnh nhất một kích.

Oanh

Lúc này, thiên địa biến sắc.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tựa như đều bị ánh tím che đậy rồi.

Bất luận là Cổ Thần quần tộc chi nhánh, vẫn là Cổ Thần quần tộc giới, tất cả cùng Cổ Thần tương quan sự vật, đều là điên cuồng chấn động lên, sinh ra rồi xưa nay chưa từng có cảm ứng.

Về phần chuyển sinh bên trong Cổ Thần hậu duệ, không luận xử tại ra sao cảnh giới, đều là thân như run rẩy, trực tiếp co quắp mềm nhũn ra, đối một cái hướng khác, dâng lên rồi vô tận kính sợ.

Cho dù là Mục Thừa Vận tùy tùng, đều là như thế.

Cái kia phương hướng, ánh tím liền thiên, mơ hồ có thể thấy được Tiêu Diệp bóng dáng đừng sừng sững ở giữa, hắn cũng hóa thành rồi nửa người nửa thú hình thái, thông thiên triệt địa.

Nó bụng thần tuyền cũng khôi phục rồi.

Năm thanh thần tuyền tái hiện, cuồn cuộn phun trào nặng nề thần huyết, tỏa ra ánh sáng lung linh, khí thế tương liên, cơ cấu hoàn mỹ hình thái, bàng bạc mà to lớn.

Hắn không có dư thừa động tác, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có vô tận uy thế.

Kéo lấy thân thể tàn phế đánh tới Mục Thừa Vận, bước chân càng ngày càng chậm chạp, cho đến khoảng cách Tiêu Diệp mười trượng thời điểm, đã lảo đảo quỳ xuống, toàn thân đều đang vang lên.

Chỉ có thiêu đốt cánh tay phải, còn đang toả ra năm màu đạo ánh sáng, nhưng mạnh nhất một kích, cũng rốt cuộc rơi không đến Tiêu Diệp trên thân.

Cái kia mười trượng, giống như lạch trời, căn bản không thể vượt qua!

"Ta, bại rồi!"

Mục Thừa Vận giãy dụa rồi mấy lần, đều khó mà đứng dậy, lập tức mặt xám như tro, rốt cuộc thăng không dậy nổi chút nào chiến ý, nội tâm tràn ngập rồi vô tận đắng chát.

Hết thảy đều minh bạch rồi.

Tiêu Diệp đã đạt tới, không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, một mực đã bình ổn cùng tâm tính, ứng đối hắn chinh phạt.

Như thế so sánh, hắn tựa như là một cái khiêu lương tiểu sửu ở nhảy nhót, loại này cảm giác nhục nhã, để hắn khó mà nhẫn chịu.

Chuyển sinh các nơi, ở một mảnh rung chuyển sau khi, trở nên yên tĩnh trở lại, đông đảo sinh linh đều là trong lòng rung động, nói không ra lời.

Dạng này vĩnh hằng hình ảnh, vô luận đi qua rồi nhiều thiếu niên, đều sẽ lạc ấn tại bọn họ trong lòng.

Một cái bị Cổ Thần coi là Kẻ phản bội hậu duệ, đánh bại rồi chư Cổ Thần hợp lực bồi dưỡng thần tử, dạng này kết quả, không biết Cổ Thần làm cảm tưởng gì?

Phải chăng ở sâu trong nội tâm, sẽ sinh sôi ra hối hận.

Như năm đó, đối Tiêu Diệp có mang một điểm coi trọng, như thế nghịch thiên hậu duệ, làm thế nào có thể rời đi?

Nếu là Tiêu Diệp, có Mục Thừa Vận như thế đãi ngộ, hôm nay lại sẽ như thế nào?

"Một đời mới Cổ Thần thần tử, muốn vẫn lạc rồi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Chỉ gặp toàn thân ánh tím lượn lờ Tiêu Diệp, đã cất bước đi đến Mục Thừa Vận trước mặt, ở lạnh lùng nhìn xuống đối phương..