Chương 4222: Hắn lòng dạ

Chương 4222: Hắn lòng dạ

Đi theo Mục Thừa Vận Cổ Thần chân truyền, sớm đã mặt màu tóc trắng, hai chân đều ở như nhũn ra.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, sắp vẫn diệt.

Cái kia bị bọn hắn coi là 'Phản đồ' Tiêu Diệp, lại trưởng thành đến độ cao như thế, đứng ở rồi Cổ Thần chân truyền nhóm mặt đối lập, cho bọn hắn nội tâm mang tới trùng kích, chân thực quá lớn rồi.

Trận chiến này về sau, nên kết cuộc như thế nào?

Bọn hắn những này Cổ Thần hậu duệ, ở thần tử thời đại, đem lần nữa mất đi hi vọng, mà lại so năm đó còn muốn hắc ám.

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp đứng ở Mục Thừa Vận trước mặt.

Chỉ chốc lát sau, che khuất bầu trời ánh tím ảm đạm, huyết thống uy năng tiêu tán.

Thiên địa đều tĩnh.

Toàn bộ sinh linh đều là ngẩn ngơ, liền Mục Thừa Vận thần sắc đều là ngẩn ngơ, không biết nói cái gì, không biết làm cái gì.

Không có người nghĩ đến, Tiêu Diệp sẽ ở như này thời khắc mấu chốt thu tay lại.

Bởi vì mặc cho ai đều biết nói, Tiêu Diệp tuyệt đối có thể trấn sát Mục Thừa Vận, cho chính mình chiến tích, lần nữa gia tăng một vòng huy hoàng, thành tựu chính mình vô thượng bá khí cùng uy danh.

Nhưng hắn nhưng không có làm như vậy.

"Vì cái gì không có ra tay, là dự định nhục nhã ta sao?" Mục Thừa Vận trầm mặc rồi thật lâu, lúc này mới trầm thấp hỏi.

Từ đó lần chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, hắn xem Tiêu Diệp vì Kẻ phản bội, kịch chiến đến nay, cũng chưa từng lưu thủ.

Hắn khó mà lý giải, vì sao đối phương, sẽ bỏ qua hắn.

"Ta gia nhập ba chủ quần tộc, chỉ là cá nhân ta lựa chọn, muốn ở cái này Hỗn Độn loạn thế, có thể cho Cổ Thần hậu duệ, có lưu một tia hi vọng."

"Ta chưa bao giờ làm qua, có lỗi với Cổ Thần quần tộc sự tình, trước kia không, về sau cũng sẽ không."

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng về nơi xa xăm, từ những cái kia Mục Thừa Vận tùy tùng trên thân quét qua, nhẹ giọng nói.

Những này Cổ Thần chân truyền.

Đã từng ở cái kia đoạn mưa máu bay tán loạn tuế nguyệt bên trong, cùng hắn sóng vai tác chiến, vì cùng một cái mục tiêu ra sức a.

Nếu không có Cổ Thần quần tộc, hắn há có thể tu luyện tới hôm nay cảnh giới?

"Cổ Thần quần tộc, có thể sinh ra ngươi dạng này thần tử, thật vô cùng khó được, bọn hắn tương lai, còn cần ngươi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại nhìn phía Mục Thừa Vận, nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Mục Thừa Vận sắc mặt biến rồi.

Hắn sinh ra đến nay, cái thứ nhất phải hoàn thành nhiệm vụ, chính là đánh giết Tiêu Diệp, huyết tẩy ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ.

Đây là chư Cổ Thần, cho hắn truyền lại tư tưởng, hắn chưa bao giờ cảm thấy có bất kỳ không ổn nào.

Nhưng hiện ở.

Tiêu Diệp một lời nói, lại làm cho hắn bắt đầu nghĩ kế sách đúng sai rồi.

"Ta rốt cục minh bạch, hắn rời đi Cổ Thần quần tộc về sau, vì sao còn có thể đi ra xa như vậy rồi."

Nơi xa, một đời mới Thái Thần thần tử, cũng là mâu quang biến ảo.

Trong hỗn độn các lộ thần tử, từng cái đều là tư chất nghịch thiên, quang mang loá mắt.

Những này thần tử, cái nào không muốn khai sáng, độc thuộc về mình thịnh thế?

Có thể không so đo người được mất, đứng ở quần tộc trên lập trường, còn chưa bao giờ có.

Mà ở Tiêu Diệp trên thân, lại nhìn thấy rồi.

Trong chớp nhoáng này, hắn có rồi một loại cảm giác.

Cổ Thần hậu duệ bên trong uể oải tư thái, có lẽ sắp sửa bị cải biến rồi!

"Ta bại rồi."

"Tiêu Diệp tiền bối, đa tạ rồi, ngươi hôm nay nói, ta sẽ ghi nhớ tại tâm."

Ngay một khắc này, Mục Thừa Vận vậy mà khởi thân, khom người thi lễ, kinh sợ rồi tất cả mọi người.

Mục Thừa Vận dạng này thần tử, tuyệt đối có mang khó mà diệt trừ ngạo cốt, không có gì ngoài chân chính Cổ Thần, sẽ không giống bất luận cái gì sinh linh lễ bái.

Nhưng tại thời khắc này, lại đối Tiêu Diệp cúi đầu rồi.

Mọi người nghĩ kế sách một lát, lập tức hiểu rõ ra.

Mục Thừa Vận tâm cảnh, tuyệt đối sinh ra rồi một loại nào đó biến hóa.

Nói xong, Mục Thừa Vận quay người hóa thành một đạo thần quang, thoáng qua rời đi.

"Tiêu Diệp. . ."

Lấy đinh đang vì thủ tùy tùng, đều là biểu lộ phức tạp.

Bọn hắn đi theo Mục Thừa Vận mà đến, lớn tiếng kêu gào Tiêu Diệp là Kẻ phản bội, nhưng hiện ở, Tiêu Diệp cử động, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Ngày xưa, Tiêu Diệp vì rồi thủ hộ bọn hắn, liều mạng Hỗn Độn thần tử từng màn hiển hiện trước mắt, để bọn hắn nội tâm càng thêm áy náy.

Kẻ phản bội ba chữ kia, rốt cuộc nói không lối ra rồi.

Còn không đợi Tiêu Diệp trông lại, bọn họ đều là xám xịt rời đi.

"Thật sự là đáng tiếc rồi!"

Rất nhiều cách không xem cuộc chiến thượng vị Niết Thần, đều là một trận tiếc hận.

Tiêu Diệp cùng Mục Thừa Vận tranh chấp, bất luận kết quả như thế nào, đối còn lại tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, đều là chuyện tốt, bọn hắn quần tộc bên trong thần tử, đều chuẩn bị tùy thời mà động, mưu nó chỗ tốt.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này một trận chiến, vậy mà lấy dạng này kết quả kết thúc?

Đặc biệt là Tiêu Diệp hiển lộ rõ ràng ra thái độ, càng thêm rõ ràng.

Đối phương mặc dù đã lui ra Cổ Thần quần tộc, nhưng không đại biểu sẽ cùng Cổ Thần hậu duệ là địch!

Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Một cây cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, yên tĩnh trở lại.

Nơi này Cổ Thần, ở nhìn thấy thủ đoạn tầng ra Mục Thừa Vận, vẫn là thua với Tiêu Diệp về sau, cũng không có trước đây thất thố như vậy rồi.

Bọn hắn trầm mặc rồi.

"Ha ha ha!"

"Thật sự là buồn cười, quá buồn cười rồi!"

"Một đám cao cao tại thượng Cổ Thần lòng dạ, thậm chí ngay cả một cái hậu duệ cũng không sánh nổi, cũng khó trách ở chúa tể đại nhân ngoài ý muốn nổi lên về sau, Cổ Thần quần tộc lại biến thành dạng này!"

Giờ phút này, một đạo chói tai tiếng cuồng tiếu vang lên.

Đó là người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu ở cuồng tiếu, trong con ngươi mang theo mỉa mai, quét qua còn lại Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Khác thường chính là.

Những cái kia Cổ Thần, cũng không đáp lại, trầm mặc như trước.

. . .

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu Diệp sư đệ, còn có thể nhìn thấy ngươi, thật sự là quá tốt rồi!"

Phá nát Hỗn Độn trong hư không, Bá Thương, Nam Tầm, Nạp Đế, Kim Nhan chờ một đám Cổ Thần hậu duệ, sớm đã nhịn không được, kích động nghênh đón tiếp lấy.

Liền liền Hồng Hống, đều là bao hàm cảm khái.

Bọn hắn tự nhiên không muốn cùng Tiêu Diệp là địch.

Nhưng một đời mới Cổ Thần thần tử, thuận theo chư cổ thần ý chí xuất động, bọn hắn có thể làm cũng rất có hạn, tương lai huyết tinh, tất không thể miễn.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp vừa rồi dừng giết cử động, có lẽ có thể cho Cổ Thần, ba chủ hai đại quần tộc, thắng đến cứu vãn chỗ trống.

"Chư vị sư huynh, cảm tạ rồi!"

Tiêu Diệp ở phát giác được, những này cho nên giao trên thân, đều mang thương về sau, đặc biệt là Kim Nhan, Cùng Kỳ thân thể rõ ràng đều nổ tung rồi nhiều lần, lập tức ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Lấy hắn giờ này ngày này thực lực, vừa rồi cùng Mục Thừa Vận chi chiến, bộc phát ra dư ba, cũng đừng hòng thương tổn đến ba chủ quần tộc sinh linh.

Bất quá, hắn vẫn là muốn cảm tạ.

"Ít đến."

"Lấy ngươi vô thượng chiến lực, nghĩ muốn đánh bại Mục Thừa Vận phi thường nhẹ nhõm, nhưng ngươi lại vẫn cứ không muốn biểu hiện quá nhiều, làm hại chúng ta phí công lo lắng."

Bá Thương trắng rồi Tiêu Diệp một chút.

Ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp còn chưa từng hiện ra chân chính chiến lực, đặc biệt là nó sau lưng, cái kia cầm mang theo Loan Câu kiếm sắt, chỉ sợ thật không đơn giản a.

Tiêu Diệp mỉm cười, vị trí có thể.

Có thể cùng bọn này cho nên giao, ngay tại lúc này gặp nhau, hắn cũng rất phấn chấn.

"Đại sư huynh, sư tôn đã hoàn hảo?" Tiêu Diệp mâu quang lưu chuyển, nhìn về phía Hồng Hống, thỉnh giáo nói.

Ở trên cái chồng kỷ.

Xa Nguyên Hầu vì rồi bảo hộ hắn, độc thân huyết chiến đông đảo tiên thiên thần linh, tuy nhiên hắn biết rõ đối phương sống tiếp được, nhưng vẫn là rất lo lắng.

"Sư tôn đã không ngại. . ."

Hồng Hống nói.

Rầm rầm!

Ở cả hai giữa lúc trò chuyện, đã ở vào siêu cấp tình thế hỗn loạn bên trong chuyển sinh, lại lần nữa rung chuyển lên, giống như là biến thành màu đen Mặc Thủy giội vào rồi các nơi, để trong này trở nên càng phát ra hắc ám.

Các loại u minh khí tức, trở nên càng phát ra to lớn, giống như là có Thần Ma đang khóc, liền Niết Thần cảnh cường giả, đều là tê cả da đầu.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến..