Chương 4223: Bị dọa mộng rồi

Chương 4223: Bị dọa mộng rồi

Đối với loại này biến hóa, Tiêu Diệp không thể không biết lạ lẫm.

Hắn mang theo mấy ngàn vị ba chủ quần tộc sinh Linh Tiền đến chinh chiến, đã để chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba trật tự, chịu đến cực lớn quấy nhiễu, nghênh đón siêu cấp tình thế hỗn loạn rồi.

Bây giờ chuyển sinh các nơi, còn có âm phong gào thét, thây nằm dâng lên, rất nhiều ẩn núp tiên thiên sinh linh xông ra, ở cuồng bạo công kích tiên thiên thần linh chân truyền.

Nhưng giờ phút này, loại này siêu cấp tình thế hỗn loạn lại chịu đến rồi rõ ràng tăng phúc.

Có chết đi mấy chục ngàn, mấy chục vạn cái chồng kỷ xác chết trôi xuất hiện rồi, khôi phục lúc còn sống Niết Thần cảnh tu vi, giống như là âm binh xuất động, trùng trùng điệp điệp, hoành hành Hỗn Độn, muốn mang đi hoạt bát sinh mệnh.

Trừ cái đó ra, còn có các loại khó mà dự liệu biến hóa, bắt đầu ở các nơi sinh sôi.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm đều là mặt màu một mảnh trắng như tuyết.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên mức độ nguy hiểm, so với Vạn Hóa còn muốn đáng sợ, liền thượng vị Niết Thần đều muốn sinh lòng sợ hãi, chớ nói chi là bọn hắn rồi.

"Mẹ nó, lại có sinh linh ở vượt qua lớn cấm thiên, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới rồi, tuyệt đối không chỉ một tôn!"

Nồng đậm lông tóc che thể, thân hình to con Bá Thương, khóe miệng giật một cái, sau đó hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Cùng này cùng lúc, Cùng Kỳ, Kim Nhan, Nam Tầm, Nạp Đế chờ chân truyền  đồng dạng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thần sắc cổ quái.

Dám ở thời điểm này, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là thần tử cấp bậc tồn tại.

Chỉ cần suy nghĩ sâu xa, rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến, cái này cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp gây thù hằn, chân thực quá nhiều rồi.

Trước đây không lâu, liên quan tới Tiêu Diệp tu hành đường trở nên lờ mờ nghe đồn, sớm đã truyền khắp rồi còn lại lớn cấm thiên, Tiêu Diệp vỡ nát lời đồn, vẫn chỉ là ở gần đây.

Còn lại lớn cấm thiên thần tử, biết được Tiêu Diệp đi vào rồi chuyển sinh, lần lượt lên đường, chỗ nào có thể biết hiểu?

"Đã có cố nhân đến rồi, cái kia ta liền cùng bọn hắn tự ôn chuyện đi."

"Chư vị sư huynh, các ngươi trước tiên lui xuống đi."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn một cái Hồng Hống bọn người.

Hắn cùng Mục Thừa Vận chi chiến, là kết thúc rồi, nhưng song phương dù sao ở vào khác biệt trận doanh.

Ngay tại lúc này, những này Cổ Thần chân truyền, cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc, nói không chừng sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Được

Hồng Hống cũng không chần chờ, gật gật đầu.

Về phần Bá Thương chờ Cổ Thần chân truyền, cũng là cấp tốc đuổi theo.

Bọn hắn không lo lắng Tiêu Diệp, chỉ vì sắp đến Hỗn Độn thần tử mà mặc niệm.

Theo thời gian trôi qua.

Chuyển sinh lớn cấm thiên càng ngày càng hung hiểm rồi, một mảnh hỗn loạn cảnh tượng.

Vốn là các lộ tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử, lẫn nhau chém giết giai đoạn thứ ba, biến thành rồi bọn hắn, vì cầu tự vệ giãy dụa.

Trải qua trước chồng kỷ tàn khốc náo động, mỗi người bọn họ quần tộc chân truyền, vốn là nguyên khí đại thương, bây giờ tao ngộ, không thua gì tuyết thượng gia sương.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chuyển sinh các nơi thỉnh thoảng có máu me tung tóe mà lên, hiển lộ hết tàn khốc.

"Đáng chết Tiêu Diệp!"

Rất nhiều sinh linh đều ở trong lòng mắng.

Cổ Thần chân truyền có thể đoán được, loại này biến cố nguyên nhân, bọn hắn tự nhiên cũng có thể đoán được.

Tiêu Diệp là một cái khác loại, lần lượt cuốn lên chuyển sinh lớn cấm thiên gió mây, để bọn hắn thầm hận không thôi, nhưng lại rất đắng chát.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Một đời mới Cổ Thần thần tử, đều không ngăn được đối phương bước chân, đối phương bóng lưng càng ngày càng xa rồi, đã sớm không phải bọn hắn có thể với tới rồi.

Mấy ngày sau.

Sưu

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, một tôn đầy đầu nồng đậm tóc trắng, đồng tử yêu dị sinh linh, đã từ không gian thông đạo bên trong đi ra.

Hắn giống như là đường lớn hóa thân, thần huyết lao nhanh giữa, liền cùng cái này thiên địa cộng minh, chính là Phục Ma lớn cấm thiên Không Thần thần tử.

Sưu! Sưu! Sưu!

Sau người bóng dáng thướt tha, còn có chín vị  đồng dạng đến từ Phục Ma Hỗn Độn thần tử xuất hiện.

Ông

Không Thần thần tử thần huyết sôi trào, một cỗ kỳ dị khí thế khuếch tán rồi mở đi ra, dựa vào pháp thần huyết thống đặc thù, ở tiến hành thôi diễn.

"Tiêu Diệp, ở nơi đó, hắn còn sống!"

"Thượng thiên cho rồi chúng ta, chính tay đâm Tiêu Diệp cơ hội, nhưng không thể bỏ qua!"

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt rồi phương vị, hét lớn một tiếng, liền xông tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Sau người chín vị thần tử đi theo, toàn bộ xông tới.

Một đám thần tử đang điều động, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn kỳ cảnh hiện lên, căn bản không có bất luận cái gì, có thể ngăn cản chân của bọn hắn bước.

"Bọn hắn, phải ngã nấm mốc rồi!"

Một mảnh cổ vực bên trong, trùng điệp sương mù cuốn lên, một đời mới Dực Thần thần tử vĩ ngạn bóng dáng xuất hiện, một đôi mâu quang bên trong tràn ngập rồi sầu lo.

Hắn đối Tiêu Diệp  đồng dạng có mang địch ý, chỉ là so Ô Hách Liên muốn trầm ổn rất nhiều.

Từ giai đoạn thứ ba mở ra đến nay, hắn một mực ở này tòa trong đạo trường, cách không quan sát Tiêu Diệp.

Nhưng ở Tiêu Diệp cùng Mục Thừa Vận chi chiến sau khi kết thúc, hắn đã không có rồi xuất thủ động lực.

Soạt

Mấy năm về sau, thần tử cấp bậc hỗn chiến bạo phát rồi, toàn bộ chuyển sinh tựa như đều run lên ba lần, tạo thành lực phá hoại quá kinh người rồi.

Lại thêm siêu cường biến cố.

Không có gì ngoài thượng vị Niết Thần bên ngoài, đã không có sinh linh, có thể đặt chân ở trong hư không rồi.

Mà trận này hỗn chiến, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Vẻn vẹn trăm tức thời gian về sau, đại chiến liền đã mất màn.

"Đám kia thần tử, vẫn diệt rồi sao?"

Rất nhiều sinh linh đều là trong lòng xiết chặt, cách không nhìn lại, lại phát hiện kịch chiến chi địa, đã bị che trời ánh tím bao phủ, bọn hắn ý chí, căn bản thăm dò vào không đi vào.

Lúc này.

Một cỗ cấm thiên đại trận ba động chập trùng, có ức vạn sợi ánh sấm, vạch phá rồi tuế nguyệt vạn cổ, ngang xuyên đến chuyển sinh bên trong.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi đến đây chinh chiến chuyển sinh, một đời mới Cổ Thần thần tử còn chưa từng đối ngươi động thủ sao? Như thế rất tốt, ta tới lấy ngươi tính mệnh rồi!"

Thân có cao mười trượng Lôi Đình thần tử xuất hiện, phát giác được Tiêu Diệp khí tức, liền tại phụ cận, lập tức phát rồi kích động tiếng thét dài, thân hình hóa thành một đạo lôi mang, cấp tốc hướng phía nơi đó phóng đi.

Mấy chục ức kỷ nguyên trước, xa ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên hắn, nghe nói Tiêu Diệp ngoài ý muốn, liền có chút kìm nén không được rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba tiến đến sau.

Hắn ở Đoạn Nhai chinh chiến rồi hai vạn năm, biết được Tiêu Diệp động tĩnh, liền lập tức lên đường.

Oanh

Một chỗ sớm đã phá nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bị che trời ánh tím bao phủ, từ ngoại giới khó dòm trong đó cảnh tượng, nhưng giờ phút này, cũng là bị ức vạn bên trong ánh sấm chỗ xé nát.

"Tiêu Diệp, là thời điểm thanh tẩy thù cũ rồi!"

Lôi Đình thần tử chiến ý đầy đồng, trực tiếp bước vào vào.

Nhưng sau một khắc, cái kia dữ tợn thần sắc, liền ngưng kết trên mặt, một cỗ dày đặc hàn ý bay thẳng não hải.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, sớm đã hóa thành một mảnh phế tích rồi.

Phế tích loạn thạch giữa, đang có một đám Cổ Thần hậu duệ nương thân ở này, cầm đầu chính là áo đen tóc đen Tiêu Diệp.

Ở Tiêu Diệp chân một bên, còn ngổn ngang lộn xộn nằm mười tôn mệnh cách cao quý sinh linh, đều là Hỗn Độn thần tử.

Bọn họ đều là mình đầy thương tích, tay chân bị ánh tím trói buộc, không thể động đậy, miệng không thể nói, hướng phía Lôi Đình thần tử, quăng tới rồi thương hại ánh mắt.

"Lại tới rồi một cái sao? Ngươi đã chủ động đến cửa, vậy hãy tới đây nằm xuống, cùng một chỗ ôn chuyện đi." Tiêu Diệp đứng dậy, giống như cười mà không phải cười nói.

Bạch

Lôi Đình thần tử hít vào một ngụm khí lạnh, hai chân như nhũn ra, bị dọa mộng rồi..