Chương 4224: Lời đồn hại người

Chương 4224: Lời đồn hại người

Lôi Đình thần tử giáng lâm chuyển sinh, thanh thế sao mà to lớn?

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có không ít hậu thiên sinh linh bốc lên phong hiểm, nhô đầu ra, một một bên ngăn cản tầng tầng lớp lớp xác chết trôi, một một bên đưa mắt nhìn ra xa.

Chỉ gặp Lôi Đình thần tử, xâm nhập cái kia bị ánh tím bao phủ phế tích về sau, giống như là một khỏa cục đá đầu nhập trong biển rộng, cũng không có tiếng thở nữa.

"Xem ra Lôi Đình thần tử, cũng gặp nạn rồi!"

Một màn này, để những sinh linh này đều đang thở dài, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Lôi Đình thần tử hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng Không Thần thần tử, suất lĩnh chín vị Hỗn Độn thần tử đến, đều cấp tốc thua trận, bây giờ sinh tử không biết, huống chi Lôi Đình thần tử?

Theo thời gian trôi qua.

Chuyển sinh lớn cấm Thiên Biến đến càng thêm hung hiểm rồi.

Các đại trận doanh Niết Thần cảnh cường giả, đều ở mệt mỏi ứng đúng, khổ không thể tả, căn bản không có tinh lực lại lẫn nhau chinh phạt.

Nguyên bản hùng tâm tráng chí, chuẩn bị ở giai đoạn thứ ba bên trong, đại triển tay chân, một đời mới Dực Thần, Thái Thần thần tử, đều đã ẩn núp xuống dưới.

Về phần một đời mới Cổ Thần thần tử, từ bại vào Tiêu Diệp chi thủ về sau, càng là mất đi rồi tung tích.

Cảnh tượng như vậy, đừng nói chuyển sinh lớn cấm thiên, cho dù phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn, còn thuộc về lần đầu.

Mà dẫn đến đây hết thảy, chính là Tiêu Diệp.

Đối phương chưa đem hết toàn lực, liền đã đánh bại rồi một đời mới Cổ Thần thần tử, thâm bất khả trắc.

Bây giờ những này vượt ngang lớn cấm thiên mà đến thần tử, còn sinh tử không biết, nơi nào còn có sinh linh dám làm loạn.

Sau đó trăm năm thời gian, vẫn như cũ có cấm thiên đại trận ba động ở bốc lên.

Còn có mấy tôn đến từ Đoạn Nhai thần tử, theo sát lấy Lôi Đình thần tử bước chân, cũng đến đây chinh chiến rồi.

Trừ cái đó ra.

Nam Đình lớn cấm thiên Lạc Thần, Kim Giác Thần chờ thần tử, cũng là liên tiếp xuất hiện rồi.

Liền tựa như trước chồng kỷ, xưa nay chưa từng có náo động lại lần nữa xuất hiện rồi.

Càng ngày càng nhiều thần tử đến, để chuyển sinh bên trong tình thế hỗn loạn, càng phát ra kinh khủng rồi.

Thậm chí ngay cả thượng vị Niết Thần, cũng không dám hiện thân rồi, ẩn nấp.

Giai đoạn thứ ba trật tự chịu đến nghiêm trọng quấy nhiễu, xuất hiện trùng điệp biến số, đã vượt qua rồi bọn hắn có thể ứng phó phạm vi.

Mà cái này chút thần tử đều không ngoại lệ, xông vào cái kia ánh tím bao phủ chi địa, liền mất đi rồi động tĩnh.

"Tổng cộng có mười tám tôn thần tử đến rồi, lẽ nào bọn hắn đều bị Tiêu Diệp đánh giết rồi sao?"

Có sinh linh ở nội tâm yên lặng tính toán, cái này số lượng để hắn trong lòng rung động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp cường đại, hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ.

Nhưng tại tiên thiên Thần Linh Nhãn bên trong, vẫn là cùng cấp con kiến hôi.

Đánh giết một hai tôn thần tử, còn ở nhưng trong phạm vi chịu đựng.

Nhưng nếu giết sạch nhiều như vậy thần tử, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, tuyệt đối sẽ bạo phát tiên thiên thần linh tranh chấp.

Mà chuyển sinh, chính là chiến trường!

Hậu thiên sinh linh, ai có thể may mắn thoát khỏi?

"Không sao."

"Những cái kia thần tử hẳn là còn sống, không phải vậy chuyển sinh lớn cấm thiên, chỉ sợ đã sớm bị lật tung rồi."

Có tu hành hơn bảy nghìn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần, ở cẩn thận thôi diễn, sau cùng đạt được kết luận như vậy.

Phỏng đoán của hắn, rất nhanh liền đạt được rồi xác minh.

Mấy năm về sau.

Cái kia bao phủ phế tích ánh tím, dần dần từ từ tiêu tán, trong đó cảnh tượng, để một đời mới Dực Thần thần tử, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, ngược lại rút lạnh khí.

Cẩn thận nhìn lại.

Không có gì ngoài ba chủ quần tộc sinh linh bên ngoài.

Cắn nuốt mười tám tôn Hỗn Độn thần tử, cũng còn còn sống, chỉ là thần thể bị ánh tím trói lại, thê thảm vô cùng.

Về phần Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh sau khi thấy được, thì là trước mắt biến thành màu đen, khóe miệng co giật lấy.

Hỗn Độn thần tử, là ra sao tôn sùng tồn tại?

Bây giờ, lại hết đều biến thành rồi tù nhân, quả thực phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết.

Sau một khắc.

Chỉ gặp những này Hỗn Độn thần tử, khôi phục rồi bộ Phân Hành động lực.

Nhưng bọn hắn cũng không nhả ra khí, mà là mặt màu âm trầm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Bọn hắn ánh mắt biến ảo một lát sau, sau cùng đều là lần lượt lấy ra rồi truyền tin thần khí, ở tiến hành thôi động.

"Tiêu Diệp muốn làm cái gì?"

Một đời mới Dực Thần thần tử nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta đã truyền tin  có thể hay không để cho chúng ta rời đi rồi?"

Một cái khác đầu, cái kia mười tám tôn Hỗn Độn thần, đã truyền tin hoàn tất, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp, đè ép hỏa khí hỏi.

"Mỗi một tôn Hỗn Độn thần tử chuộc vàng, là năm trăm sợi thần linh mẫu khí, nếu là không đủ, còn có thể cầm ta cần thiết Hỗn Độn bảo vật để thay thế, cái này cũng không tính công phu sư tử ngoạm."

"Chỉ cần chuộc vàng tới tay, các ngươi liền có thể rời đi." Tiêu Diệp mỉm cười, đáp lại nói.

Hắn cũng không phải là thị sát thành tính người.

Cái này mười tám tôn Hỗn Độn thần tử, tuy nhiên sát khí đằng đằng mà đến, nhưng vì rồi ba chủ quần tộc tương lai cân nhắc, hắn cũng không có đau nhức dưới sát thủ.

Nhưng cũng không có nghĩa là hắn Tiêu Diệp, sẽ tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

Hắn mới tu luyện tới vượt xa bình thường cấp đỉnh phong, ngày sau đường đem càng khó đi hơn, đối Hỗn Độn bảo vật nhu cầu, tuyệt đối rất khoa trương.

Hắn tự nhiên muốn từ nơi này chút Hỗn Độn thần tử trên thân nghĩ cách rồi.

Vừa rồi, chính là khiến cho những này thần tử, lấy truyền tin thần khí, truyền tin tức cho riêng phần mình quần tộc chân truyền đệ tử, mang chuộc vàng đến chuộc người.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn còn giai đoạn thứ ba.

Mặc dù những cái kia tiên thiên thần linh phẫn nộ, cũng không trở thành vì vậy mà không để ý quy tắc, hiển hóa tại chuyển sinh bên trong.

Dù sao, những cái kia chuộc vàng, đối thần tử cảnh tu hành có tác dụng lớn, nhưng đối tiên thiên thần linh mà nói, lại không tính cái gì.

"Lời đồn hại người a!"

Lời vừa nói ra, ở đây Hỗn Độn thần tử, đều là tức giận đến thân thể phát run.

Đường đường Hỗn Độn thần tử, bị xem như rồi con tin, loại này nhục nhã, để cái này bọn họ đều là trong lòng bốc hỏa.

Nhưng lại lại không thể làm gì.

Chỉ vì Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn đã lĩnh giáo qua, chỗ nào giống như là trong truyền thuyết như vậy không chịu nổi.

"Thật sự là gặp vận đen tám đời, nếu là cái kia pháp thần thần tử còn tại thế, ta nhất định phải làm cho hắn sống không bằng chết!"

Lôi Đình thần tử càng là nội tâm gào thét nói.

Bọn hắn các lớn cấm thiên, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức ngọn nguồn, liền là tới từ pháp thần thần tử.

Soạt

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền cộng minh, bộc phát ra ánh tím, lần nữa đem những này thần tử cho trói rồi chặt chẽ vững vàng.

"Ở thần tử cảnh, ta đã tu luyện tới vượt xa bình thường cấp đỉnh phong, đương thời Hỗn Độn thần tử, hẳn không có đáng giá ta vận dụng thời gian đường lớn đối thủ rồi."

"Không biết lần này, có thể hay không tìm được sáng thế lưu ly. . ."

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ngóng nhìn hư không, trong lòng thầm nói.

Hắn nhóm ra thần tử chuộc vàng danh sách, không có gì ngoài thần linh mẫu khí, tu luyện cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật bên ngoài.

Còn có khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật.

Mà sáng thế lưu ly, chính là hắn đến nay còn không có tìm được.

"Thất Dạ tên kia, còn không có trở về sao?" Tiêu Diệp suy nghĩ phun trào, trong lòng thầm nói.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, đã đến một bước này.

Năm đó cùng hắn trước sau chân rời đi ba chủ quần tộc Thất Dạ, lại vẫn là không có bất kỳ cái gì tin tức, hắn cũng không rõ ràng, Y Liêm an bài đối phương, đi rồi gì địa.

Thời gian trôi qua.

"Cái gì?"

"Chúng ta quần tộc thần tử, chinh chiến chuyển sinh, kết quả bị bắt, cần chúng ta dâng lên Hỗn Độn bảo vật, làm chuộc vàng, mới có thể trở về?"

Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên, rốt cục nhấc lên rồi kinh thiên động địa gió bão..