Chương 4225: Kinh thiên hào cược

Chương 4225: Kinh thiên hào cược

Cái này tam đại cấm thiên, bị giai đoạn thứ ba bao phủ tiếng chém giết hoàn toàn biến mất rồi, trở nên một mảnh đại loạn.

"Mang thần tử đến uy hiếp tiên thiên thần linh?"

"Tiêu Diệp, hắn điên rồi sao? Đây là tự rước diệt vong!"

Bất luận cái gì cấp độ Niết Thần cảnh cường giả, đều bởi vì quy tắc này tin tức mà kinh hãi.

Cái kia mười tám tôn Hỗn Độn thần tử, là truyền tin cho lẫn nhau quần tộc chân truyền đệ tử, nhưng tiên thiên thần linh, làm thế nào có thể không biết?

Bây giờ, bọn hắn đối với thần tử là như thế nào bị thua bị bắt, bọn hắn đã vô tâm đi truy đến cùng rồi.

Bởi vì giờ khắc này.

Bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được, một số tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đã có khó có thể dùng khắc chế chí cao ý chí xông lên trời không, để Hỗn Độn chúng sinh đều đang run sợ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, ba chủ quần tộc giới.

Đụng phải Thiên Đạo chi quang tẩy lễ về sau, nơi này dần dần trở nên yên tĩnh lại, vượt qua trước hai cái chồng kỷ sinh linh, đều ở tĩnh tu chữa thương.

"Cái này tiểu tử, thật là khiến người ta không bớt lo a!"

Y Liêm vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, áo bào tím nam tử Y Liêm khóe miệng co giật lấy.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp chuyến này, tuyệt đúng không là hòa bình hành trình, thế nhưng không ngờ rằng, sẽ phát triển đến nước này.

Tiêu Diệp bắt mười tám tôn Hỗn Độn thần tử, tương đương với đắc tội rồi, mười tám cái tiên thiên thần linh quần tộc, hơn nữa còn không bao gồm chuyển sinh bên trong.

Mặc dù hắn năm đó, được xưng là Cổ Thần bên trong 'Vương giả, ' cũng cảm giác áp lực sơn đại.

"Lão Y."

"Tiêu Diệp lão đại vẫn là có chừng mực, chỉ là đem những cái kia thần tử bắt, đổi lấy Hỗn Độn bảo vật mà thôi, lại cũng không phải là trực tiếp đánh giết."

"Lẽ nào ngươi còn sợ rồi?"

Chúc Chiếu vực bên trong, áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch bóng dáng xuất hiện, hắn liếc rồi Y Liêm một chút, một bộ không quan trọng thái độ, thậm chí trong lúc mơ hồ, còn có chút hưng phấn.

Chúc Chiếu vực bên trong, cũng không bình tĩnh.

Nơi này còn có Thiên Đạo chi quang ở tàn sát bừa bãi, bao phủ không ít tiên thiên sinh linh.

Trong đó một cái vàng màu chuột, vô cùng dễ thấy.

Đây là Kim Hoán Thần Thử.

Trước kia hắn đi theo Tiêu Diệp chinh chiến, bị sát lục chi khí che kín thân thể.

Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, hắn còn ở ba chủ quần tộc giới bên trong, đi theo Tiểu Bạch tu hành  đồng dạng chịu đến Thiên Đạo chi quang bao phủ.

Chỉ là hắn ứng phó, có chút nhẹ nhõm.

Sợ

"Quyết định khai sáng ba chủ quần tộc thời điểm, ta đã sớm liệu lát nữa có như thế một ngày!"

Y Liêm nghe vậy cười to.

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, giống như là đánh xuyên rồi thời không hàng rào, đã biến mất ở ba chủ quần tộc giới bên trong.

"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này là có phải có tiên thiên thần linh, dám không để ý quy tắc, đối phó Tiêu Diệp lão đại!" Tiểu Bạch hóa thành một mảng lớn bóng tối, hắn khinh thường thần giai, trốn vào đến chuyển sinh cánh cửa bên trong.

. . .

Ở Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên một mảnh đại loạn thời điểm, chuyển sinh lớn cấm Thiên Đồng dạng ồn ào nổi lên bốn phía.

Nơi này Niết Thần cảnh cường giả, đều muốn khóc rồi.

Đối bọn hắn mà nói, chuyển sinh bên trong siêu cường biến cố, đã trở nên râu ria rồi.

Tiêu Diệp cái này vậy khiêu khích, có lẽ sẽ sớm mở ra tiên thiên thần linh hỗn chiến, sẽ cho chuyển sinh mang đến, hủy diệt tính tai nạn!

Các phương Niết Thần, ở một trận chửi mắng cùng lúc, đều là hoảng hốt chạy bừa, tìm kiếm chỗ ẩn thân, cũng không dám lại bốc lên đầu rồi.

"Cái này tiểu tử, ỷ có chút thực lực, cứ như vậy vô pháp vô thiên rồi!"

Khí chất xuất trần, tóc nửa trắng Địch Nhậm Dã, thì là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, tựa hồ đối cái kia hủy diệt tính tai nạn, mong đợi không thôi.

Hắn tuy là mạnh nhất Dực Thần chân truyền, nhưng sớm đã đánh mất rồi, cùng Tiêu Diệp động thủ tư cách.

Đếm kỹ đi qua tuế nguyệt, không chỉ Dực Thần chân truyền, liền liền chính hắn, ở Tiêu Diệp trong tay, đều nếm qua quá nhiều thua thiệt rồi.

Một đời mới Dực Thần thần tử sinh ra, để hắn nhìn thấy báo thù hi vọng.

Nhưng Tiêu Diệp cùng Mục Thừa Vận chi chiến, nhưng lại đem loại này hi vọng cho vỡ nát rồi, đến nay một đời mới Dực Thần thần tử, còn ở trong đạo trường, chưa từng xuất động.

Bây giờ Tiêu Diệp chủ động khơi mào tranh chấp, hắn tự nhiên mong đợi.

Thời gian trôi qua.

Chuyển sinh các nơi, đều là một mảnh trống rỗng cảnh tượng, chỉ có âm phong gào thét, xác chết trôi đang điều động.

Nhưng vô luận chuyển sinh bên trong có ra sao hung hiểm, nhưng thủy chung chưa từng uy hiếp được, một chỗ sớm đã phá nát kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nơi đó, bị ánh tím bao phủ.

Phế tích bên trên, ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ nhóm, không có rồi ma luyện cơ hội, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, nhìn qua biến thành tù nhân mười tám tôn thần tử  đồng dạng có chút choáng váng.

Bọn hắn vẫn chỉ là hạ vị Niết Thần, thần tử đối bọn hắn mà nói, đều là xa không thể chạm tồn tại, ra sao gặp qua cảnh tượng như vậy?

"Tiêu Diệp lão đệ quá cường thế rồi, những cái kia tiên thiên thần linh, vì rồi con nối dõi, có thể dễ dàng như vậy thỏa hiệp sao?"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng chau mày, trong lòng bất an.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, chỉ có một tôn Cổ Thần, một đầu siêu cấp thần thú, so sánh với mà nói, vẫn là quá bạc nhược một chút.

Nếu là những cái kia tiên thiên thần linh không chịu thỏa hiệp, cùng nhau làm loạn, chỉ sợ khó mà che chở Tiêu Diệp chu toàn.

"Tiêu Diệp tâm lý nắm chắc, chúng ta cũng không cần can thiệp quyết định của hắn rồi." Tuyệt Đại Nữ Đế bỗng nhiên mở miệng nói.

Đi vào ở chuyển sinh chinh chiến, nàng đối tự thân chưởng khống đạo thống rất nhiều xúc động.

Những năm này, nàng vẫn luôn ở nghiên tu, sớm đã lột xác ra không ít đạo thống tuyệt chiêu.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là gật gật đầu, không còn nói chuyện với nhau, ở cái này phiến phế tích bên trong tu hành.

Về phần Tiêu Diệp  đồng dạng ngồi xếp bằng ở cái này phiến phế tích bên trên.

Hắn thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền, chính ở cuồn cuộn phun trào nặng nề thần huyết, có gió tiếng sấm rền rĩ, giống như là có cái gì đồ vật, sắp dựng dục ra đến, đang đứng ở thuế biến biên giới.

Lại tiến lên một bước, chính là vô hạn cấp rồi!

"Cổ Thần chúa tể chỗ khai ích, thần tử cảnh tu hành pháp môn, ở Hỗn Độn trong thế giới, vẫn như cũ hữu dụng!"

"Chỉ là không thể giống ở ban đầu thần chi địa bên trong như thế, có thể bất kể đại giới tu hành, cần không ngừng cường hóa thân thể mới được!"

Tiêu Diệp trong lòng có chút vui sướng.

Loại này tu hành pháp môn, đối bất luận cái gì Hỗn Độn thần tử mà nói, tuyệt đối tràn ngập rồi trí mạng dụ hoặc, nguyện ý bất kể đại giới đến trao đổi.

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không bại lộ.

Đợi Thất Dạ trở về, ngược lại là truyền thụ cho đối phương.

"Hiện ở, liền nhìn những cái kia tiên thiên thần linh, có thể hay không thỏa hiệp rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lại liếc mắt nhìn cái kia mười tám tôn bị trói ở thần tử.

Bắt những này thần tử, thừa dịp chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, đến yêu cầu Hỗn Độn bảo vật, trên thực tế cũng có đánh cược thành phần.

Nếu là những cái kia tiên thiên thần linh thỏa hiệp rồi, hoàn toàn có thể lấy nghịch thiên thủ đoạn, đem chuộc vàng, đưa đến chuyển sinh bên trong tới.

Nhưng nếu là những cái kia tiên thiên thần linh, phẫn nộ phía dưới, liều lĩnh hiển hóa chuyển sinh, hắn cũng có cách đối phó, chỉ là mười phần mạo hiểm mà thôi.

Nhưng vì mình tương lai, hắn nguyện ý cược một thanh!

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, lại lần nữa chìm tâm tu hành.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bốn phía, hay không thời gian có thể thấy được thần linh văn tự đang lóe lên.

Từ ban đầu thần chi địa trở về sau.

Vì rồi cấp tốc cường hóa thân thể, hắn lại nghiên tu rồi mấy chục đầu thượng phẩm đạo thống.

Những này thượng phẩm đạo thống, cũng còn chưa đạt đến cảnh giới tối cao, hắn còn có tương đương lớn một đoạn đường muốn đi.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Trong nháy mắt.

Lại là một vạn năm thời gian trôi qua.

"Rốt cục tới rồi sao?"

Cái này một ngày, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, bỗng nhiên mở ra hai mắt..