Chương 4226: Không Thần máu

Chương 4226: Không Thần máu

Lúc này, không chỉ là Tiêu Diệp.

Liền ẩn thân tại các nơi, không dám mạo hiểm đầu tiên thiên thần linh chân truyền nhóm, đều hết đều cảm nhận được, chuyển sinh lớn cấm thiên vốn là chịu ảnh hưởng trật tự, lại lần nữa chịu đến mãnh liệt quấy nhiễu.

Rất hiển nhiên.

Lại có còn lại lớn cấm thiên sinh linh, giáng lâm rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phá nát trong hư không, có ba bó ánh sáng liên tiếp xuất hiện, vượt ngang trời cao, chiếu rọi hướng Tiêu Diệp chỗ ở phế tích phụ cận.

Mỗi một bó ánh sáng, đều là đến từ khác biệt lớn cấm thiên, mở ra rồi tường không gian lũy, đưa tới rồi một nhóm sinh linh.

Đây cũng không phải là là cấm thiên đại trận, chỉ có tiên thiên thần linh ý chí đang cuộn trào, có đẩu chuyển tinh di, phá vỡ thời không giam cầm khả năng.

Đến người, đều là hậu thiên sinh linh, đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh, kém cỏi nhất cũng tu hành rồi sáu ngàn cái chồng kỷ.

Ba cái phương vị thượng vị Niết Thần, cộng lại vừa vặn mười tám tôn, cùng lúc đến rồi.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, không có trong lời nói giao lưu, sau đó tụ tập cùng một chỗ, hướng phía phế tích phóng đi.

"Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên thượng vị Niết Thần, đến rồi!"

Có sinh linh cả gan toát ra đầu đến, xa xa nhìn thấy một màn này, lập tức mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Bọn hắn chỗ trong chờ mong, tam đại cấm thiên tiên thiên thần linh nén giận giáng lâm, đánh giết Tiêu Diệp cảnh tượng, cũng không có phát sinh.

Mặt đối Tiêu Diệp áp chế, những cái kia tiên thiên sinh linh, chỉ là vận dụng nghịch thiên thủ đoạn, đem tọa hạ thượng vị Niết Thần đưa tới.

Cái này, trên cơ bản không cần hoài nghi rồi.

Dù sao, phóng tầm mắt Hỗn Độn.

Tiên thiên thần linh phía dưới, còn có ai có thể cùng Tiêu Diệp chống lại?

Bị ánh tím bao phủ phế tích bên trong, Lôi Đình Thần, Không Thần chờ thần tử, cũng là có chỗ phát giác, hơi biến sắc mặt, sau đó trở nên mờ đi.

Bọn hắn lẫn nhau thần linh cha, cuối cùng vẫn phải dùng loại này nhục nhã phương thức, đem bọn hắn đón về đi sao?

"Đến rồi!"

Ở phế tích bên trên tĩnh tu Chân Linh tứ đế bọn người, cũng bị bừng tỉnh rồi, từng cái vươn người đứng dậy, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không nhiều lúc.

Ánh tím bao phủ phế tích phụ cận, đã gió tiếng sấm rền rĩ.

"Thật đúng là đủ chậm."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức bao phủ phế tích ánh tím tiêu tán, cái kia mười tám tôn thượng vị Niết Thần, thuận lợi đặt chân trên đó.

"Thần tử đại nhân!"

Bọn hắn ánh mắt quét qua, nhìn thấy lẫn nhau quần tộc thần tử thê thảm bộ dáng, lập tức đều là thần sắc đại biến, nghiến răng nghiến lợi.

"Tiêu Diệp!"

"Hắn chính là ta sư tôn, 'Bố Lao' con nối dõi, ngươi làm như thế, chẳng lẽ không sợ bị Bố Lao đại nhân đánh giết sao?"

Trong đó một tôn thượng vị Niết Thần, càng là nhìn về phía Tiêu Diệp, quát khẽ nói.

Thân hình hắn khô gầy, nhưng mỗi một tấc cơ thể đều lưu chuyển điện mang, hiển nhiên là Lôi Đình Thần hậu duệ.

"Tiên thiên thần linh, là cao cao tại thượng, nhưng chế ước lẫn nhau."

"Trong miệng ngươi Lôi Đình Thần Bố Lao, nếu là có thể ở thời điểm này giáng lâm chuyển sinh, ngươi cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ta."

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng nhìn rồi đối phương một chút, "Năm trăm sợi thần linh mẫu khí, nhưng đổi đi một tôn thần tử."

"Nếu là không bỏ ra nổi, có thể dùng đồng giá bảo vật để thay thế."

Bạch

Lời vừa nói ra, cái kia mười tám tôn thượng vị Niết Thần, đều là trầm mặc xuống.

Tiêu Diệp nói không sai.

Lại không xách tiên thiên thần linh giữa quy tắc.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, dị vực sinh linh vượt qua lớn cấm thiên.

Sẽ cho cái kia lớn cấm thiên, mang đến siêu cấp tình thế hỗn loạn.

Nếu là dị vực tiên thiên thần linh xuất động, kia liền càng đáng sợ rồi.

Chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh, tuyệt đúng không cho phép.

"Đã như vậy, vậy thì do ta tới trước đi."

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Đó là một vị, người mặc trường bào sinh linh.

Hắn giống như là gần đất xa trời lão nhân, một cái độc mâu bên trong có Hỗn Độn kỳ cảnh đang hiện lên, chính là Không Thần hậu duệ, nhanh chân đi hướng Tiêu Diệp.

"Ta chuyến này, cũng không có mang đến ngươi cần Hỗn Độn bảo vật, nhưng vật này, hẳn là đủ để lấy ra thay thế rồi."

Cái này tôn Không Thần hậu duệ nói, bàn tay gầy guộc mở ra, một cái chùm sáng ở lòng bàn tay nhảy vọt.

Sau một khắc, cái này chùm sáng tiêu tán, hóa thành một giọt máu.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức nhíu mày.

Cái này giọt máu, rõ ràng không giống bình thường, cách không tràn ngập khí thế, để hắn đều có gan ngạt thở cảm giác.

"Cái này, tựa như là Không Thần trên người huyết dịch!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng đột nhiên bắt đầu nhảy lên.

Hắn thần cách bên trong, có Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, hắn rất nhanh liền phân biệt rồi đi ra.

Mà lại giọt máu này, ẩn chứa rồi một sợi Không Thần ý chí.

Rầm rầm!

Lúc này, cái này giọt máu, tích tích đáp đáp chảy xuôi mà xuống, rất nhanh hóa thành một mảnh Hỗn Độn ** cấp tốc trải ra, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Loại này ** thật đáng sợ rồi, tản mát ra yêu dị ba động, mà lại trong nháy mắt bạo phát, để cho người ta phản ứng không kịp.

Chỉ là trong chốc lát, Tiêu Diệp đã bị dìm ngập rồi đi vào.

Rầm rầm!

Cái này phiến Hỗn Độn ** khác tố càn khôn, sóng biển cuồn cuộn, tầng tầng trùng điệp, uy thế điệp gia, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, giống như là thiên quân vạn mã ở mạnh mẽ đâm tới.

Mặc dù lấy Tiêu Diệp khả năng, cũng bị giam ở trong đó, thời gian ngắn không cách nào thoát thân.

Kinh khủng nhất là.

Cái này phiến Hỗn Độn ** để Tiêu Diệp nhiễm rồi một loại nào đó nhân quả, để trời xanh xúc động, lại có lít nha lít nhít Thiên Đạo chi quang sinh sôi, hướng phía hắn không ngừng bổ tới.

"Diệp tử!"

"Phụ thân!"

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để ba chủ quần tộc sinh linh, đều là kinh hãi mất màu.

Nhưng còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền từ Băng Nhã thần thể bên trong bay ra, đem bọn hắn cưỡng ép mang đến rời xa.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, ngươi liền có thể tiên thiên thần linh đi vào khuôn khổ rồi sao?"

"Ngươi tại tiên thiên Thần Linh Nhãn bên trong, thủy chung chỉ là một cái con kiến hôi mà thôi!"

Tôn này Không Thần chân truyền, cuồng tiếu lên.

Chỉ gặp hắn cấp tốc xông lên phía trước, trong lòng bàn tay, xuất hiện rồi một thanh sắc bén tiểu đao.

Đao này rõ ràng cũng là Không Thần ban cho, từ đạo tắc ngưng tụ mà thành, đem trói lại Không Thần thần tử ánh tím, cấp tốc bị cắt đứt.

Mặt khác mười bảy tôn thượng vị Niết Thần đều là cười lạnh, hiển nhiên sớm đã ngờ tới một màn này rồi.

Hắn đồng dạng xông lên phía trước, cùng thi triển có khả năng, trợ chính mình quần tộc thần tử tróc ra.

Mười tám tôn Hỗn Độn thần tử liên tiếp khôi phục đi động lực, bá liệt khí tức bốc lên, quét ngang dưới vòm trời, tựa như muốn đem chuyển sinh đều cho lật tung rồi.

Những này thần tử, đều không có vội vã rời đi, mà là nhìn qua sa vào đến Hỗn Độn ** bên trong Tiêu Diệp, trong con ngươi hàn mang lấp lóe.

Bị Tiêu Diệp chỗ cầm, chính là bọn hắn đời này lớn nhất chỗ bẩn.

Bây giờ, Tiêu Diệp bị nhốt, bọn hắn như thế nào đến đây dừng tay?

"Chư vị, đây là ta Không Thần cha trên người huyết dịch, từ ta Không Thần cha một sợi ý chí thôi động, hoàn toàn đủ để vây khốn Tiêu Diệp, còn có ta mở đường, sẽ không đả thương đến các ngươi."

"Muốn báo thù, liền động thủ đi!"

Không Thần thần tử hét lớn một tiếng, đã ở thôi động tự thân huyết thống, ở Hỗn Độn ** bên trong phá vỡ một đầu thông đạo, vọt vào.

Lên

Còn lại thần tử, đang chần chờ một lát sau, nhao nhao đi theo.

"Không nên ép ta đại khai sát giới sao?"

Hỗn Độn ** bên trong Tiêu Diệp, con ngươi trở nên vô cùng u lãnh.

Hắn dám cầm bắt mười tám tôn Hỗn Độn thần tử, yêu cầu Hỗn Độn bảo vật, đã làm tốt rồi chuẩn bị xấu nhất!.