Chương 4227: Tình thế nguy cấp

Chương 4227: Tình thế nguy cấp

Bất luận cái gì một tôn tiên thiên thần linh, đều là đường lớn hóa thân.

Cho dù là bọn hắn trên người một cọng tia, đều có được Đại Đạo uy năng.

Mà lấy từ Không Thần trên người một giọt máu, lại thêm Không Thần một sợi ý chí thôi động, hóa thành Hỗn Độn đại dương mênh mông, sao mà kinh khủng?

Căn bản đã vượt qua, đương thời Hỗn Độn thần tử, có khả năng ứng đối phạm vi rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, dù sao không phải bình thường hạng người.

Hắn ở thần tử cảnh, đã tu luyện tới vượt xa bình thường cấp đỉnh phong.

Oanh

Chỉ gặp hắn đặt chân ở Hỗn Độn trong biển rộng, hét dài một tiếng, thân thể bên trong sáu đầu thần tuyền cùng lúc cộng minh, cuồn cuộn phun trào nặng nề thần huyết, tỏa ra ánh sáng lung linh, khí thế tương liên, cơ cấu hoàn mỹ hình thái, bàng bạc mà to lớn.

Cái kia tiêu tán ánh tím, mang theo động Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng tầng tầng trùng điệp sóng biển không ngừng va chạm, vậy mà chậm chạp đem chống ra rồi.

Cùng lúc.

Hắn chưởng khống năm mươi đầu đạo thống đều hiện, lít nha lít nhít thần linh văn tự hiện lên, bị hắn chỗ thôi động, diễn hóa ra các loại đạo thống tuyệt chiêu, giống như là đánh xuyên qua rồi thiên địa bát phương, nghịch cuốn trời xanh.

Bành! Bành! Bành!

Chịu đến dẫn dắt, từ trên không trung rủ xuống mà rớt Thiên Đạo chi quang, bị phong kén mà đến đạo thống tuyệt chiêu, liên tiếp chấn vỡ.

Mặc dù như thế.

Tiêu Diệp ở chỗ này, cũng chỉ có thể tự vệ rồi.

Từ khi tu hành đến vượt xa bình thường cấp đỉnh phong về sau, hắn lần đầu sa vào đến khổ chiến bên trong.

Rầm rầm!

Cái này lúc, bốn phía sóng to gió lớn bị tách ra, có vài chục đầu Hỗn Độn Thần Long, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là Không Thần thần tử vọt vào, thôi động tự thân đạo thống, đối Tiêu Diệp phát ra rồi một kích.

Tiêu Diệp tự thân đã bị kiềm chế rồi, bây giờ căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể chính diện cứng rắn chống đỡ.

Bành

Một tiếng vang thật lớn về sau, Tiêu Diệp bị chấn động đến lui nhanh rồi số mười bước, bên ngoài thân màu tím mờ mịt đều ảm đạm rất nhiều.

Còn không có chờ hắn ổn định thân hình, có chói mắt ánh sấm đang sôi trào, ngưng tụ ra mấy trăm vị lôi điện sinh linh, mỗi cái trong tay đều nắm lấy một thanh Lôi Kiếm, hướng phía hắn đánh tới.

Mà cái này, vẫn là bắt đầu.

Lại có mười sáu tôn Hỗn Độn thần tử, theo sát lấy Không Thần thần tử vọt vào.

Bởi vì Không Thần thần tử, bọn hắn không chịu cái này phiến Hỗn Độn đại dương mênh mông ảnh hưởng, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bọn hắn sớm đã lĩnh giáo qua Tiêu Diệp cường đại.

Bất quá, bây giờ Tiêu Diệp rõ ràng chịu đến kiềm chế, không cách nào toàn lực đối phó bọn hắn, cái này nhưng cơ hội ngàn năm một thuở.

Bọn hắn đoạn tầng ra, phát tiết bị bắt hơn một vạn năm oán khí!

Cái này địa phương đạo ánh sáng bốn phía, kinh khủng nhất đại chiến bạo phát rồi, đem chuyển sinh bên trong siêu cường tình thế hỗn loạn, đều cho ngạnh sinh sinh ép xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, vô biên ba động khuếch tán, để phụ cận vô số cỗ xác chết trôi từ trên cao rơi xuống dưới, bị nát thành bột mịn.

Liền cuồng bạo tàn sát bừa bãi tiên thiên sinh linh, đều là tuôn rơi run rẩy, không dám loạn động rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Bị cưỡng ép mang rời khỏi chiến trường, rời khỏi thật xa Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, con ngươi đỏ bừng.

Tiêu Diệp cường đại, hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ.

Nhưng cái này phiến Hỗn Độn đại dương mênh mông, chính là Không Thần trên người huyết dịch chỗ hóa, bây giờ đối phương lại chịu đến mười tám tôn Hỗn Độn thần tử bốn phía tấn công.

Mặc dù Tiêu Diệp là chiến thần chuyển sinh, chỉ sợ đều khó có thể ứng phó.

Giờ phút này, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người, càng không để ý hết thảy, nổi điên rồi đồng dạng muốn xông tới, nhưng lại bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ ngăn lại.

Chuyển sinh lớn cấm thiên lần nữa một mảnh đại loạn, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, những cái kia may mắn còn sống sót Niết Thần cảnh cường giả, phản ứng không giống nhau.

Liền liền từng tôn tiên thiên thần linh, đều kinh động rồi.

Một chỗ phá nát lục trên mặt đất, có hơn hai trăm tôn, toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh đứng sững ở này.

Bọn hắn, chính là chuyển sinh bên trong Cổ Thần hậu duệ.

"Ta liền biết rõ dạng này, sẽ xuất hiện vấn đề lớn!"

"Tiêu Diệp sư đệ, quá mức lỗ mãng rồi, nghĩ muốn để tiên thiên thần linh thỏa hiệp, nơi nào có đơn giản như vậy?"

Làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống nắm chặt song quyền, trong lòng rung động.

Cái kia địa phương, có Không Thần máu, Không Thần một sợi ý chí tồn tại, liền hắn đều không thể nhìn ra cụ thể tình hình chiến đấu rồi.

"Một đời mới Dực Thần thần tử, đã xuất động, chuyển sinh bên trong còn lại thần tử, có lẽ cũng phải ra tay."

"Tiêu Diệp có thể hay không gặp nạn, ta không dám xác định, nhưng ba chủ quần tộc sinh linh, chỉ sợ muốn bị huyết tẩy rồi."

Vào thời khắc này, một đạo mang theo thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên truyền đến, để Hồng Hống hơi sững sờ.

Chỉ gặp một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh, còn rất tuổi trẻ sinh linh, đột nhiên phút chốc xuất hiện, không phải Mục Thừa Vận, lại là người nào?

"Một đời mới Dực Thần thần tử, xuất động rồi?"

Bá Thương, Nạp Đế, Cùng Kỳ, Kim Nhan bọn người nghe vậy, đều là mặt màu tuyết trắng đi.

Lẽ nào hôm nay, những cái kia xem Tiêu Diệp vì cừu địch thần tử, muốn cùng nhau tiến lên rồi sao?

"Thần tử đại nhân. . ."

Mà Hồng Hống, nhìn qua Mục Thừa Vận, lại là mâu quang biến ảo.

Từ khi bại vào Tiêu Diệp chi thủ về sau, Mục Thừa Vận liền mất đi rồi tung tích, bây giờ cố ý xuất hiện, nói ra lời nói này, càng giống là đang nhắc nhở bọn hắn.

Có lẽ, cùng Tiêu Diệp một trận chiến về sau, cái này một đời mới Cổ Thần thần tử, đã phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

"Chư vị sư đệ, chúng ta thực lực không so được thần tử, không giúp được Tiêu Diệp sư đệ, nhưng lại có thể bảo vệ bọn hắn quần tộc sinh linh!"

"Nguyện ý, theo ta đi!"

Hồng Hống gầm nhẹ một tiếng, đã đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía ba chủ quần tộc sinh linh chỗ ở phương hướng phóng đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chớp nhoáng này, Bá Thương, Nạp Đế, Cùng Kỳ, Kim Nhan bọn người kịp phản ứng, vội vàng đều là đi theo.

Oanh

Cùng này cùng lúc, ở phá nát Hỗn Độn trong hư không, đang có một đạo vĩ ngạn bóng dáng, vô cùng nhanh xông qua.

Hắn bản nguyên ba động vô cùng nghịch thiên, dọc đường xác chết trôi, cùng tiên thiên sinh linh, thậm chí không kịp phản ứng, liền nhao nhao bị chấn nát rồi.

"Tiêu Diệp một cây chẳng chống vững nhà, đã lâm vào hiểm cảnh, nếu có ta gia nhập, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một đời mới Dực Thần thần tử nhìn về phía phía trước, từ cái kia bành trướng ngập trời Hỗn Độn trong biển rộng, gian nan bắt được làm hắn phấn chấn cảnh tượng.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, hắn một mực tọa trấn ở trong đạo trường, chưa từng hiện thân, lộ ra rất là cẩn thận.

Bây giờ hắn lại xuất động rồi, mục đích cũng rất rõ ràng rồi.

Vì rồi Tiêu Diệp!

Lại không xách, Dực Thần, Cổ Thần hai đại quần tộc tích lũy thù cũ, chỉ là Tiêu Diệp người uy thế, liền giống như một tòa không thể vượt qua núi lớn, vắt ngang ở trước mặt hắn.

Xem thoả thích Tiêu Diệp đi qua, đối phương trưởng thành tốc độ cũng là cực kỳ kinh người.

Cứ thế mãi xuống dưới, hắn cầm cái gì đi ứng đúng?

Tiêu Diệp chưa trừ diệt, hắn vĩnh viễn không có ngày nổi danh!

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái canh giờ thời điểm, một đời mới Dực Thần thần tử, liền đã tiếp cận đại chiến chi địa.

"Không Thần thần tử, ta đến trợ trận!" Hắn hét lớn một tiếng.

Soạt

Hắn tiếng nói rơi xuống, trước mắt Hỗn Độn đại dương mênh mông ứng thanh xuất hiện rồi một đầu thông đạo.

Chỉ là, cũng không phải là Không Thần thần tử gây nên, càng giống là bị một loại nào đó bất thế thần khí, cho ngạnh sinh sinh bổ ra đồng dạng.

Cùng lúc, hai cỗ máu thịt be bét thi thể, từ đó rơi xuống rồi đi ra.

Một đời mới Dực Thần thần tử, ánh mắt quét qua, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Cái này hai cỗ thi thể, rõ ràng là Nam Đình lớn cấm thiên Lạc Thần, Kim Giác thần tử!.