Chương 4228: Màn tím che trời

Chương 4228: Màn tím che trời

"Tại sao có thể như vậy!"

Một đời mới Dực Thần thần tử, quất thẳng tới lạnh khí, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Nơi này chiến trường, từ Không Thần trên người một giọt máu, cùng Không Thần một sợi ý chí thôi động hình thành.

Lại cường đại hậu thiên sinh linh, đều không thể thấy rõ tình hình chiến đấu.

Nhưng thần tử cấp bậc tồn tại, lại có thể thôi diễn đi ra.

Mà hắn tính cách trầm ổn, đang nhìn ra Tiêu Diệp rõ ràng một cây chẳng chống vững nhà, lúc này mới cấp tốc xuất động.

Kết quả đến sau.

Lại nhìn thấy hai tôn thần tử thi thể, từ đó bị chấn rồi đi ra, hắn há có thể bảo trì trấn định?

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Một đời mới Dực Thần thần tử ngừng chân ngừng lại, kinh nghi bất định ánh mắt, nhìn về phía trước mắt Hỗn Độn **.

Ở trong đó, giống như là có một đầu quái vật khổng lồ ở khuấy động, tầng tầng trùng điệp cuồn cuộn sóng biển, đều bị phá ra rồi.

Từ trên cao rủ xuống Thiên Đạo chi quang, cũng bị toàn bộ chấn vỡ.

Cái này phiến Hỗn Độn ** vậy mà đều muốn bị xé mở rồi!

Xùy! Xùy! Xùy!

Dực Thần thần tử cẩn thận nhìn lại, nhìn thấy rồi từng sợi huyết quang đang toả ra.

Loại này huyết quang, cũng không phải là là tới từ Tiêu Diệp, mà là còn lại Hỗn Độn thần tử bị thương rồi.

"Trốn a!"

Sau một khắc, một đạo bén nhọn tiếng gào thét vang lên, chỉ gặp đầy đầu nồng đậm tóc trắng, đồng tử yêu dị Không Thần thần tử, từ đó dẫn đầu vọt ra, thân hình chật vật, phóng tới phương xa.

Sưu

Ở sau lưng hắn, mặt khác mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử cũng xuất hiện rồi.

Thê thảm nhất, không ai qua được là Lôi Đình thần tử.

Cái kia ánh sấm bao phủ thần tử thần thể, cơ hồ đoạn vỡ thành hai mảnh, nhưng hắn căn bản chưa từng đi tu phục, ngược lại sợ xanh mặt lại chi sắc, giống như là tao ngộ trên đời kinh khủng nhất sự vật, chỉ muốn chạy trốn, căn bản không để ý tới còn lại.

"Không tốt!"

Một đời mới Dực Thần thần tử thân thể cứng đờ, theo bản năng liền muốn quay người, nhưng lại chậm rồi nửa phần.

Bởi vì cái kia phiến Hỗn Độn ** rung chuyển, một mảnh lóa mắt xích quang bắn ra, rốt cục đem sóng biển cho tách ra rồi.

Chỉ gặp một vị áo đen nam tử, toàn thân đẫm máu vọt ra.

Hắn là Tiêu Diệp.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn sáu đầu thần tuyền cộng minh, toàn thân màu tím mờ mịt lưu chuyển, nguyên bản lưng tại sau lưng ba chủ kiếm, đã nắm ở rồi trong tay phải.

"Một đời mới Dực Thần thần tử sao? Ngươi giờ phút này đột kích, cũng muốn muốn chết sao!"

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang trông lại.

"Tiêu Diệp, ngươi hiểu lầm rồi. . ."

Dực Thần thần tử mặt màu đại biến, há to miệng.

Trả lại hắn còn chưa có nói xong, Tiêu Diệp trong tay kiếm sắt, đã quét tới rồi.

Chỉ như vậy một cái đơn giản động tác, lại ảnh hưởng rồi liên miên không gian, sinh ra rồi không gian áp bách.

Một đời mới Dực Thần thần tử lập tức cảm giác thần thể trầm xuống, căn bản là không có cách tránh né.

"Mở cho ta!"

Một đời mới Dực Thần thần tử không dám khinh thường, trên thân xông ra rồi hai mươi sáu đầu thượng phẩm đạo thống ba động, lít nha lít nhít thần linh văn tự phun trào, hóa thành một cái vòng tròn cầu, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Đáng tiếc, vẫn chưa được.

Bành

Cái kia kiếm sắt chẳng những không thể phá vỡ, mà lại nặng nề tới cực điểm, đang đập dưới nháy mắt, cái này viên cầu giống như là giấy vậy sụp ra.

A

Dực Thần thần tử kêu thảm một tiếng, tại chỗ thân thể liền dâng lên rồi sương máu, xụi lơ thành rồi một đống thịt nát.

"Ngươi, ngược lại là có chút bản sự, quay đầu lại thu thập ngươi!"

Tiêu Diệp âm thanh lạnh lùng, cũng không ngừng chân, mà là ở truy kích, những cái kia bốn dưới chạy tán loạn Hỗn Độn thần tử.

"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì thần khí!"

"Không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, còn có ai có thể đỡ nổi a?"

Sương máu bốc hơi giữa, Dực Thần thần tử thần thể, ở chật vật tái tạo, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, mặt màu trắng như tuyết một mảnh, thân thể lay động.

Cái kia cầm kiếm sắt thật đáng sợ rồi, vẻn vẹn quét tới, để hắn thần tử thần thể đều gánh không được, kém chút bị miểu sát rồi!

Siêu việt hắn chỗ gặp qua, hết thảy thần tử chuyên chúc thần binh!

Mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử đại đào vong, còn đang kéo dài lấy.

Bọn hắn đã sớm bị dọa cho bể mật gần chết, đem hết khả năng, chỉ cầu có thể cách, cái kia kinh khủng Cổ Thần hậu duệ, càng xa càng tốt.

Cổ Thần hậu duệ, ở phương diện tốc độ, cũng không có bất kỳ ưu thế nào, bọn hắn vẫn là có trốn sinh hi vọng.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn rất nhanh liền tuyệt vọng rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có lóa mắt ánh tím xuất hiện, giống như là cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, không ngừng lan tràn hướng các nơi, giống như là một mảnh màn tím, quả thực giống như là muốn đem trọn cái chuyển sinh, đều bao phủ đi vào.

Những này thần tử, bất luận cái gì bọn hắn như thế nào biến hóa phương vị, trên đỉnh đầu thủy chung bị ánh tím bao trùm, kinh khủng đạo tắc rơi xuống, để bọn hắn như hãm đầm lầy, tốc độ chịu đến rồi cực lớn áp chế, căn bản không trốn thoát được cắn nuốt.

Cái này là như thế nào cảnh tượng?

Tiêu Diệp, lấy sức một mình, ngăn chặn rồi mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, ở phá nát trong hư không đi lại liên tục khó khăn.

Không có rồi cái kia phiến Hỗn Độn ** áp chế, những này thần tử, lại ở đâu là vận dụng ba chủ kiếm Tiêu Diệp đối thủ?

Hắn nhẹ nhõm đuổi kịp những này thần tử, trong tay ba chủ kiếm, đã có Minh Binh dày đặc, còn có thể ảnh hưởng không gian, không lưu tình chút nào ra tay, để thần tử thân thể, giống như pháo hoa vậy nở rộ, các loại tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Cái này sao có thể!"

Bị tiên thiên thần linh, lấy nghịch thiên thủ đoạn, đưa vào đến chuyển kiếp mười tám tôn thượng vị Niết Thần, đều là như bị sét đánh, thân thể như nhũn ra.

Trời ạ!

Đây chính là tiên thiên thần linh trên người một giọt máu a, vậy mà đều không làm gì được rồi Tiêu Diệp, còn bị đối phương tránh thoát rồi đi ra?

Bây giờ, tận mắt nhìn đến chính mình quần tộc thần tử, đang bị Tiêu Diệp truy kích.

Bọn hắn đều cảm giác, trước đây quyết định, ra sao chờ hoang đường.

Bọn hắn căn bản không nên đi trêu chọc Tiêu Diệp!

"Cái này, chính là hắn chuyên chúc thần binh sao?"

Một chỗ phá nát lục địa bên trên, Mục Thừa Vận toàn thân dâng lên rồi thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn biết rõ, lấy Tiêu Diệp thực lực, đối phương chuyên chúc thần binh, tuyệt đúng không đơn giản.

Lúc đó, hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, còn muốn làm cho đối phương tế ra một trận chiến.

Nhưng hiện ở.

Hắn mới biết mình có bao nhiêu buồn cười.

Tiêu Diệp nếu không có hung hoài đại nghĩa, không muốn phai mờ Cổ Thần hậu duệ hi vọng, hắn sớm đã chết vô số lần.

Vẻn vẹn trăm tức thời gian.

Chuyển sinh bên trong truy đuổi chiến, liền đã rơi ở khâu cuối cùng.

Cái kia mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, không phải là bị giết chết, chính là bị thương nặng, uể oải trên mặt đất.

Chỉ có phương Tây, có thần quang đang toả ra.

Đó là tóc trắng nồng đậm Không Thần thần tử, đang cật lực ngăn cản đỉnh đầu màn tím, cùng lúc ở thôi động cấm thiên đại trận.

Nhưng Tiêu Diệp cái kia như cùng chết thần bóng dáng, đã thuấn di mà tới.

"Bản thần tử, sao có thể chết ở chỗ này?"

Cảm nhận được một đôi băng lãnh con ngươi trông lại, Không Thần thần tử rùng mình một cái, biết rõ không kịp rồi.

Hắn mạnh mẽ cắn răng một cái.

Soạt

Theo hắn kết ấn, lập tức sông lớn bành trướng thanh âm đang vang vọng, chỉ gặp một mảnh Hỗn Độn ** cấp tốc quét sạch mà đến.

Không Thần trên người một giọt máu, lại thêm Không Thần một sợi ý chí chỗ biến thành Hỗn Độn ** Tiêu Diệp vẻn vẹn phá vỡ vọt ra, còn bất lực đem hủy đi.

Mà Không Thần thần tử, có thể đối với hắn tiến hành khống chế.

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

"Vậy thì thật là tốt, bắt ngươi đi thử một chút ta ba chủ kiếm!"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh.

Ông

Chỉ gặp hắn cánh tay phải cái kia một thanh thần tuyền, phun ra nặng nề thần huyết, rót vào chuôi kiếm rãnh máu, hướng phía thân kiếm cái kia đóa ba lá sen xanh đồ đằng phóng đi..