Chương 4229: Đương thời ai có thể địch

Chương 4229: Đương thời ai có thể địch

Chỉ gặp ba chủ kiếm lóa mắt xích quang bên trong, đan xen một vòng xanh biếc.

Đó là thân kiếm ba lá sen xanh đồ đằng, chính đang thức tỉnh, khiến cho ba chủ kiếm hình thái đại biến.

Kiếm trên người móc câu kéo dài mà đi, chừng mười trượng lớn, đem ba chủ kiếm sắc bén đặc tính, triệt để hiện ra rồi đi ra.

Hộ tống Tiêu Diệp vung vẩy, mười trượng lớn móc câu, hướng phía phía trước Hỗn Độn đại dương mênh mông bổ tới.

Lập tức.

Lập tức, đại dương mênh mông nội phun trào sóng to gió lớn, mới cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt, liền bị bổ đến tách ra rồi.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ta Không Thần cha thủ đoạn, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Cùng này cùng lúc, cái này phiến trong biển rộng, truyền ra rồi Không Thần thần tử tiếng cuồng tiếu.

Cái này phiến đại dương mênh mông ngăn trở rồi Tiêu Diệp huyết thống uy năng, bị Không Thần thần tử về sau, hình thành sóng biển thôi động đánh về phía trời xanh, vậy mà chấn mặc rồi che trời màn tím.

Về phần Không Thần thần tử, thì là chân đạp bọt nước, chính hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Tiên thiên thần linh, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Có cái này phiến đại dương mênh mông thủ hộ, hắn lấy ba chủ kiếm, vậy mà không đả thương được Không Thần thần tử rồi.

"Bất quá, ngươi cho là mình có thể chạy thoát sao?"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Hắn vẻn vẹn ý niệm nhất động, cái kia đóa ba lá sen xanh đồ đằng rung động, để ba chủ Kiếm Hình thái lại biến, cấp tốc phóng đại, vậy mà biến thành rồi một tòa, cao càng trăm vạn trượng đen phong.

Trong đó xích quang bắn ra, sáng chói như hồng.

Mà Tiêu Diệp cũng là toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, thân hình trở nên hùng vĩ, hóa thành nửa người hình thái, trực tiếp cầm lên này tòa Hắc Phong, đột nhiên hướng phía Hỗn Độn đại dương mênh mông đập tới.

Vù vù một tiếng.

Cái này phiến Hỗn Độn đại dương mênh mông chịu đến rồi va chạm, bị chấn động đến sôi trào lên, đáng sợ trùng kích lực đều không thể bị toàn bộ hóa giải, cứ như vậy khuếch tán ra.

Đang muốn bỏ chạy Không Thần thần tử, thân thể run lên, khóe miệng xuất ra một tia thần huyết, mặt màu ngạc nhiên.

Tiêu Diệp thật đáng sợ rồi.

Hắn chịu cái này phiến Hỗn Độn đại dương mênh mông thủ hộ, lại còn bị thương rồi.

Ngay sau đó, hắn mắt tối sầm lại, tai một bên sấm gió âm thanh quanh quẩn.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp thân hình hùng vĩ Tiêu Diệp, vung toà kia đen phong, động tác không ngừng, lần lượt đột nhiên đập tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tựa như là Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, muốn vang vọng chuyển sinh các ngõ ngách, để không gian giống như là mặt nước đang phập phồng, sóng âm quanh quẩn ra, để rất nhiều thượng vị Niết Thần khóe miệng chảy máu, tâm thần muốn nứt.

Tiêu Diệp, quá ác rồi!

Này tòa đen phong, vẻn vẹn quan chi, liền mang cho bọn hắn ngạt thở như vậy áp lực, tuyệt đối nặng nề tới cực điểm, cùng Tiêu Diệp nghịch thiên bản nguyên, quả thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Tiêu Diệp cầm trong tay toà kia đen phong, liền nện rồi mấy trăm lần.

Phốc phốc!

Hỗn Độn trong biển rộng Không Thần thần tử, cơ hồ là bị động bị kích, thân thể cũng là tóe lên từng đoá từng đoá huyết hoa, bị loại này bạo tạc tính sóng xung kích lực cho đập nát, lại lần nữa rơi xuống rồi trở về.

"Nghĩ muốn giết ta? Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Không Thần thần tử gào thét.

Hắn không còn đột phá vòng vây, mà là lẻn vào đến Hỗn Độn trong biển rộng, nhờ vào đó thủ hộ bản thân, không còn dám vì Tiêu Diệp thừa lúc.

"Làm súc đầu ô quy cũng vô dụng."

Tiêu Diệp gặp này trào phúng cười một tiếng.

Ông

Cái kia đóa ba lá sen xanh lưu chuyển bích quang, khiến cho toà kia đen phong biến mất, hóa thành một thanh đen cung.

Nó sáng chói như hồng xích quang, bay lên, hóa thành một cây cây thần tiễn, bị Tiêu Diệp kéo cung tiếp Liên Xạ rồi ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Thần tiễn như rừng, dày đặc vô cùng, phô thiên cái địa phóng tới Hỗn Độn trong biển rộng, chỗ đến, sóng biển đều bị tách ra rồi.

Mấy chục giây hô hấp giữa.

Cái này phiến Hỗn Độn đại dương mênh mông, tựa như là một Trương Bố, bị xé thành thủng trăm ngàn lỗ lên, thời gian ngắn không cách nào lấp đầy.

Bạch

Không Thần thần tử mặt màu tóc trắng, hắn phát hiện mình ẩn vào trong đó bóng dáng, đã dần dần bạo lộ ra.

Cùng lúc, một cỗ to lớn ý chí, đem hắn khóa chặt.

Hưu

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, ba cái sáng chói như hồng xích quang bạo lướt mà đến, phân biệt xuyên qua rồi hắn ở ngực, bụng, đùi.

Cái kia cường đại trùng kích lực, chấn động đến hắn thần thể chia năm xẻ bảy, hắn bị mang đến từ Hỗn Độn trong biển rộng bay ra, mạnh mẽ đinh ở phía xa, một mảnh phế tích bên trong.

"Không Thần thần tử, vẫn là bại rồi!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, may mắn còn sống sót thượng vị Niết Thần, đều là hít vào khí lạnh.

Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn đã được chứng kiến rồi.

Mà Tiêu Diệp chuyên chúc thần binh, càng là vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

Tay cầm này khí, quả thực giống như là chưởng khống rồi vạn khí nguyên, có thể hoá sinh vạn vật, liền Không Thần chi huyết biến thành Hỗn Độn đại dương mênh mông, đều bảo hộ không được Không Thần thần tử.

Như thế kết quả, ai có thể nghĩ ra được?

"Ba chủ kiếm, quả nhiên rất mạnh, không có uổng phí cái khổ của ta công!" Tiêu Diệp tóc đen vũ động, nỗi lòng chập trùng.

Hắn cũng đoán được, những cái kia tiên thiên thần linh, có lẽ sẽ không dễ dàng dừng tay.

Chỉ là không có ngờ tới, Không Thần vậy mà như thế không để ý thân phận, để tọa hạ chân truyền, mang theo một giọt Không Thần chi huyết tới.

Lần này, nếu không có ba chủ kiếm, hắn cũng chỉ có thể bại lộ thời gian Đại Đạo, mới có thể thoát khốn rồi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt u lãnh, nhìn về phía bị đinh ở nơi đó Không Thần thần tử.

"Ta thua rồi, ta nhận thua!"

"Tiêu Diệp, ngươi cần cái gì Hỗn Độn bảo vật, chúng ta Không Thần quần tộc, nhất định có thể đưa tới!"

Nhìn qua cái kia đạp không mà đến Tiêu Diệp, Không Thần thần tử mặt màu kịch biến, liên tục cầu xin tha thứ nói.

Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, bàn tay giương lên, thu hồi rồi ba chủ kiếm.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là vì rồi thu thập, chính mình cần có Hỗn Độn bảo vật.

Mà cái kia mười tám tôn Hỗn Độn thần tử bên trong, tính lên, hắn cũng giết chết rồi năm tôn, đầy đủ đưa đến cảnh cáo tác dụng.

Nếu là đem toàn bộ giết sạch, đối với hắn tự thân, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến ba chủ quần tộc.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, biến mất mà đi.

Làm Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa, mười hai vị thụ trọng thương thần tử, giống như là con gà con đồng dạng, bị hắn mang theo, ném vào cái này phiến phế tích bên trong.

"Chuộc vàng, gấp bội."

"Nếu có tiên thiên thần linh không cam lòng, nghĩ muốn cưỡng ép giáng lâm chuyển sinh, ta cam đoan, bọn hắn lại so với ta chết trước." Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía vượt ngang lớn cấm thiên mà đến mười tám tôn thượng vị Niết Thần, đạo âm như sấm.

Cái kia mười tám tôn thượng vị Niết Thần, sớm đã dọa đến thể như run rẩy.

Đặc biệt là trong đó Kim Giác Thần, Lạc Thần hậu duệ, tận mắt thấy, chính mình quần tộc thần tử bị giết chết, tức thì bị mặt xám như tro.

"Là. . . là. . .. . ."

Còn lại phía dưới mười ba vị thượng vị Niết Thần, nơi nào còn dám nói nhảm, vội vàng lấy ra truyền tin thần khí, tiến hành câu thông.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, lập tức trở nên yên tĩnh lại.

Chuyển sinh bên trong may mắn còn sống sót thượng vị Niết Thần, đều là khó mà bình tĩnh trở lại.

Hiện nay trên đời, không có gì ngoài tiên thiên thần linh, còn có người nhưng ép Tiêu Diệp sao?

Bọn hắn cỡ nào hi vọng.

Cái kia tam đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, lại bởi vậy mà nổi giận, liều lĩnh, trực tiếp hiển hóa chuyển sinh, mạt sát Tiêu Diệp a.

Đáng tiếc, đây chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

Bởi vì ở mấy chục năm sau.

Một vị người mặc áo lam sinh linh, đã nơm nớp lo sợ hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân!"

"Đây là chúng ta Không Thần quần tộc, kiếm ra tới một ngàn sợi thần linh mẫu khí. . ."

Hắn là Không Thần hậu duệ, thoạt nhìn như là gần đất xa trời lão nhân, hướng phía Tiêu Diệp dâng lên rồi một cái không gian thần khí.

Phục Ma lớn cấm thiên Không Thần. . .

Cúi đầu rồi!.