Chương 4230: Sáng thế lưu ly

Chương 4230: Sáng thế lưu ly

Không Thần quần tộc, thật xuất ra rồi chuộc vàng.

Theo sát phía sau.

Cái này tôn Không Thần hậu duệ, mở ra rồi cấm thiên đại trận, mang theo bị trọng thương Không Thần thần tử, trốn vào đồng hoang mà đi.

Tiêu Diệp thực hiện lời hứa của mình, cũng không ngang ngược ngăn cản, trực tiếp cho đi.

Nhìn thấy một màn này, mặt khác mười hai vị thượng vị Niết Thần, chỗ nào sẽ còn chần chờ?

Bọn hắn đại biểu riêng phần mình quần tộc tiến lên, nhao nhao giao ra rồi Hỗn Độn bảo vật, sau đó mang theo lẫn nhau quần tộc thần tử, hoành không mà đi.

Gặp này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thần tử nhóm, đều là một trận trầm mặc.

Những này thượng vị Niết Thần, là vốn là tùy thân mang theo chuộc vàng, vẫn là ở sau chiến, dị vực tiên thiên thần linh, lấy nghịch thiên thủ đoạn đem chuộc vàng đưa tới, đã râu ria rồi.

Bắt mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, khiến cái này tiên thiên thần linh quần tộc, dâng lên bảo vật, loại này cử động, ra sao chờ bá khí?

Tiêu Diệp, thật làm đến rồi.

"Hắn đây là ở, tự rước diệt vong."

Một tôn thần tử, sừng sững đứng ở một mảnh bản nguyên trong bóng tối, một lúc lâu sau, lúc này mới chua xót tự nói nói.

Những cái kia tiên thiên thần linh quần tộc, nguyện ý dâng lên bảo vật, không có nghĩa là tiên thiên thần linh, sẽ đối Tiêu Diệp cúi đầu.

Trên thực tế.

Ở Hỗn Độn lịch trong lịch sử, tiên thiên thần linh chưa từng có, đối bậc thấp sinh linh thấp quá đầu.

Bọn hắn bị giới hạn đặc thù thời kỳ, không cách nào hiển hóa tại chuyển sinh.

Về phần cưỡng ép giáng lâm đại giới, so xuất ra chuộc vàng lớn quá nhiều rồi, cho nên mới sẽ như thế.

Đối Tiêu Diệp, khẳng định có mang sát tâm rồi.

Bị nhiều như vậy tiên thiên thần linh ghi hận, cũng không phải một kiện chơi vui sự tình.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Đi qua trận này, Tiêu Diệp uy thế, thật có thể xuyên qua toàn bộ Hỗn Độn rồi.

Lẻ loi một mình, liền để đương thời Hỗn Độn thần tử, toàn bộ đều ảm đạm mất màu.

Tiêu Diệp.

Đã trở thành hiện nay Hỗn Độn thần tử, thông hướng vô thượng cảnh giới, trở ngại lớn nhất.

Tương lai chồng kỷ giao thế trùng kích, căn bản tránh cho không rồi bạo phát xung đột.

"Tám ngàn sợi thần linh mẫu khí!"

"Tu luyện cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, cộng lại vậy mà cũng có ba trăm triệu loại rồi!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chính mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc, đang kiểm tra cái kia mười ba cái tiên thiên thần linh quần tộc, đưa tới chuộc vàng.

Hắn từng cái phân biệt, đối với hắn phân loại, để đặt tại khác biệt không gian thần khí bên trong.

Như thế thu hoạch.

Dù cho là Cổ Thần Y Liêm tự mình xuất động, đều thu thập không đến.

Bởi vì những này Hỗn Độn bảo vật, đều là trân quý hiếm thấy cấp bậc, không phải ven đường rõ ràng đồ ăn, cúi người nhưng nhặt, một khi hiện thế, liền bị các lộ tiên thiên thần linh lấy đi, giữ lại bồi dưỡng con nối dõi cùng hậu duệ rồi.

"Mà mà lại. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, ý chí hướng phía một cái không gian thần khí dò xét mà đi.

Cái này không gian thần khí bên trong.

Đang có hơn hai trăm khỏa nắm đấm lớn, tản mát ra u quang quả thực, cùng hơn năm mươi đóa, bị tiên hoàng dị tượng chỗ vờn quanh, thướt tha kỳ hoa.

Những này, rõ ràng là Hỗn Độn U quả, cùng tiên hoàng thần hoa, đều là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng cần thiết.

Trừ cái đó ra.

Còn có một khối, to bằng móng tay lưu ly, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống là tới từ phàm thế tục giới, không có chút nào kinh người dị tượng, nhưng lại để Thời Gian Tháp, sinh ra rồi chưa bao giờ có mãnh liệt cảm ứng.

"Sáng thế lưu ly!"

Tiêu Diệp con ngươi vô cùng sáng ngời, tâm tình kích động, khó mà khắc chế.

Năm đó.

Hắn nhóm ra thần tử chuộc vàng danh sách, gia nhập rồi cái này ba loại Hỗn Độn bảo vật, chỉ là nếm thử, cũng không trông cậy vào, thật có thể đạt được.

Nhưng kết quả, thật tới tay rồi!

Mà lại, còn có nhất là hi hữu, thần bí nhất sáng thế lưu ly!

Đây chính là, hắn đặt chân lớn cấm thiên đến nay, đều không có đụng phải bảo vật a.

Luận đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục hiệu quả, sáng thế lưu ly, tuyệt đối phía trước hai loại phía trên.

Đáng tiếc.

Chỉ có như thế một khối.

Bây giờ, đang đứng ở chồng kỷ giao thế trùng kích, không phải phục sinh Thời Gian Chúa Tể đạo tràng thời điểm.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đem những này bảo vật, toàn bộ đều thu vào, đắc chí vừa lòng.

Lần này chinh chiến chuyển kiếp thu hoạch, viễn siêu hắn tưởng tượng, đủ để cho hắn ở thần tử cảnh, lại lần nữa tiến lên rồi.

Bắt mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, cũng mà lại yêu cầu chuộc vàng, hắn là cược đúng rồi!

Về phần vì thế, đắc tội không ít tiên thiên thần linh, Tiêu Diệp lại không lắm để ý rồi.

Ba chủ quần tộc muốn ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng cùng phát triển, loại này sự tình, sớm muộn đều sẽ đụng phải.

"Một đời mới Dực Thần thần tử, trốn được thật đúng là khá nhanh a!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ý chí hướng phía một cái hướng khác dò xét mà đi, ở không có chút nào thu hoạch về sau, cười lạnh liên tục.

Hắn cùng Không Thần thần tử đại chiến thời điểm, đối phương sớm đã bỏ chạy rồi, hiển nhiên là sợ chịu đến hắn thanh tẩy.

"Thôi được."

"Hắn là cao quý Hỗn Độn thần tử, sớm muộn sẽ còn ngõ hẹp gặp nhau." Tiêu Diệp thầm nghĩ, thu hồi rồi ý chí.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Hắn phát giác được, đang có một cỗ chí cao ý chí, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong mãnh liệt, sau đó hướng phía phương hướng của hắn quét sạch mà đến, giống như là muốn thấy rõ hắn toàn trên thân dưới, tất cả bí mật.

Tiêu Diệp lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cử động, lẽ nào để trong này tiên thiên thần linh, nhìn ra rồi cái gì không?

Hừ

"Giai đoạn thứ tư còn chưa tới đến, ngươi chờ liền hiển hóa ý chí, đây là muốn làm cái gì?"

"Thật lấn ta ba chủ quần tộc bên trong, không có trấn được tràng tử tồn tại rồi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo kiệt ngao bất thuần âm thanh, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt vạn cổ, ở chuyển sinh bên trong nổ vang.

Trong chốc lát, những cái kia dò tới chí cao ý chí, đều là hơi chậm lại, sau đó nhao nhao lui rồi trở về.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, mặc dù không thấy gì cả, nhưng trong lòng lại là ấm áp.

Đây là Tiểu Bạch âm thanh.

Trên thực tế.

Ở hắn bắt những cái kia Hỗn Độn thần tử sau đó không lâu, hắn liền phát giác được Tiểu Bạch, Y Liêm khí tức rồi.

Chỉ là, Tiểu Bạch cùng Y Liêm, cũng không muốn ngay tại lúc này bước vào chuyển sinh, chỉ là ở lấy bí pháp cách không dò xét, một khi hắn tao ngộ nguy hiểm, tuyệt đối sẽ lập tức hiện thân.

Chúc Chiếu cùng Y Liêm cách không chấn nhiếp, để chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên bình tĩnh lại.

"Diệp tử không việc gì, đại hoạch toàn thắng!"

Cùng này cùng lúc, nơi xa đến từ ba chủ quần tộc sinh linh, đều là thần sắc kích động.

Vừa rồi biến cố, phát sinh quá nhanh rồi, nhưng cuối cùng vẫn không có làm khó Tiêu Diệp.

Ngày sau, còn có cái nào tôn Hỗn Độn thần tử, dám xem thường bọn hắn ba chủ quần tộc?

Đi theo Hồng Hống hiện thân, giúp Tiêu Diệp thủ hộ ba chủ sinh linh Bá Thương, Nạp Đế, Cùng Kỳ, Kim Nhan bọn người, bây giờ đều là mình đầy thương tích, giờ phút này không nhịn được tiếc hận.

Nếu là Tiêu Diệp, chưa từng rời đi Cổ Thần quần tộc, bây giờ cũng là thuộc về bọn hắn những này Cổ Thần chân truyền, cao nhất ánh sáng thời khắc a.

Sưu

Thời gian trôi qua, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng vượt ngang trời cao, đã hướng phía bọn hắn vọt tới rồi.

Đám người nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Sư tôn truyền đến tin tức, Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc quan hệ, hẳn là có một chút chậm hòa, có lẽ tương lai, còn có khả năng hợp tác tính."

Một phen hàn huyên về sau, Hồng Hống đột nhiên ngữ hàm thâm ý nói.

"Quan hệ chậm cùng?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, sa vào đến trong trầm tư.

Bởi vì hắn buông tha rồi Mục Thừa Vận, những cái kia Cổ Thần đối ba chủ quần tộc, có chỗ đổi mới sao?.