Chương 4231: Gặp lại hoành nguyện thần bích chủ nhân

Chương 4231: Gặp lại hoành nguyện thần bích chủ nhân

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, mở ra vẫn chưa tới mười vạn năm.

Nhưng đối chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh mà nói, đây là một đoạn, cực kỳ gian nan tuế nguyệt, giống như ác mộng.

Ở các loại siêu cấp tình thế hỗn loạn bên trong, đã có quá nhiều Niết Thần cảnh cường giả táng thân rồi.

Tuy nhiên theo những cái kia dị vực thần tử rút đi, để chuyển sinh bên trong tình thế hỗn loạn hung hiểm tính giảm nhiều, nhưng các nơi vẫn như cũ trống rỗng, một mảnh điêu linh cảnh tượng, quả thực giống như là bị chịu tiên thiên thần linh quyết đấu tẩy lễ.

Tiên thiên thần linh chân truyền nhóm, vẫn như cũ ở ẩn núp, đã cảm giác lòng chua xót lại không có thế nào.

Tiêu Diệp xuất hiện.

Đem bọn hắn kế hoạch, triệt để cho xáo trộn rồi.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp mang theo ba chủ quần tộc sinh linh, còn tọa trấn ở chuyển sinh bên trong, nó uy thế khó mà nói nên lời, cho dù không có triển khai chinh chiến rồi, vẫn như trước ép tới bọn hắn quần tộc thần tử, đều ẩn nấp không ra.

Ai dám ở thời điểm này, lao ra chém giết?

Thời gian giao thoa.

Hộ tống Tiêu Diệp đến đây ba chủ sinh linh, mặt đối chuyển sinh không chiến cục thế, đều nhao nhao tĩnh tâm tu hành, đang yên lặng tiêu hóa trước đây đại chiến cảm ngộ, nhờ vào đó nghiên tu đạo thống.

Mà Tiêu Diệp, thì là đặt chân chuyển sinh các nơi.

Lần này chinh chiến, có không ít Hỗn Độn thần tử vẫn diệt, thần tử bản nguyên phản dục Hỗn Độn thế giới, sinh ra không ít bảo vật.

Những này bảo vật, đối với hắn vô dụng, nhưng có thể lưu cho ba chủ quần tộc sinh linh, hắn ở thu thập.

Tiêu Diệp chỗ đến, Hỗn Độn chúng sinh đều ở gào thét, không người nào dám cùng hắn tranh đoạt.

"Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc, tương lai thật sự có khả năng hợp tác tính sao?"

Hắn ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc giới phương hướng, trong đầu hiển hiện, Hồng Hống câu nói.

Tựa như là Y Liêm nói, khai sáng ba chủ quần tộc, cũng không phải là vì rồi cùng Cổ Thần quần tộc làm đúng, chỉ là muốn muốn cho Cổ Thần quần tộc tương lai, lưu lại một chút hi vọng.

Nếu là hai đại quần tộc, có thể hóa can qua hóa thành ngọc gấm, tự nhiên là không còn gì tốt hơn kết quả rồi.

Nhưng cái này, khả năng sao?

Tiêu Diệp trầm mặc.

Năm đó Y Liêm bị chư Cổ Thần bốn phía tấn công chí tử câu đố, đến nay còn không có vạch trần.

Như thế cừu oán, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy hóa giải đó a.

Huống chi, Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đã ở vào chuyển sinh lớn cấm thiên phụ cận.

Loại này cử động, không có gì ngoài là cách không che chở hắn bên ngoài, chỉ sợ cũng là vì rồi giai đoạn thứ tư, ở chuyển sinh đăng tràng làm chuẩn bị.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đem những này phức tạp suy nghĩ ném sau ót.

Tiên thiên thần linh cấp độ, hắn còn khó có thể chạm đến, đợi cho mới chồng kỷ tiến đến, có lẽ tình thế liền sẽ sáng tỏ rồi.

Tiêu Diệp dấu chân, vẫn như cũ ở phá nát chuyển sinh bên trong lan tràn.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn giật mình trong lòng, đột nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

Ở nơi đó, hắn vậy mà bắt được một cỗ, phi thường đáng sợ ba động, chỉ là cách xa nhau rất xa mà thôi.

Cùng lúc, hắn còn phát giác được, một tia khí tức.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Loại khí tức này, để Tiêu Diệp mơ hồ trong đó cảm thấy quen thuộc, giống như là nhớ tới rồi cái gì, vội vàng thân hình nhảy lên, hướng phía cái kia phương hướng phóng đi.

Vẻn vẹn mấy tháng thời gian.

Tiêu Diệp liền bước vào, một chỗ sớm đã phá nát cương vực.

Nơi này quy tắc sụp đổ, hư không từng khúc vỡ nát, giống như là bị một loại nào đó nhân quả chi lực bao phủ rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các màu thần quang phấn Toái Không giữa gông cùm xiềng xích, hiển hóa ở đây, giống như là ẩn chứa rồi Thiên Đạo ý chí, ở Thiên Đạo trong luân hồi, đánh giết không có bị giết chóc chi quang, bao phủ sinh linh.

"Có sinh linh ở đây, đối kháng Thiên Đạo chi quang!"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân run lên.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, phàm là không có bị sát lục chi khí che kín thân thể sinh linh, đều sẽ bị động bị chịu Thiên Đạo chi quang công kích.

Mà ở trong đó Thiên Đạo chi quang, quả thực có chút kinh khủng, thượng vị Niết Thần chỉ cần nhiễm một điểm, liền sẽ tan tành mây khói, liền hắn đều cảm giác toàn thân lông tơ đứng đấy.

Hắn hướng phía Thiên Đạo chi quang hội tụ chỗ nhìn lại, mơ hồ trong đó nhìn thấy rồi một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh thân hình cường tráng, lấy thần quang che kín thân thể, thấy không rõ lắm chân dung.

Cái này sinh linh giống như là có được rồi vô biên tạo hóa, ở đối kháng Thiên Đạo chi quang, giơ tay nhấc chân, đều mang cho người ta một loại áp lực thực lớn.

"Quả nhiên là hắn!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang.

Cái này sinh linh hắn cũng không lạ lẫm, rõ ràng là năm đó, ở Phục Ma lớn cấm thiên Vô Sát Thành bên trong, đụng phải cái vị kia hoành nguyện thần bích chủ nhân!

Lúc đó.

Hắn bởi vì hoành nguyện thần bích loại này chí bảo, đối cái này tôn sinh linh, tràn ngập tò mò, nghĩ muốn thấy rõ lai lịch của đối phương.

Đáng tiếc lúc đó, nghênh đón Không Thần chân truyền công kích, cho nên mất dấu rồi đối phương.

Bây giờ, hắn vậy mà ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đụng phải rồi!

"Gia hỏa này, lại là xuất từ chuyển sinh lớn cấm thiên!" Tiêu Diệp trong lòng phiên giang đảo hải.

Hắn hiện tại, so năm đó mạnh hơn quá nhiều, mệnh cách thuế biến, đã là cao quý thần tử cấp bậc tồn tại.

Lần nữa nhìn thấy hoành nguyện thần bích chủ nhân, có rồi một loại, khác biệt cảm thụ.

Cái này hoành nguyện thần bích chủ nhân, rõ ràng là tiên thiên sinh linh!

Mà lại từ hắn góc độ xem ra, đối phương mạnh đến mức đáng sợ!

"Là Cổ Thần quần tộc cái kia tiểu tử?"

Ở Tiêu Diệp cách không quan sát hoành nguyện thần bích chủ nhân thời điểm, đối phương cũng phát hiện rồi Tiêu Diệp.

Oanh

Chỉ gặp hắn thân thể chấn động, vỡ nát rồi Thiên Đạo chi quang về sau, hướng phía viễn không bỏ chạy, rõ ràng không muốn để cho Tiêu Diệp tiếp cận.

"Gia hỏa này lai lịch, tuyệt đúng không đơn giản!"

"Rõ ràng thực lực mạnh như vậy, còn đi Vô Sát Thành, cùng một đám hậu thiên sinh linh giao dịch!"

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, vội vàng đi theo.

Đáng tiếc đối phương, rõ ràng có được thần bí năng lực, ở hắn truy kích dưới, vậy mà trống không tan biến mất rơi rồi.

Tiêu Diệp phóng thích thần giai ý chí dò xét, phát hiện bốn dưới mênh mông, đối phương đã tung tích khó tìm rồi.

"Gia hỏa này, Thái Thần bí rồi, phải chăng cùng tiên thiên thần linh quần tộc có quan hệ?" Tiêu Diệp càng phát ra cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc, khó mà bình tĩnh trở lại.

Đi qua, hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tu hành thời điểm, chưa từng nghe qua, có như thế số sinh linh a.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong.

Cũng chưa từng nhìn thấy đối phương đăng tràng chém giết.

"Hỗn Độn thế giới, còn có quá nhiều bí mật!"

Một lúc lâu sau, Tiêu Diệp cảm khái rồi một tiếng.

Hắn quay người rời đi, trở lại rồi ba chủ sinh linh thân một bên, cũng bắt đầu tĩnh tu, nghiên tu đạo thống.

Thời gian trôi mau.

Làm giai đoạn thứ ba, rốt cục đi vào rồi khâu cuối cùng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, từng bước thiêu đốt chiến hỏa rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh chân truyền, lần lượt từ các nơi đi ra, bắt đầu rồi chém giết, chỉ là không lắm kịch liệt mà thôi.

Về phần ba chủ quần tộc sinh linh, không người dám mạo phạm.

Thậm chí, liền nơi này Cổ Thần hậu duệ, đều không có sinh linh nguyện ý đi đại chiến.

Không có gì ngoài một đời mới Cổ Thần thần tử bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, chính là Tiêu Diệp.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cuồn cuộn khí tức tà ác, cũng đang không ngừng gia tăng, sắp đạt tới một tầng thứ mới.

Đây là giai đoạn thứ tư, sắp bắt đầu dấu hiệu!

Chuyển sinh các nơi chiến hỏa đã biến mất rồi, các lộ tiên thiên thần linh chân truyền, như là thủy triều vậy thối lui.

"Tiêu Diệp lão đại, về Vạn Hóa đi."

Liền ở cái này một ngày, Tiểu Bạch âm thanh, bỗng nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

"Tiểu Bạch cùng đời đầu Cổ Thần, cũng phải chinh chiến chuyển sinh sao?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong lòng run sợ một hồi.

Hắn có thể cảm giác được, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sắp sinh sôi đáng sợ biến hóa.

Bạch

Tiêu Diệp cũng không chần chờ, cấp tốc thôi động ba chủ quần tộc cấm thiên đại trận, mang theo chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cấp tốc vọt vào..