Chương 4232: Chưa hết chi lực

Chương 4232: Chưa hết chi lực

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, Cổ Thần Y Liêm, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư đến thời khắc, cùng nhau giáng lâm chuyển sinh.

Bọn hắn thân hình mới xuất hiện, cho chuyển sinh mang tới ảnh hưởng, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Nhưng tất cả những thứ này.

Cùng hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử không quan hệ rồi.

Bởi vì bọn hắn, đều đã cùng lúc rời khỏi rồi chiến trường, ở quần tộc giới bên trong thu hoạch được rồi che chở.

Mà ba chủ sinh linh, liền càng thêm vô duyên nhìn thấy cảnh tượng bực này rồi.

Bọn hắn ở Tiêu Diệp chỉ huy phía dưới, ngàn năm về sau, liền đã trở lại rồi Vạn Hóa, xuất hiện ở ba chủ quần tộc giới bên trong.

"Tiêu Diệp đại nhân, các ngươi trở về rồi!"

Vạn Linh vực bên trong, Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan, Thương Ngô tam đại thần chủ, cùng Đạo Thần cảnh Tiêu gia tộc người, đều là nhao nhao tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Đối với Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn không chút nào hoài nghi.

Nhưng lần này hành trình, quá mức xa xôi, là người khác sân nhà.

Nơi đó có chư thần tử cùng tồn tại, ai cũng không biết rõ sẽ phát sinh biến cố gì, giai đoạn thứ ba đến về sau, bọn hắn một mực nơm nớp lo sợ.

Bây giờ ở nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người, trùng trùng điệp điệp xuất hiện, bọn hắn cái này mới thả miệng khí.

"Ha ha, yên tâm, Tiêu Diệp lão đệ kẻ này xuất chinh, cầm đám kia không ai bì nổi Hỗn Độn thần tử, đánh cho hoa rơi nước chảy. . ."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng nhếch nhếch miệng, mặt mày hớn hở, đem Tiêu Diệp gây nên, thêm mắm thêm muối nói một lần, nghe được bọn này sinh linh đều là tâm trí hướng về.

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười.

Lần này cùng hắn tùy hành, chinh chiến chuyển kiếp Cổ Thần hậu duệ, đại khái tổn thất rồi năm trăm tôn trái phải.

Nhưng còn sống trở về, đều là thu hoạch không ít, kiến thức tăng vọt.

Tin tưởng ở mới chồng kỷ, những sinh linh này, ở đạo thống nghiên tu phương diện, sẽ có Đại Đột Phá.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp gỡ hạ chiến sau mỏi mệt, cùng tộc nhân gặp nhau rồi mấy ngày.

Lại từ cho nên cùng bên trong, biết được ba chủ quần tộc trước mắt tình huống.

Đầu tiên chính là, Thất Dạ hoàn toàn chính xác còn không có trở về, không biết người ở phương nào.

Mà đi qua trước hai cái giai đoạn tẩy lễ.

Ba chủ quần tộc bên trong, Đạo Thần cảnh sinh linh cũng có được tổn thất nhất định, nhưng tổng thể ảnh hưởng không lớn, đến rồi mới chồng kỷ, tất nhiên sẽ lại đi trên một bậc thang.

Đặc biệt là Tiểu Bạch bắt giữ những cái kia tiên thiên sinh linh, còn ở Chúc Chiếu vực bên trong, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng không có lợi dụng.

Đợi ngày sau, cũng là một cỗ cường đại chiến lực.

Tiêu Diệp nhìn rồi Thương Ngô thần chủ một chút, nội tâm thở dài.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong hoàn cảnh, quá mức hiểm ác rồi, chỉ có Niết Thần mới có thể đi ra quần tộc giới, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong xông xáo.

Mà có thể đạt tới cấp độ này, chung quy là số ít.

Năm đó.

Y Liêm cũng là tốn hao rồi lớn đại giới, lúc này mới giao phó chân linh tứ đế bọn người, thất tinh Cổ Thần huyết thống, cuối cùng đột phá đến Niết Thần cảnh.

Ở ngày sau tuế nguyệt bên trong, có lẽ còn có thể để còn lại Cổ Thần hậu duệ, lần lượt đạt tới cái này độ cao.

Nhưng Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa, Tử Việt Tế huynh muội, những này không phải Cổ Thần hậu duệ người đâu?

Lẽ nào cuối cùng cả đời, đều chỉ có thể ở quần tộc giới bên trong hoạt động, cho dù tham dự chinh chiến, cũng chỉ có thể thông qua cấm thiên đại trận, tiến về còn lại lớn cấm thiên sao?

"Giai đoạn thứ tư đã mở ra, không biết tình huống như thế nào rồi?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thúy mâu quang ngóng nhìn chuyển sinh.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, chỉ có ba chủ quần tộc cái này Hỗn Độn thế lực, ở giai đoạn thứ tư đến về sau, quần tộc giới lộ ra vô cùng bình an, rất khó cảm nhận được, những cái kia tiên thiên thần linh chinh chiến động tĩnh.

Mấy ngày sau.

Tiêu Diệp lấy ra, thần tử bản nguyên phản dục chỗ đản sinh Hỗn Độn bảo vật, giao cho Băng Nhã, để cho phân phối, mà chính mình thì là lành nghề cung nội bế quan.

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức hai trăm khỏa Hỗn Độn U quả, hơn năm mươi đóa tiên hoàng thần hoa, cùng một khối sáng thế lưu ly bay ra.

Soạt

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, hắn ở ngực Thời Gian Tháp, bộc phát ra hừng hực hà quang, giống như là sớm đã không kịp chờ đợi vậy, đem cái này ba loại Hỗn Độn bảo vật cho cuốn lên, trực tiếp biến mất rồi.

Ông

Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt đạo âm, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, ở Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn, một loại kỳ dị luật động quét sạch rồi toàn thân của hắn.

Lập tức, Tiêu Diệp thân hình run lên, hắn chỗ chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh ra rồi cộng minh, giống như là muốn chủ động bạo phát đi ra đồng dạng.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

"Chẳng lẽ là bởi vì sáng thế lưu ly sao?"

Tiêu Diệp không ngừng thôi động Thời Gian Tháp, lúc này mới đem loại này dị động ép xuống, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Hắn không phải lần đầu tiên, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng rồi, nhưng có thể sinh ra mãnh liệt như vậy ba động, còn là lần đầu tiên đụng phải.

Không cần suy nghĩ nhiều, hắn đều biết nói.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, khẳng định đã long trời lỡ đất rồi.

"Lần này đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, thời gian khoảng cách khẳng định càng dài."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, xông vào Thời Gian Tháp, chỉ là đi vào thứ tầng thứ sáu bên trong.

"Thế nhân chỉ sợ còn không biết nói, ta ở chuyển sinh bên trong chinh chiến, còn không có hiện ra toàn bộ thực lực a?"

Tiêu Diệp giải khai rồi lúc ẩn thần thông, lập tức quanh thân khí chất đại biến, mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức bạo phát, hắn giống như là sừng sững đứng ở thời gian cuối đóng Thế Hùng chủ, bản nguyên ba động cấp tốc tăng vọt, đáng sợ ngập trời.

Không cần động thủ.

Cho dù là một đời mới Cổ Thần thần tử đến rồi, chỉ sợ đều muốn trực tiếp quỳ xuống ở chân hắn dưới.

"Nếu là vận dụng thời gian Đại Đạo, lại thêm ba chủ kiếm, ta thực lực, đại khái có thể so với thần tử cảnh, vô hạn cấp sơ kỳ rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Lần này chinh chiến, chưa từng trắc thí Đan Diệp đạo thống chi uy, là một cái việc đáng tiếc.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, chìm tâm thôi diễn Đan Diệp đạo thống.

Năm đó, hắn tiến đến ban đầu thần chi địa, chậm trễ rồi đối đạo thống nghiên tu, Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất còn chưa từng tìm hiểu thấu đáo.

Hắn nghĩ muốn sớm ngày, trợ giúp Tiểu Bạch, Chúc Chiếu ngăn địch, thời gian Đại Đạo tuyệt đúng không có thể thả xuống.

Ở trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục động tĩnh, vẫn như cũ to lớn, cũng không có hướng đi kết thúc.

Mà hơn hai mươi thời gian vạn năm, trong nháy mắt liền qua.

Chuyển sinh, Vạn Hóa, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình ngũ đại cấm thiên bên trong sinh linh, đều rõ ràng có thể phát giác được, loại kia tà ác khí tức, ở kéo lên đến đỉnh phong về sau, rốt cục hướng đi biến mất rồi.

Đêm tối qua đi, chính là quang minh.

"Mới chồng kỷ, đến rồi!"

"Chúng ta, cũng còn còn sống!"

Làm sau cùng một sợi khí tức tà ác tiêu tán, ba chủ quần tộc sinh linh, lập tức đều là kích động reo hò.

Đây là ba chủ quần tộc, lần đầu ứng đối chồng kỷ giao thế trùng kích.

Bây giờ bọn hắn còn sống, không có lớn biến cố, cỗ có không giống đồng dạng ý nghĩa.

Dù sao, bọn hắn đã phát giác được.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều đã vượt ngang trời cao, trở lại rồi quần tộc giới rồi.

"Kết thúc rồi à?"

Đang lúc bế quan tu luyện Tiêu Diệp, cũng là mở ra rồi hai mắt.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Tháp, xuất hiện lành nghề cung bên ngoài, hướng phía Chúc Chiếu vực, Y Liêm vực nhìn lại.

Ừm

Sau một khắc, hắn thần sắc khẽ biến.

Hắn là cao quý thần tử cấp bậc nhân vật, lại là Y Liêm hậu duệ, giờ phút này rõ ràng phát giác được, đối phương khí tức có chút không đúng.

"Lẽ nào đời đầu Cổ Thần thụ thương rồi?" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy lên, sau đó cấp tốc hướng phía Y Liêm vực phương hướng phóng đi..