Chương 4233: Trung ương thần đình

Chương 4233: Trung ương thần đình

Ánh tím lưu động Y Liêm vực bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang qua bầu trời, cấp tốc phóng tới Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Ở nơi đó, hóa thành áo bào tím nam tử Y Liêm chính chắp tay mà đứng, giống như là đã sớm ngờ tới Tiêu Diệp sẽ tới đồng dạng.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Tiêu Diệp tiến lên hành lễ, ánh mắt quét qua đối phương về sau, mặt màu lập tức âm trầm xuống.

Y Liêm đục trên thân dưới, còn mang đại chiến sau mỏi mệt.

Đặc biệt là khuôn mặt, càng là tái nhợt đến dọa người, cho dù là hắn, đều có thể cảm nhận được hơi thở đối phương rất là uể oải, trạng thái càng là không tốt.

Rất hiển nhiên.

Y Liêm hoàn toàn chính xác thụ thương rồi, hơn nữa còn rất nghiêm trọng.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi.

Nên biết rõ.

Ở trên cái chồng kỷ.

Y Liêm mới phục sinh, cùng Tiểu Bạch phối hợp lẫn nhau, liền giết rồi một tôn Dực Thần, một tôn Lực Thần.

Sau cùng còn làm cho chuyển sinh bên trong tiên thiên các thần linh, ngồi hạ tương thương, tổ chức thần linh hội nghị a.

Bây giờ, tại sao lại chịu trọng thương như thế?

"Giai đoạn thứ tư, vốn là là tiên thiên thần linh giữa lẫn nhau chém giết, ta chịu bị thương cũng rất bình thường."

Y Liêm lại là không thèm để ý chút nào khoát tay áo, ngay sau đó chuyện nhất chuyển, "Bất quá lần này, ta cùng Chúc Chiếu xuất chinh, rốt cục cho chúng ta ba chủ quần tộc, tranh thủ đến rồi một cọc kỳ ngộ."

Nói đến đây, Y Liêm trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Một cọc kỳ ngộ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, không rõ đối phương ý tứ.

"Hỗn Độn thế giới rất lớn, liền tiên thiên thần linh đều không thể nghèo hết tất cả huyền bí."

"Cũng tỷ như chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liền có hai mươi ba tôn chúa tể, tụ tập cùng nhau, tiến hành luận nói chúa tể thần khung."

"Ngươi từng đi vào qua, đối nơi đó khẳng định không xa lạ gì."

Giờ phút này, Y Liêm nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, giải thích.

"Trừ cái đó ra, 'Trung ương thần đình' cũng là nổi tiếng lâu đời."

"Nơi đó thừa thãi các loại bảo vật, chẳng những số lượng nhiều, chủng loại cũng đầy đủ."

"Bất luận là nhỏ bé giống như bụi bặm phàm phu tục tử, vẫn là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, ở nơi đó đều có thể tìm được phá cảnh bảo vật, là danh phó kỳ thật vạn bảo nguyên."

"Bây giờ, tồn tại ở thế gian rất nhiều trân quý chi vật, lấy lớn cấm thiên hoàn cảnh, căn bản là thai nghén không ra, đó chính là từ trung ương thần đình lưu truyền tới."

Y Liêm câu nói bình hòa, nhưng lại để Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy lên.

Hoàn toàn chính xác.

Theo hắn thực lực tăng vọt, nhãn giới khoáng đạt, cũng phát hiện rồi, Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong đản sinh chồng kỷ bảo vật, đối với hắn tác dụng, càng ngày càng nhỏ rồi.

Hắn đều có loại cảm giác này.

Cái kia cao cao tại thượng tiên thiên thần linh đâu?

Con đường tu hành, có phân chia cao thấp, nhưng khác biệt đường đồng quy.

Tiên thiên thần linh là đường lớn hóa thân, nhưng tương tự cần tu hành đến lớn mạnh bản thân, khẳng định ít không rồi tài nguyên.

Vậy bọn hắn cần thiết chi vật, lại đến từ tại chỗ nào?

Hiện ở, đã có rồi đáp án rồi.

Trung ương thần đình!

"Mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều sẽ sáng lập bảo tàng chi địa, cung cấp tọa hạ chân truyền tu hành, cũng tỷ như Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới."

"Nơi đó bảo vật, đại bộ phận đều là trước đây thật lâu, Cổ Thần từ trung ương thần đình bên trong trực tiếp mang ra, đi qua rồi gần 10 ngàn cái chồng kỷ tiêu hao về sau, thậm chí còn so ra kém ta khai sáng Y Liêm chân truyền cung."

"Nếu là có thể tiến vào trung ương thần đình, chí ít ba chúng ta chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, tương lai không lo tài nguyên rồi, mà ta cũng có cơ hội, khôi phục lại điên phong trạng thái."

Y Liêm tiếp tục nói, trong con ngươi hiện lên một sợi phát sáng.

"Trung ương thần đình!"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng rung động, cẩn thận thỉnh giáo.

Nguyên lai.

Trung ương thần đình, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo mở ra tới, ở vào ngũ đại cấm thiên ở giữa, hư vô phiêu miểu.

Cùng chúa tể thần khung đồng dạng.

Trung ương thần đình mở ra, có nghiêm khắc thời gian hạn chế, nhưng so cái trước càng thêm tàn khốc, cách mỗi một vạn chồng kỷ, mới có thể mở ra một lần.

Hỗn Độn thế giới, đi qua nhiều năm như vậy phát triển cùng biến thiên.

Tiên thiên thần linh quần tộc giữa, sớm đã hình thành rồi ăn ý.

Tiến vào trung ương thần đình danh ngạch, chịu đến các phe nghiêm ngặt chưởng khống.

Một cái mới thành lập Hỗn Độn thế lực, nghĩ muốn từ đó kiếm một chén canh, cái kia chính là ý nghĩ hão huyền.

Mà lần này, Y Liêm cùng Chúc Chiếu liên thủ chinh phạt, vì ba chủ quần tộc, tranh thủ đến rồi bốn cái danh ngạch.

Nghe xong Y Liêm tự thuật, Tiêu Diệp trong lòng đã nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Trung ương thần đình danh ngạch, chính là tất cả tiên thiên thần linh quần tộc, cộng đồng chưởng khống.

Kết quả Y Liêm cùng Tiểu Bạch, còn có thể tranh thủ đến danh ngạch.

Cái này chẳng phải là nói.

Ở giai đoạn thứ tư bên trong, cả hai chỉ sợ còn đi rồi mặt khác tam đại cấm thiên chinh chiến rồi?

Khó trách Y Liêm sẽ thụ thương.

Chỉ sợ Tiểu Bạch, cũng không khá hơn chút nào a.

"Tổng chung bốn cái danh ngạch sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Căn cứ Y Liêm nói, tiến vào trung ương thần đình sinh linh, thực lực tự nhiên càng cường đại càng tốt.

Không có gì ngoài Y Liêm cùng Tiểu Bạch bên ngoài.

Phóng tầm mắt toàn bộ ba chủ quần tộc, không có gì ngoài hắn, cũng liền Thất Dạ có tư cách này rồi.

"Trung ương thần đình mở ra, phải chờ tới hai cái chồng kỷ về sau."

"Ngươi về trước đi hảo hảo tu hành đi, cái kia chờ địa phương trình độ hung hiểm, cũng không phải chúa tể thần khung có thể so."

Nói đến đây, Y Liêm tựa hồ có chút mỏi mệt rồi, khoát tay áo nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật gật đầu, lần nữa hành lễ, bái biệt mà đi.

"Trung ương thần đình!"

Tiêu Diệp ở chính mình hành cung bên trong ngồi xếp bằng, mâu quang lấp lóe.

Mặc dù nói.

Lần này hắn bắt mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, làm ra không ít bảo vật, đầy đủ chèo chống hắn, tiếp tục tu hành.

Nhưng nhiều lắm là mấy cái chồng kỷ về sau, liền sẽ tiêu hao đãi hết rồi.

Mà mà lại.

Chỉ bằng hắn lấy được hai trăm khỏa Hỗn Độn U quả, hơn năm mươi đóa tiên hoàng thần hoa, một khối sáng thế lưu ly, tuyệt đúng không đủ để, để Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, toàn diện khôi phục.

Sau đó, cái này ba loại Hỗn Độn bảo vật, hắn đi nơi nào tìm kiếm?

Cho nên, cái này trung ương thần đình xuất hiện, hắn có thể nào không động tâm?

"Bất quá, thời gian còn sớm."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, lần nữa chìm tâm nghiên tu Đan Diệp đạo thống.

Mới chồng kỷ đến.

Hỗn Độn thế giới sụp đổ quy tắc tái tạo.

Tứ đại cấm thiên hủy diệt kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cũng là liên tiếp tái hiện, rất nhiều cương vực, đều trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Ở mới kết thúc giai đoạn thứ tư bên trong.

Tứ đại cấm thiên bên trong, vậy mà đều có tiên thiên thần linh vẫn lạc rồi.

Cái kia chờ to lớn bản nguyên trôi qua, đối rất nhiều hậu thiên sinh linh mà nói, tuyệt đối là khó được kỳ ngộ.

Tứ đại cấm thiên bên trong, đều có thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả xuất động, ở thu tập bảo vật, lần nữa nhấc lên rồi chiến hỏa.

Mà ba chủ quần tộc, cũng là có rồi động tác.

Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo Tử Việt Tế huynh muội, Thương Ngô thần chủ bọn người, mở ra rồi cấm thiên đại trận, qua lại các lớn cấm thiên bên trong đụng vận khí.

Đi qua chuyển sinh lớn cấm thiên chi chiến, Tiêu Diệp uy thế quá cường đại.

Cho dù không phải hắn bản tôn xuất động, cũng dọa lùi rồi một mảng lớn hậu thiên sinh linh.

Thời gian ở vô thanh vô tức giữa trôi qua.

Trong nháy mắt.

Mới chồng kỷ đến, đã năm mươi vạn năm.

Ở hành cung bên trong tu hành Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Như thế thời gian dài dằng dặc.

Hắn phát giác được, cái kia ba loại Hỗn Độn bảo vật, đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, đã ở vào khâu cuối cùng rồi.

Bạch

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, phóng tới Thời Gian Tháp tầng thứ bảy..