Chương 4234: Thời gian thần tộc

Chương 4234: Thời gian thần tộc

Lần trước.

Tiêu Diệp dựa vào lượng lớn Hỗn Độn U quả cùng tiên hoàng thần hoa, đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tiến hành khôi phục, hiển hiện rồi thời gian long mạch dạng này bảo địa.

Mà Tiêu Diệp cũng phải lấy, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, còn được đến rồi Đan Diệp đạo thống truyền thừa.

Lần này, hắn lấy được Hỗn Độn U quả cùng tiên hoàng thần hoa, chỉnh thể số lượng so với lần trước chỉ nhiều không ít, mà còn có nhất hi hữu, hiếm thấy nhất sáng thế lưu ly.

Đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, tuyệt đối viễn siêu lần trước.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, sớm đã toả sáng rồi phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, chí thần thật lớn khí tức chật ních mỗi một tấc không gian, vĩnh hằng ánh sáng chói lọi ở trong hư không chảy xuôi theo.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở trong đó.

Hắn quan sát tỉ mỉ, rất nhanh liền có rồi phát hiện kinh người.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, có rồi long trời lở đất như vậy biến hóa.

Không có gì ngoài trước kia khôi phục địa phương bên ngoài.

Các nơi đều có mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức xông lên trời không, sau đó nhao nhao phóng tới trên bầu trời, khiến cho nơi đó hiển hiện rồi một mảng lớn ầm ầm sóng dậy khu kiến trúc.

Cái này khu kiến trúc, cứ như vậy lơ lửng đến rồi trong không trung, bao phủ phạm vi, không thể so với thời gian long mạch nhỏ.

Nơi đó lâu vũ cung điện, thấp thoáng ở kỳ hoa Dị Mộc ở giữa, lại bị hùng phong trùng điệp chỗ vây quanh, khí thế hùng vĩ  khiến cho lòng người sinh vô tận kính sợ.

Tùy ý tháng năm như dòng nước chảy, đều không thể phá hủy nơi đó một viên ngói một viên gạch, chỉnh thể giống như là siêu thoát tại bên ngoài hỗn độn, bị phun trào sao mây bao phủ lấy.

Mà còn có thần bí thiền âm, giống như là vượt qua tuế nguyệt vạn cổ, ở nơi đó quanh quẩn.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú, thần sắc dần dần trở nên rồi.

Cái này khí thế phi phàm khu kiến trúc, luận chỉnh thể bố cục, vậy mà giống như là. . .

Tông phái!

Cường giả khai sơn lập phái, tuyển nhận đệ tử, thụ nghiệp giải hoặc tông phái!

Tiêu Diệp đầu có chút choáng váng.

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, vậy mà xuất hiện rồi một cái tông phái?

"Thời Gian Chúa Tể, ở trong hỗn độn tuy nhiên độc lai độc vãng."

"Nhưng hắn khi còn tại thế, có lẽ đã từng tuyển nhận qua đệ tử, truyền thụ đạo thống!" Tiêu Diệp trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện.

Hắn nhưng là rất rõ ràng.

Nghĩ muốn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, ra sao chờ khó khăn.

Hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, ở tuổi nhỏ thời điểm, thu hoạch được rồi Thời Gian Tháp, lúc này mới từng bước một đi đến con đường này.

Nếu là không có Thời Gian Tháp.

Chỉ dựa vào chính hắn, cuối cùng cả đời, chỉ sợ liền thời gian đường lớn da lông, đều mầy mò không đến.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp hướng phía tông phái này bay đi.

Tông phái này, nếu là thả ở Hỗn Độn trong thế giới, liền nhỏ nhỏ đến giống như một hạt bụi bặm rồi, thậm chí còn so ra kém một cái tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, nhưng lại không nói ra được thần bí.

Chỉ là tông phái sơn môn, cũng đủ để cho không có lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo người ngừng bước.

Nó giống như là một tòa thiên nhiên bình chướng, đứng sừng sững ở đó, đủ để đem hết thảy sinh linh ý chí, ngăn cản ở ngoài.

Ở sơn môn bên trên, tuyên khắc lấy ba chữ to —— 'Thời gian thần tộc' !

Cộc

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cất bước đi vào.

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp vừa mới bước vào, liền thiên địa biến sắc, có phong lôi chi thanh ở gào thét, hướng phía hắn cuồn cuộn mà đến.

Bạch

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy.

Hắn bén nhạy phát giác được, có cực kỳ sinh linh mạnh mẽ, chính hướng phía hắn cấp tốc đến gần.

"Thần tử đại nhân, rốt cục đợi đến rồi ngươi!"

"Thời gian thần tộc Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, bái kiến thần tử đại nhân!"

. . .

Ở Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy đề phòng sau khi, có tràn ngập kích động, khó mà khắc chế âm thanh lăn vang lên.

Ngay sau đó, có ba tôn sinh linh chợt xuất hiện, đối Tiêu Diệp ngược lại đầu liền bái.

"Thần tử?"

Tiêu Diệp sợ run, không kìm lòng nổi rút lui rồi mấy bước, cẩn thận nhìn lại.

Cái kia ba tôn sinh linh, thân người thú mặt, đều có cao mười trượng, khôi vĩ thân thể giống như là tiểu sơn, trên người tuế nguyệt khí tức, nồng đậm đến mức đáng sợ, cũng không biết rõ sinh ra nhiều thiếu niên rồi.

Nhưng cùng còn lại Hỗn Độn sinh linh khác biệt, bọn hắn trên thân chỉ có một loại Đại Đạo khí tức.

Đó chính là thời gian!

Bọn hắn đều lĩnh ngộ rồi cấp bảy thời gian Đại Đạo.

Đây là thuần túy nhất thời gian lực lượng, không có trộn lẫn còn lại, khiến cho bọn hắn, thân thể đều gần như trong suốt rồi, mỗi một tấc huyết nhục, đều từ bất hủ Đại Đạo phù hiệu tạo thành, có bản nguyên, vậy mà đạt tới thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp sơ kỳ rồi.

"Các ngươi vì sao xưng ta là thần tử?"

Phát giác được cái này ba tôn sinh linh, cũng không có chút nào ác ý về sau, Tiêu Diệp đã thả lỏng một chút, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Sư tôn từng nói, để thời gian thần tộc tái hiện quang mang người, chính là chúng ta thời gian thần tộc thần tử. . ."

Cái kia ba tôn sinh linh vội vàng nói, mồm năm miệng mười tự nói.

Đây hết thảy, cùng Tiêu Diệp phỏng đoán không sai biệt lắm.

Thời Gian Chúa Tể, ở trong đạo trường của chính mình, hoàn toàn chính xác khai sáng rồi một cái tông phái —— thời gian thần tộc, sau đó tuyển nhận rồi đệ tử.

Theo Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, tông phái này, cùng chúa tể đạo tràng cùng một chỗ bị long đong phong ấn rồi.

Cùng lúc cũng bao quát thời gian trong thần tộc sinh linh.

Mà những sinh linh này, đều là Thời Gian Chúa Tể đệ tử, mà lại cũng còn còn sống.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, hiểu rõ ra.

Thời Gian Chúa Tể chưởng khống Hỗn Độn thời gian, có thể thấy rõ chuyện tương lai, thôi toán ra hắn sẽ tới, cũng không đáng kỳ quái.

Chỉ là đần độn u mê biến thành rồi thần tử, lại làm cho hắn dở khóc dở cười.

Hắn là được chịu Thời Gian Chúa Tể đại ân, nhưng lại cũng không phải là đối đơn thuốc tự a, thần tử cái này thân phận, để hắn có chút da mặt nóng lên.

"Thời Gian Chúa Tể đại nhân, chỉ lấy rồi ba vị đệ tử sao?" Tiêu Diệp hỏi.

"Ở Hỗn Độn trong thế giới, có thể lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo người, có thể xưng ức vạn bên trong không một."

"Chúng ta đều là sư tôn đại nhân, từ phàm giai trong thế giới chọn lựa ra, sau đó một mực mang ở bên mình điều giáo, đi qua vô số năm độ hóa, cuối cùng mới có cơ hội chưởng khống loại này lực lượng."

Đề cập điểm này, cái này ba tôn sinh linh, đều là tràn ngập rồi tự ngạo chi sắc.

"Chỉ là, chúng ta tư chất ngu dốt, tu hành nhiều năm, vẫn là ngoại môn đệ tử, chỉ có thể bên ngoài môn hoạt động."

"Về phần nội môn, thậm chí cả chân truyền đệ tử, cùng bọn hắn chỗ ở khu vực, vẫn còn phong ấn trạng thái, không cách nào hiện thân."

"Nếu không có thần tử đại nhân, chúng ta cũng vô pháp xuất hiện."

Cái kia ba tôn sinh linh tiếp tục nói, đối Tiêu Diệp tràn ngập rồi cung kính.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức khóe miệng giật một cái.

Cái này ba tôn sinh linh, xuất sinh chỉ là phàm giai?

Mà mà lại hiện ở, vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử?

Trong lúc này môn, cùng chân truyền đệ tử, nên khủng bố cỡ nào a!

"Thời Gian Chúa Tể đại nhân, thủ đoạn quá nghịch thiên rồi, tuyệt đúng không so Cổ Thần chúa tể kém!"

Thật lâu về sau, Tiêu Diệp lúc này mới cười khổ rồi một tiếng, đánh giá tông phái này.

Đúng như là cùng cái này ba tôn ngoại môn đệ tử nói.

Tông phái này tuy nhiên hiển hiện rồi, nhưng chỉ có ngoại môn toả sáng quang mang, đại bộ phận khu vực cũng còn ở vào trong phong ấn.

Đặc biệt là tông phái chỗ sâu, một mảnh tĩnh mịch, đó là chân truyền đệ tử, cùng Thời Gian Chúa Tể bản tôn, ngày xưa ngộ đạo chi địa.

"Ngoại môn đệ tử phụng ta làm thần tử, trong lúc này môn, cùng chân truyền đệ tử, chẳng phải là cũng sẽ như thế?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Thời Gian Chúa Tể còn lưu lại rồi đệ tử, không bị ngoại nhân biết hiểu.

Chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một cỗ cường đại trợ lực a.

Trọng yếu nhất chính là ——

Cái này ngoại môn nếu là có tu luyện tài nguyên, hắn chẳng phải là có thể cho lấy cho đoạt?.