Chương 4235: Tức giận khó bình

Chương 4235: Tức giận khó bình

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm.

"Thần tử đại nhân, sư tôn khi còn tại thế, chúng ta thời gian thần tộc hoàn toàn chính xác tích lũy không ít bảo vật, cho dù ngoại môn đều là như thế."

"Đáng tiếc trên cơ bản, đều bị chúng ta tiêu hao hết rồi."

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm cái này ba tôn sinh linh nghe vậy, đều là có chút ngượng ngùng.

Tiêu Diệp một trận không nói.

Toàn bộ ngoại môn, liền ba tên này, còn có thể cầm tất cả tài nguyên, cho tiêu hao ánh sáng rồi?

Ai

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Thời gian thần tộc ngoại môn, tương đương với tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh.

Ngoại môn đệ tử đãi ngộ, khẳng định cũng không khá hơn chút nào, cho dù còn lại dưới tu luyện tài nguyên, đối với hắn có thể hay không hữu dụng, vẫn là ẩn số.

"Bất quá, thần tử đại nhân, có cái địa phương, đối ngươi khẳng định có dùng."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp thất vọng, kia tên là Nguyệt Hi sinh linh vội vàng nói.

Bất quá một lát công phu, hắn liền mang theo Tiêu Diệp, đi vào một mảnh đất hoang trước.

Cái này đất hoang chỉ có mười trượng vuông, lại ẩn chứa viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng thời gian Đại Đạo ba động.

Loại này ba động, so với thời gian long mạch bên trong ẩn hàm, còn mãnh liệt hơn quá nhiều.

Tiêu Diệp vẻn vẹn cất bước tới gần, cũng cảm giác thần thể một trận co rút.

"Nơi này, ẩn chứa rồi cấp tám thời gian đại đạo bản nguyên!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Thời gian Đại Đạo, không cách nào lấy huyết thống tiến hành truyền thừa, cực kỳ đặc thù.

Bây giờ có cái này phiến đất hoang, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo rồi, cũng có thể chạm đến Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai rồi.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

Bởi vì hắn đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, còn có rất nhiều khốn đốn chỗ.

"Đây là ngoại môn một khối 'Thời gian nguyên địa' ."

"Sư tôn khi còn tại thế, nơi này từng dựng dục ra rất nhiều Hỗn Độn bảo vật, hoàn toàn có thể cho chúng ta ngoại môn, tự cung tự cấp."

"Tại không có sư tôn quản lý về sau, nơi này cũng hoang phế rồi, chỉ có thể cung cấp chúng ta những này ngoại môn đệ tử, đến đề thăng thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ rồi."

Kia tên là Nguyệt Hi sinh linh, cảm khái nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn cẩn thận dò xét, quả nhiên phát hiện cái này phiến đất hoang bên trong thổ chất, đến cấp tám thời gian đại đạo bản nguyên nhuộm dần, vô cùng phì nhiêu.

Chỉ là giống như là thiếu khuyết cái gì, vì vậy mà hoang phế xuống dưới, cùng phong ấn không quan hệ.

"Ẩn chứa cấp tám thời gian đại đạo bản nguyên đất màu mỡ, chỗ dựng dục ra bảo vật, tuyệt đúng không đồng dạng."

"Không biết có thể hay không, để này thời gian nguyên địa, lại lần nữa toả sáng hào quang?" Tiêu Diệp hỏi.

Mà Nguyệt Hi trả lời, để hắn tràn ngập rồi hi vọng.

Bởi vì hoàn toàn chính xác có thể.

Chỉ là cần, trăm giọt Hỗn Độn Thần Dịch tưới tiêu mới được.

"Hỗn Độn Thần Dịch. . ." Tiêu Diệp trầm mặc lại.

Hắn chinh chiến Hỗn Độn thế giới đến nay, đều chưa từng nghe qua loại này bảo vật, nhưng lại yên lặng nhớ ở trong lòng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lại thỉnh giáo lên, Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê.

Nhưng cái này ba tôn ngoại môn đệ tử, đối với cái này không biết chút nào, Tiêu Diệp chỉ có thể coi như thôi.

"Năm đó sư tôn từng nói, chúng ta thời gian thần tộc tương lai thần tử, là một cái người đi ngược chiều, sẽ chinh chiến cả đời, đợi thần tử xuất hiện, chúng ta cần toàn lực phối hợp."

"Thần tử đại nhân, không biết khi nào, có thể mang bọn ta ra đi kiến thức kiến thức?"

Giờ phút này, kia tên là Nguyệt Hi sinh linh, mặt mũi tràn đầy mong đợi xoa rồi xoa tay, nói.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm  đồng dạng tràn ngập chờ mong nhìn qua Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nhìn rồi bọn hắn một chút.

Cái này ba tôn ngoại môn đệ tử, nhìn đều là hiếu chiến phần tử a.

Mà lại bọn hắn bản nguyên, cũng xác thực rất đáng sợ, so Mục Thừa Vận còn mạnh hơn, hoàn toàn chính xác là một cỗ cường đại trợ lực, tùy tiện ném một cái ra ngoài, đều có thể vén lật trời.

Chỉ là thời gian Đại Đạo, can hệ trọng đại.

Hắn mỗi lần vận dụng, đều cần lấy thời gian bàn cờ, đến ẩn nấp tung tích, há có thể để bọn hắn tùy ý xuất động?

"Đợi cho thích hợp thời cơ, sẽ có các ngươi đăng tràng cơ hội."

"Về phần hiện ở. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, quét qua cái này ba tôn sinh linh, "Vẫn là trước cùng ta một trận chiến đi!"

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Diệp đã giải trừ rồi lúc ẩn thần thông, cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh, bản nguyên ba động ngút trời, giống như là muốn hủy thiên diệt địa.

Cùng lúc, từng cái vô hình không màu thần linh văn tự, từ hắn thân thể bên trong bay ra, ngưng tụ ra rồi một đóa kỳ hoa.

Soạt

Ở đóa này kỳ hoa thành hình, chầm chậm nở rộ nháy mắt, phương này thiên địa nghênh đón một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Đó là một loại, đến từ thời gian cấp độ yên tĩnh, để kỳ hoa bao phủ phạm vi bên trong hết thảy sự vật, đều bị giam cầm ở rồi.

"Đan Diệp đạo thống lột xác ra tuyệt chiêu, thời gian chi hoa?"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm đều là phản ứng cấp tốc, bọn hắn đồng dạng ở thôi động đạo thống, sụp ra rồi loại này giam cầm, từng cái hướng về sau lui nhanh mà đi.

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới vừa vặn có chỗ động tác, một mảnh mênh mông thời gian khí tức, đã hướng phía bọn hắn cuồn cuộn mà đến.

"Để ta kiến thức kiến thức, các ngươi ở Thời Gian Chúa Tể đại nhân điều giáo dưới, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tiêu Diệp ở thao túng Hỗn Độn thời gian, bóng dáng lơ lửng không cố định, trên trời dưới dất đều có thanh âm của hắn đang vang vọng, phù quang lược ảnh phun trào, đem Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm lồng chụp vào trong.

Hắn sớm đã nhìn ra.

Cái này ba tôn sinh linh, đều nghiên tu rồi Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất.

Bây giờ, hắn nghĩ muốn thông qua luận bàn, đến tiến hành xác minh, xúc tiến tự thân, cũng muốn nhìn xem, đối phương cụ thể thực lực.

Tốt

"Cái kia thần tử đại nhân, chúng ta liền không khách khí rồi, ngươi có thể trở thành chúng ta thời gian thần tộc thần tử, khẳng định cũng có chỗ hơn người!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm đều là phá lên cười  đồng dạng thao túng Hỗn Độn thời gian, ở cùng Tiêu Diệp kích chiến đấu.

. . .

Thần tử thời đại đến.

Đối Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh mà nói, là một loại lớn lao bi ai.

Ở Thiên Đạo trong luân hồi bạo phát náo động, đã một lần so một lần tàn khốc rồi.

Lần này.

Chư thần tử hợp tấn công Tiêu Diệp, lại như là gà đất chó sành vậy không chịu nổi.

Tiêu Diệp cường thế tác phong, càng là bị thế nhân, gõ vang rồi cảnh báo, đến nay còn để các lớn cấm thiên bên trong, vang dội cực kỳ bi ai thanh âm.

Các lớn cấm thiên thần tử, đều là thu liễm rồi phong mang, giống như là đang đợi cái gì.

Theo thời gian trôi qua.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở mới chồng kỷ bên trong bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức, bắt đầu tay đi nhỏ cấm thiên, hấp thu máu mới.

Mà ba chủ quần tộc.

Tại tranh đoạt tiên thiên thần linh vẫn lạc, bản nguyên phản dục hình thành bảo vật về sau, cũng có rồi mới động tác.

Không có gì ngoài siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ẩn hiện tại các nơi, cưỡng ép bắt đi rất nhiều cường đại tiên thiên sinh linh.

Cùng lúc, ba chủ quần tộc Vạn Linh vực mở rộng sơn môn.

Ở chuyển sinh, Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tứ đại cấm thiên bên trong, tuyển nhận tán tu.

Bất luận thân phận, bất luận huyết thống, chỉ cần thực lực đầy đủ, đều có thể gia nhập ba chủ quần tộc, đến ba chủ quần tộc che chở, mà lại có thể đạt được  tu luyện tài nguyên!

Tựa như ở thật vất vả bình tĩnh trở lại trong hồ, đầu nhập rồi một khối cự thạch, tứ đại cấm thiên, đều bạo phát rồi sóng to gió lớn.

"Quá phận rồi!"

"Chúng ta quần tộc thần tử, vẫn diệt ở Tiêu Diệp chi thủ, bây giờ ba chủ quần tộc sinh linh, còn dám đến chúng ta địa bàn, tuyển nhận tán tu!"

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, Kim Giác Thần, Lạc Thần hậu duệ nhóm, đều là phát ra rồi gào thét, tức giận khó bình..