Chương 4236: Hắn sức ảnh hưởng

Chương 4236: Hắn sức ảnh hưởng

Ba chủ quần tộc động tác này, đưa tới phong ba, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, đều là xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong tán tu, xem như một loại có chút đặc thù tồn tại rồi.

Bọn hắn cũng là tiên thiên thần linh hậu duệ.

Bởi vì do nhiều nguyên nhân, bọn hắn ruồng bỏ chỗ ở tiên thiên thần linh quần tộc, từng hưởng thụ qua quần tộc bên trong tài nguyên, bây giờ còn có rất nhiều tán tu, chính ở bị chịu truy sát.

Bất kể nói thế nào, tán tu đó cũng là từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đi ra!

Mà hiện ở, ba chủ quần tộc, vì rồi phát triển, vậy mà đánh tan tu chủ ý, đây quả thực là ở nhặt có sẵn tiện nghi!

Ai có thể ngồi yên?

Tứ đại cấm thiên bên trong thượng vị Niết Thần, đều ở rục rịch.

Bọn hắn hấp thu máu mới, đều là đi nhỏ cấm thiên.

Mà ba chủ quần tộc, lại đem mục tiêu nhắm ngay rồi lớn cấm thiên, mời chào tán tu, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là một loại khiêu khích rồi.

Nếu không có cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, cũng không để ý tới loại này sự tình.

Lại thêm Tiêu Diệp uy hiếp quá mạnh, bọn hắn sớm đã cùng nhau tiến lên, tiến hành ác ý phá hư rồi.

"Không sao cả!"

"Hỗn Độn giữa tán tu, đều là không phục bảo đảm hạng người, cùng hung cực ác, bằng không, cũng sẽ không biến thành tán tu rồi, bọn hắn làm thế nào có thể gia nhập một cái, từ Cổ Thần quần tộc chia ra đi Hỗn Độn thế lực?"

"Ba chủ quần tộc làm như thế, sẽ chỉ tự chuốc nhục nhã!"

Rất nhanh, loại thanh âm này, ở tứ đại cấm thiên bên trong truyền ra, này mới khiến những cái kia ồn ào, dần dần biến mất.

Hoàn toàn chính xác.

Tán tu vốn cũng không phục quản giáo, làm người vì tư lợi, chỉ vì chính mình chinh chiến, nghĩ muốn để bọn hắn cúi đầu xưng thần, căn bản không có khả năng.

Nhưng rất nhanh  khiến cho người kinh ngạc sự tình phát sinh rồi.

Ở ba chủ quần tộc mời chào dưới.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tứ đại cấm thiên bên trong tán tu, vậy mà người đi theo tụ tập.

Bọn hắn liên tiếp hiện thân, chạy tới ba chủ quần tộc cờ lớn dưới, trắc thí thực lực thỏa mãn mời chào điều kiện người, một nhóm tiếp lấy một nhóm, bị mang đến Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cảnh tượng bực này, để rất nhiều hậu thiên sinh linh đều mắt trợn tròn rồi.

Lúc nào.

Tán tu tốt như vậy nói chuyện rồi, vậy mà nguyện ý dấn thân vào, một cái mới Hỗn Độn thế lực rồi?

Rất nhiều Niết Thần cảnh cường giả, ôm nghi hoặc, nhiều mặt tìm hiểu phía dưới, thế mới biết hiểu rồi ẩn tình.

Nguyên lai.

Ba chủ quần tộc chia làm tam đại vực.

Vạn Linh vực sinh linh, cũng không phải là toàn bộ là Cổ Thần hậu duệ, bọn hắn huyết thống hỗn tạp, rất nhiều Tiêu Diệp cố nhân đều ở nơi đó, có thể bao dung hết thảy tiên thiên thần linh hậu duệ.

Nơi đó sẽ không bài xích còn lại huyết thống.

Tán tu gia nhập vào.

Nhưng có đầy đủ độ tự do, đối xử như nhau, tu luyện tài nguyên, có thể dựa vào thực lực đến tranh thủ, dạng này quy tắc chế độ, quả thực chính là tán tu đại bản doanh.

Đây là còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, không làm được.

Trừ cái đó ra.

Để những tán tu này hưởng ứng nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Vạn Linh vực sau lưng chưởng khống giả, chính là Tiêu Diệp.

Năm đó.

Tiêu Diệp chủ động rời đi Cổ Thần quần tộc sự tích, sớm đã ở tán tu bên trong truyền ra, gây nên những tán tu này cộng minh.

Phía sau.

Tiêu Diệp quét ngang chư Hỗn Độn thần tử, tiên thiên thần linh phía dưới, gần như đương thời vô địch, để trong hỗn độn tán tu, càng là kính nể vô cùng.

Ở bất luận cái gì địa phương.

Cường giả, đều là được người kính ngưỡng.

Nếu là lại tăng thêm sùng bái, tự nhiên sẽ hình thành kinh người lực hiệu triệu.

Đây cũng là đám tán tu, nguyện ý gia nhập ba chủ quần tộc nguyên nhân.

Rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc, kịp phản ứng về sau, nghĩ muốn giúp cho phá hư, nhưng lại đã tới không kịp rồi.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, cấm thiên đại trận ba động nổi lên bốn phía.

Vạn Linh vực bên trong, Nam Cung Tinh Vũ, chân linh tứ đế, Tiêu gia tộc người bóng dáng chớp động, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Vạn Linh vực bên trong đại hưng Thổ Mộc, sớm đã có rất nhiều cung điện lâu vũ bình đi lên.

Bởi vì quá mức bận rộn.

Thậm chí còn từ Y Liêm vực bên trong, điều không ít Y Liêm hậu duệ tới hỗ trợ.

"Đây cũng là ba chủ quần tộc sao? Quả nhiên không tầm thường a!"

Trong không trung, không ngừng có không gian thông đạo hiển hiện, từng tôn lôi thôi lếch thếch, trên thân nhiễm vết máu sinh linh hiển hiện.

Bọn hắn thấp nhất, đều có trung vị Đạo Thần cảnh, ở ba chủ sinh linh dẫn đạo dưới, ở Vạn Linh vực bên trong cư trú, cùng lúc hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Ha ha ha!"

"Nhớ năm đó, ta Đoạn Nhai lớn cấm thiên Thuận Thiên phủ, còn từng cùng Tiêu Diệp đại nhân có duyên gặp mặt một lần."

"Thời gian qua đi mấy cái chồng kỷ, ta thật vất vả đột phá rồi, mà Tiêu Diệp đại nhân lại đã là cao quý thần tử cấp tồn tại rồi, ta lần này đến, nghĩ muốn một xem Tiêu Diệp đại nhân phong thái!"

Giờ phút này, một cái mặt mọc đầy râu, có được cường tráng thú thể sinh linh xuất hiện.

Hắn là Thái Thần hậu duệ, đã đạt tới rồi trung vị Niết Thần cảnh, chính không chút kiêng kỵ nhìn quanh, tựa hồ đang tìm Tiêu Diệp chỗ ở.

Hắn khí tức kinh khủng, miệng phun đạo âm quanh quẩn, liền chấn động đến chân linh tứ đế bọn người mặt màu tóc trắng.

"Ta phụ thân đang lúc bế quan tu hành, tiền bối nếu là muốn gặp cha ta, có thể đãi hắn xuất quan." Giờ phút này, Tiêu Niệm bay tới, cùng lúc ngăn lại rồi đối phương.

"Tiêu Diệp đại nhân con ruột?"

Cái này trung vị Niết Thần nghe vậy, bên trên dưới dò xét rồi Tiêu Niệm một chút, sau cùng vậy mà gật gật đầu, thu hồi rồi khí thế, tiếp chịu dẫn đạo.

"Tiêu Diệp lão đệ sức ảnh hưởng, thật đúng là đủ khoa trương!"

"Đi vào ba chúng ta chủ quần tộc tán tu, đã qua ngàn tôn rồi, còn có không ít trên đường!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng bay tới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này ngàn tôn tán tu, vốn là có được rồi không kém chiến lực.

Bây giờ gia nhập vào, để bọn hắn ba chủ quần tộc chỉnh thể thực lực, thế nhưng là tăng vọt rất nhiều a.

Chỉ là muốn muốn ước thúc những tán tu này, để bọn hắn vì ba chủ quần tộc ra sức, tuyệt đối còn có tương đương lớn đường muốn đi.

Tiêu Niệm nghe vậy, cũng là một trận cười khổ.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Tiêu Diệp ở tán tu bên trong, lại có lớn như vậy lực hiệu triệu.

"Phụ thân ngược lại là nhẹ nhõm, đưa ra mời chào tán tu đề nghị về sau, liền buông tay mặc kệ rồi." Tiêu Niệm nhìn về phía Tiêu Diệp hành cung phương hướng, đầy bụng oán niệm cắn nuốt

Tiêu Diệp hành cung, đứng sừng sững ở Vạn Linh vực chính giữa tâm.

Cùng đi qua đồng dạng.

Nơi đó không có chút nào biến hóa.

Bởi vì Tiêu Diệp, còn ở Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Thời gian thần tộc ngoại môn, đã sớm bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ.

Nơi này giống như là có vô số đầu, dòng sông thời gian ở giao thoa, dẫn phát rồi Thời Không Thác Loạn, nhật nguyệt điên đảo, Hỗn Độn thần tử đến rồi, đều muốn chịu đến tuế nguyệt xâm nhập.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đang có bốn bóng người, ở trong dòng sông thời gian không ngừng đan xen lấy.

Bọn hắn giơ tay nhấc chân, hết đều thúc giục thời gian lực lượng, ở hiện ra cùng một loại đạo thống, nhìn như ở kịch chiến, càng giống là ở luận nói.

Trong hư không quang hoa chập trùng, chí cao Đại Đạo thanh âm quanh quẩn.

Sưu

Một đoạn thời khắc, cái này bốn bóng người bỗng nhiên tách ra, phân biệt hướng về sau thối lui, sau đó cùng lúc dừng lại.

"Không hổ là Thời Gian Chúa Tể đệ tử, cho dù chỉ là ngoại môn đệ tử, đối Đan Diệp đạo thống nghiên tu, cũng không phải ta có thể so sánh."

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, ngóng nhìn Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác..