Chương 4237: Thất Dạ tâm ma

Chương 4237: Thất Dạ tâm ma

Từ khi Tiêu Diệp chưởng khống thời gian Đại Đạo sau.

Cho dù vận dụng, hắn đều là thận trọng, gì nếm cái này vậy không hề cố kỵ, cùng đồng dạng chưởng khống thời gian lực lượng sinh linh tiến hành quyết đấu?

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng biết đến.

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, cái này ba tôn thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử, ra đời điểm xuất phát, đều là phàm giai.

Bọn hắn cũng không có bất luận cái gì tiên thiên thần linh huyết thống, chỉ là trường kỳ chìm đắm thời gian Đại Đạo, lại thêm Thời Gian Chúa Tể chỉ điểm, liền vỡ nát rồi hậu thiên sinh linh gông cùm xiềng xích  đồng dạng hoàn thành rồi mệnh cách thuế biến, thậm chí tu hành đến thần tử cảnh, vượt xa bình thường cấp trung kỳ rồi!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Liền Tiêu Diệp đều khó mà tưởng tượng.

Nhưng Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa một phen về sau, cảm thấy cũng là bình thường.

Thời gian Đại Đạo, dù sao không giống đồng dạng, áp đảo còn lại trên đại đạo, mỗi lần ngộ đạo thuế biến, để hắn bản nguyên tăng phúc, đều không phải là còn lại Đại Đạo có thể so.

Mà liền Cổ Thần chúa tể, đều có thể khai ích xuất thần tử cảnh tu hành pháp môn.

Huống chi là Thời Gian Chúa Tể?

"Toàn bộ ngoại môn, đối ta tác dụng lớn nhất, cũng không phải là thời gian nguyên địa, mà là ba người bọn hắn a!" Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên, cảm khái nói.

Cái này ba tôn ngoại môn đệ tử, trường kỳ cùng ở Thời Gian Chúa Tể thân một bên, đối phương độ hóa cùng chỉ điểm.

Bất luận là đối cấp bảy thời gian đường lớn thi triển, vẫn là đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, đều đạt tới trình độ đăng phong tạo cực rồi, thực lực đủ để quét ngang đương thời hết thảy thần tử.

Mà hắn, đối với thời gian loại này lực lượng, lại là một mực là một mình mầy mò, khốn đốn cùng nghi hoặc chỗ, quá nhiều rồi.

Tỉ như, hắn rõ ràng đã đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp bảy, nhưng đối thao túng Hỗn Độn thời gian, vẫn chỉ là tiếp cận nghìn lần mà thôi, không đạt được cực hạn.

Cái này ba tôn ngoại môn đệ tử, tựa như là một chiếc gương, có thể chiếu rọi ra, hắn qua lại rất nhiều điểm yếu.

Đặc biệt là Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, có thể tạo được rất tốt dẫn đạo tác dụng.

Loại này chỗ tốt, chân thực quá lớn rồi, không phải còn lại bảo vật có thể so.

"Thần tử đại nhân, ngươi mới là biến thái."

"Ngươi đồng dạng là phàm giai sinh linh xuất sinh."

"Tại không có sư tôn chỉ điểm xuống, mà lại còn kiêm tu Cổ Thần huyết thống, vậy mà có thể đem thời gian lực lượng, phát huy đến nước này!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy lúc cảm khái, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm càng là kinh thán không thôi, triệt để tin phục rồi.

Năm đó.

Bọn hắn ở Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thế nhưng là ăn hết rồi khổ đầu, mới có rồi hôm nay thành tựu.

Như thế, lập tức phân cao thấp.

Mà lại Tiêu Diệp như bộc phát ra toàn bộ thực lực, ba người bọn hắn liên thủ, đều chỉ có thể khó khăn lắm chống lại mà thôi.

"Ha ha, tiếp tục một trận chiến đi!" Tiêu Diệp cười to rồi một tiếng.

Hắn một tay vạch một cái, một đầu dòng sông thời gian lao nhanh mà đi, hướng phía Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bao phủ tới.

Tốt

Cái này ba tôn sinh linh đều ở thét dài.

Toàn bộ ngoại môn, liền ba người bọn hắn đệ tử.

Bọn hắn mới giải trừ phong ấn, cũng rất nhàm chán, có thể cùng Tiêu Diệp luận bàn xác minh Đại Đạo, bọn hắn tự nhiên cũng rất tình nguyện.

Thời gian thần tộc ngoại môn, lại lần nữa có chí cao đạo âm ở nổ vang, phù quang lược ảnh hiển hiện, thời không đều bị vỡ nát rồi.

Tiêu Diệp cùng cái này ba tôn ngoại môn đệ tử kịch chiến, đang mượn này ma luyện bản thân.

Hắn thỉnh thoảng ngừng lại, ở tiến hành nghĩ lại, thấy rõ chính mình ở thời gian Đại Đạo bên trên thiếu hụt.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất nghiên tu, có rồi to lớn đột phá, so một mình nghiên tu hiệu suất, cao hơn rồi quá nhiều.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, có lẽ ở cái này chồng kỷ, chính mình hoàn toàn liền có tư cách, đi lĩnh ngộ cấp tám thời gian Đại Đạo, tiếp theo đi nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai rồi.

Đương nhiên.

Đối với tự thân chưởng khống, mặt khác năm mươi đầu Cổ Thần khai ích đạo thống, Tiêu Diệp cũng không có rơi xuống.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Ở mới chồng kỷ bên trong, các lớn cấm thiên đều không bình tĩnh.

Nhất chịu lớn cấm thiên sinh linh chú ý, vẫn như cũ là ba chủ quần tộc, mời chào tán tu cử động.

Bởi vì Tiêu Diệp sức ảnh hưởng, còn đang khuếch tán.

Vẫn như cũ có cường đại tán tu hiện thân, muốn gia nhập ba chủ quần tộc bên trong.

Trong lúc này, có còn lại tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử giúp cho phá hư, trong bóng tối khơi mào rồi chiến hỏa.

Mà ba chủ quần tộc cũng là xuất động rồi sinh linh, từ Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể đi đầu, tiến hành trấn áp.

Ba chủ quần tộc cử động lần này tuy có long đong.

Nhưng cuối cùng đều bình ổn vượt qua rồi.

Mà lại loại này không tiếc đại giới, che chở tán tu cử động, cũng thắng được rồi tán tu ủng hộ.

Ba chủ quần tộc cái này mới phát Hỗn Độn thế lực, giống như là ở hải nạp bách xuyên đồng dạng, ở điên cuồng dành dụm lấy lực lượng, để các phương đều kinh run lên.

Trừ cái đó ra.

Gần đây phát sinh một cái đại sự, vẫn là cùng ba chủ quần tộc có quan hệ.

Ba chủ quần tộc một cái khác tôn, thần tử cấp nhân vật, Thất Dạ xuất hiện rồi!

Đối phương vắng mặt chồng kỷ giao thế trùng kích, lại ở thời điểm này hiện thân rồi.

Hắn cũng không trở lại rồi ba chủ quần tộc, mà là giáng lâm ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, phóng tới từng tòa thần tử đạo tràng, làm cho những cái kia thần tử ứng chiến!

Cái này tin tức truyền ra, để các lớn cấm thiên đều là một trận sôi trào.

Ba chủ quần tộc muốn nghịch thiên sao?

Trước có Tiêu Diệp, ngang dọc bễ nghễ, tiên thiên thần linh phía dưới, đương thời vô địch.

Sau có Thất Dạ, cũng phải quét ngang hết thảy thần tử!

Loại này khiêu chiến, gây nên rồi chưa từng có chú ý.

Đáng tiếc.

Thất Dạ tựa hồ không bằng Tiêu Diệp cái kia vậy loá mắt.

Hắn tuy nhiên nhẹ nhõm chiến bại Ảnh Thần, Ám Thần thần tử, nhưng ở tao ngộ một đời mới Dực Thần thần tử về sau, vô địch đường như vậy chung kết.

Ở cùng đối phương đại chiến bên trong, hắn tuy nhiên chiếm cứ rồi thượng phong, nhưng nghĩ muốn chiến bại một đời mới Dực Thần thần tử, rõ ràng cũng rất khó khăn!

Thất Dạ cũng không hề từ bỏ.

Hắn đối một đời mới Dực Thần thần tử đuổi đánh tới cùng, phi thường chấp nhất.

"Cái này Thất Dạ, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Ở Y Liêm vực màu tím dãy núi bên trong tu hành Tiêu Niệm, chau mày nói, căn bản không rõ đối phương ý đồ.

"Nếu như ta không có đoán sai, Thất Dạ, chỉ sợ là chịu đến rồi Diệp tử kích thích, cho nên sinh ra rồi tâm ma!" Một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ đi tới, thổn thức không thôi.

Ở Chân Linh đại lục thời điểm, hắn cùng Tiêu Diệp, là cùng thời kỳ võ đạo cường giả, còn từng chính diện giao phong qua, khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng rất nhanh liền bị Tiêu Diệp bỏ xa  mặc cho hắn như thế nào nỗ lực, đều không thể đuổi kịp, ngược lại chênh lệch càng lúc càng lớn.

Loại kia cảm giác bất lực, kém chút để hắn tẩu hỏa nhập ma, đối loại cảm giác này, tự nhiên là cảm giác cùng thân chịu.

Trên thực tế, loại cảm giác này, chỉ sợ Chân Linh đại lục sinh linh, cũng đã có.

"Tâm ma?"

Tiêu Niệm nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó sờ lên cái mũi.

Hắn lão cha.

Cái gì cũng không làm, liền làm cho ba chủ quần tộc, một cái khác tôn thần tử tồn tại, sinh ra rồi tâm ma?

"Có thể hay không đi tới, liền nhìn Thất Dạ chính mình rồi."

Nam Cung Tinh Vũ nhẹ giọng tự nói nói, cùng lúc ánh mắt ngóng nhìn Vạn Linh vực bên trong, Tiêu Diệp hành cung phương hướng.

Ừm

Sau một khắc, hắn đồng tử co rụt lại.

Liền ở vừa rồi.

Hắn mơ hồ nhìn thấy rồi, một đạo thẳng tắp bóng dáng từ vậy được cung trong xông ra, lấy kinh người tốc độ phá không rời đi.

"Đó là Diệp tử bản tôn!"

Nam Cung Tinh Vũ trầm ngâm một lát, sau đó trên mặt lộ ra rồi một tia nụ cười, cũng không có lộ ra.

Tiêu Diệp ở thời điểm này xuất động, muốn đi đâu, hắn tự nhiên năng đoán được..