Chương 4238: Tiêu Diệp truyền pháp

Chương 4238: Tiêu Diệp truyền pháp

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Oanh

Phô thiên cái địa ánh tím, ở một chỗ cương vực nở rộ, cái kia chờ kinh khủng uy thế bạo phát, lực phá hoại vô cùng kinh người, làm cho lấy tái tạo kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều đang run rẩy bên trong nổ tung.

Đây là thần tử cấp bậc chiến đấu!

Ở mới chồng kỷ đến thời khắc, các phương đều ở nghỉ ngơi lấy sức, nhưng lại có thần tử ở chiến đấu, cực kỳ khác thường.

Nhưng chuyển sinh bên trong hậu thiên sinh linh, tựa hồ cũng đã thói quen rồi, bởi vì loại này sự tình, ở những năm gần đây đã từng xảy ra rất nhiều lần rồi.

Bọn hắn chỉ là ở rời xa chiến đấu chi địa, tiếp tục làm theo điều mình cho là đúng.

"Ai! Cái này Thất Dạ, thật đúng là cái người điên a!"

"Sợ cái gì? Ba chủ quần tộc Thất Dạ, nhưng kém xa Tiêu Diệp cái kia vậy cường đại, để thần tử đại nhân luyện luyện tập, cũng xem là tốt."

Về phần chuyển sinh bên trong Dực Thần hậu duệ, ngược lại là đang không ngừng ngắm nhìn, thời khắc chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn chỗ nghị luận sự tình.

Tự nhiên là Thất Dạ, đối một đời mới Dực Thần thần tử đuổi đánh tới cùng.

Bất quá, bọn hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì nhiều năm như vậy dây dưa, liền bọn hắn đều có thể nhìn ra, Thất Dạ nghĩ muốn chiến bại một đời mới Dực Thần thần tử, quá khó khăn rồi, chớ nói chi là kích thương đối phương rồi.

Liền cao cao tại thượng Dực Thần, đều không có nhiều hơn để ý tới.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn bạo phát, chỉ gặp một đạo vĩ ngạn bóng dáng, từ ánh tím bao phủ cương vực bên trong vọt ra.

Hắn tốc độ nhanh chóng, hậu thiên sinh linh còn không có kịp phản ứng, liền đã xuất hiện ở ức vạn bên trong có hơn rồi.

Nhưng sau người, lại có một vị thanh niên áo trắng, ở theo đuổi không bỏ, nó hai tay nâng lên, không ngừng đánh ra đạo ánh sáng, không ngừng hướng phía cái trước phóng đi, đang quấy rầy đối phương tốc độ.

Cả hai giống như là hai đầu Thần Long, ngươi truy ta đuổi, đang không ngừng triền đấu.

"Thất Dạ, đủ rồi!"

"Ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, nhưng cũng rất có hạn, như thế dây dưa tại, có cái gì ý nghĩa!"

Dực Thần thần tử ngừng chân ngừng lại, vỡ nát rồi tất cả đạo ánh sáng, quay người nhìn về phía cái kia thanh niên áo trắng, tức giận nói.

Mới chồng kỷ đến.

Tứ đại cấm thiên bên trong thần tử, đều bởi vì Tiêu Diệp uy thế, thu liễm tài năng, ẩn nấp không ra.

Hắn càng là như vậy.

Nhưng không ngờ rằng, cái này Thất Dạ bỗng nhiên đi vào chuyển sinh, ở đánh bại rồi mười tôn Hỗn Độn thần tử về sau, lại để mắt tới rồi hắn, bước vào rồi hắn đạo tràng.

Hắn căn bản không nguyện ý trêu chọc ba chủ sinh linh, vốn muốn chủ động nhượng bộ.

Hắn sinh ra mặc dù mới một cái chồng kỷ, nhưng cũng phải chư Dực Thần dốc lòng vun trồng, công lực sớm đã siêu việt rồi đời trước thần tử, có được cực tốc.

Nhưng Thất Dạ cũng không đơn giản, vậy mà có thể khắc chế hắn cực tốc, đến nay đều đã triền đấu rồi mấy ngàn năm rồi.

"Hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại ngươi, ta vì sao không được?"

Áo trắng bồng bềnh Thất Dạ đạp không mà tới.

Hắn không có rồi ngày xưa ung dung cùng lạnh nhạt, thanh âm trầm thấp truyền ra.

"Ha ha!"

"Thất Dạ, nói thực ra, ngươi so với Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác kém đến quá xa rồi!"

Dực Thần thần tử ngửa đầu phá lên cười, từng chữ âm, đều giống như kinh lôi, ở Thất Dạ tai một bên nổ vang, để hắn thân thể đều đang run rẩy lấy.

Hắn mới là Y Liêm con nối dõi!

Mà Y Liêm đối Tiêu Diệp coi trọng, vốn là để hắn có chút oán khí rồi.

Năm đó.

Hắn cùng Tiêu Diệp đều tiếp chịu Y Liêm an bài, đi ra rồi ba chủ quần tộc, riêng phần mình đi lịch luyện.

Hắn lịch luyện chi địa, chính là một chỗ Cổ Thần di tích.

Hắn thân hãm trong đó, vắng mặt chồng kỷ giao thế trùng kích, nhưng công lực cũng là bởi vì này mà tiến nhanh, lòng tin tăng vọt.

Nhưng hắn mới vỡ nát khốn cảnh, trở về lớn cấm thiên, liền nghe nghe rồi Tiêu Diệp sự tích.

Chuyện này với hắn đả kích, thường nhân căn bản là không có cách lý giải.

Tâm tình kịch liệt ba động Thất Dạ, cũng không có phát hiện.

Dực Thần thần tử trong tay xuất hiện rồi một trụ đen hương, bất động thanh sắc nhóm lửa, cái kia lượn lờ khói xanh, hướng phía hắn bao phủ tới.

Trong chớp mắt.

Trời xanh có cảm giác.

Trong hư không có quang hoa giáng lâm, giống như là lôi đình hoành không, đem Thất Dạ làm nổi bật đến như là Thần Ma, từng tia hắc khí, ở hắn trên khuôn mặt phun trào, nhìn vô cùng dữ tợn.

"Cái này chồng ma hương, đối với hắn quả nhiên hữu dụng!"

Dực Thần thần tử gặp này, hai mắt sáng ngời lên.

Thần giai sinh linh tu hành, khó khăn trùng điệp.

Đặc biệt là thần tử cấp bậc nhân vật, áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, tu hành tiến quân vô thượng cảnh giới, cái kia có thể xưng là cùng Thiên Đạo tranh đoạt tạo hóa.

Nếu là hoài nghi mình, ý chí buông lỏng, tâm thần sẽ rơi vào trong vực sâu hắc ám, sinh ra tâm ma, làm ra vi phạm bản tâm sự tình.

Chỉ là, loại này sự tình, phát sinh xác suất cực thấp.

Dù sao thần tử, cái nào không phải hung hoài không địch ý chí người?

Mà cái này 'Chồng ma hương ' có thể hướng dẫn sinh linh sinh ra tâm ma, trong tay hắn vừa vặn có một trụ, nhóm lửa về sau, thật đối Thất Dạ đưa đến rồi hiệu quả.

"Thất Dạ, Tiêu Diệp chưa trừ diệt, ngươi ở ba chủ quần tộc, vĩnh viễn không có ngày nổi danh!"

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cùng Cổ Thần Y Liêm, căn bản sẽ không coi trọng ngươi."

"Ngươi nghĩ muốn đánh bại ta, quét ngang hết thảy Hỗn Độn thần tử, sáng tạo độc thuộc về ngươi huy hoàng thịnh thế, vậy thì càng không khả năng rồi. . ."

Dực Thần thần tử gặp này, lần nữa hét lớn, mang theo vô tận mê hoặc chi ý, để Thất Dạ trên khuôn mặt hắc khí, càng phát ra nồng đậm rồi.

"Năm đó, ngươi thừa dịp Không Thần thần tử bọn hắn bốn phía tấn công tại ta, nghĩ muốn ra tay sự tình, ta còn không có thanh tẩy."

"Bây giờ, còn dám ở đây bàn lộng thị phi sao?"

Liền ở như này thời khắc mấu chốt, giọng nói lạnh lùng truyền đến, để Dực Thần thần tử như bị sét đánh, thân thể trực tiếp cứng đờ rồi.

Không biết khi nào.

Một vị áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp nam tử, đã xuất hiện tại không nơi xa, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Dực Thần thần tử hít vào một ngụm khí lạnh, chân bụng đều ở như nhũn ra.

Tiêu Diệp vậy mà đến rồi!

Cho dù nơi này, là Dực Thần quần tộc sân nhà, nhưng như cũ để hắn toàn thân băng lãnh.

Bạch

Một cái khác đầu, Thất Dạ ánh mắt, cũng là rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Thất Dạ!"

Tiêu Diệp không tiếp tục để ý Dực Thần thần tử, cùng Thất Dạ ánh mắt giao hội, chau mày.

Năm đó.

Thất Dạ rời đi ba chủ quần tộc trước, thực lực đại khái ở vào phổ thông cấp trung kỳ.

Bây giờ lại hiện ra, đã đạt tới rồi phổ thông cấp đỉnh phong, vô cùng tiếp cận vượt xa bình thường cấp rồi, trên thân lại thêm ra không ít đầu đạo thống ba động.

Rất hiển nhiên.

Năm đó Y Liêm an bài Thất Dạ đi địa phương, thật không đơn giản, chỉ là còn thua xa ban đầu thần chi địa mà thôi.

Mà hiện ở, Thất Dạ vậy mà sinh ra rồi tâm ma, đối với hắn thể hiện ra rồi sát ý.

Cái này rất khác thường.

Cho dù Thất Dạ đối với hắn lại có oán khí, cũng không trở thành ở đây, chỉ sợ là chịu đến cái gì đồ vật ảnh hưởng rồi.

"Tiêu Diệp, đã ngươi đến rồi, vậy liền một trận chiến đi, đã phân cao hạ, cũng chia sinh tử!"

Giờ phút này, Thất Dạ đã cất bước, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Ngươi ta đều là ba chủ sinh linh, nghĩ muốn cùng ta một trận chiến, còn nhiều cơ hội, cần gì phải quan tâm cái này nhất thời?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, lại quét rồi Dực Thần thần tử một chút, "Ai nói, ngươi không thể quét ngang hết thảy Hỗn Độn thần tử, sáng tạo độc thuộc về mình huy hoàng thịnh thế?"

"Hôm nay, ta liền tặng cùng ngươi một pháp!"

Tiêu Diệp lời nói xong, đã thuấn di mà đến, không có chờ Thất Dạ có chỗ phản ứng, chỉ điểm một chút ở đối phương chỗ mi tâm.

Ông

Trong khoảnh khắc, ánh tím lưu chuyển, một phần cuồn cuộn pháp môn, giống như là thể hồ quán đỉnh vậy, xuất hiện ở Thất Dạ trong đầu..