Chương 4239: Tiên thiên thần linh bên dưới mạnh nhất

Chương 4239: Tiên thiên thần linh bên dưới mạnh nhất

Cái này pháp môn.

Chính là Cổ Thần chúa tể, lưu ở ban đầu thần chi địa, thần tử cảnh tu hành pháp môn.

Quả vị chính thống thần tử đạt được, có thể nhờ vào đó lại lần nữa hoàn thành thuế biến, tu hành đến tiên thiên thần linh vô thượng cảnh giới.

Chỉ là.

Loại này pháp môn, cần thông qua cùng ban đầu thần chi địa bên trong, Cổ Thần chúa tể điêu khắc sinh ra giao cảm, cái này mới có thể thu được.

Từ ban đầu thần chi địa đi ra về sau, Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, lại thêm tự thân cảm ngộ, rốt cục đem loại này pháp môn cho lấy ra.

Nó mục đích, chính là vì rồi lưu lại chờ tương lai.

Bây giờ, hắn không chút do dự, truyền thụ cho sinh ra tâm ma Thất Dạ.

Ông

Mới vừa nãy đằng đằng sát khí Thất Dạ, lập tức giống như là hóa thành rồi một tòa tượng đá, sừng sững đứng ở nguyên nơi.

Hắn trong đầu đạo âm ù ù, giống như là có vô số nói điện quang hiện lên, ở xua tan trong lòng vẻ lo lắng, chiếu rọi ra rồi một đầu, thông hướng vô thượng cấp độ đường.

Con đường này, hắn trước kia cảm giác xa không thể chạm, nhưng bây giờ lại đã có thể nhìn thấy rồi.

Loại cảm giác này, để hắn nỗi lòng bành trướng.

Tiêu Diệp mang đến oán khí, đả kích, cùng nó so sánh căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hắn tâm thần giống như là từ trong vực sâu hắc ám, tránh thoát ra, trên khuôn mặt lượn lờ hắc khí, đều là từ từ tiêu tán.

Một cái khác đầu.

Một đời mới Dực Thần thần tử thần sắc khẽ biến.

Hắn cũng không biết rõ, Tiêu Diệp truyền cho Thất Dạ pháp, là cái gì.

Nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được, Thất Dạ đã thoát khỏi rồi tâm ma, chính mình dẫn đạo đối phương cùng Tiêu Diệp là địch kế hoạch, triệt để thất bại rồi.

Giờ phút này, Dực Thần thần tử bỗng nhiên đánh rồi rùng mình.

Bởi vì Tiêu Diệp cái kia băng lãnh con ngươi, đã hướng phía hắn trông lại rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Hiện ở cũng không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, nơi này cũng không phải Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngươi tốt nhất đừng làm loạn!"

Dực Thần thần tử rút lui rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy đề phòng chi sắc.

Hắn biết rõ.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, chính mình căn bản là không có cách chạy trốn, không phải vậy như thế nào lưu đến hiện ở?

"Yên tâm."

"Ngươi căn bản không đáng ta ra tay, Thất Dạ sinh ra tâm ma, khẳng định cùng ngươi có liên quan, tương lai hắn sẽ thu thập ngươi." Tiêu Diệp cười lạnh nói.

"Ngươi là rất mạnh, ta xa không phải đối thủ."

"Nhưng là Thất Dạ. . ."

Dực Thần thần tử trên mặt nổi lên một tia trào phúng.

Ở phát giác được Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không có ý xuất thủ, thân hình hắn lóe lên, đã hóa thành một đạo thần quang, hướng phía viễn không chỗ phóng đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp lười nhác truy kích, chắp tay mà đứng, thủ hộ ở Thất Dạ bên cạnh.

"Hỗn Độn thần tử, vậy mà cũng có rồi minh xác cảnh giới phân chia, hơn nữa còn có tu hành pháp môn!"

"Tiêu Diệp, năm đó Y Liêm Cổ Thần, cho ngươi đi rồi gì nơi?"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Thất Dạ lúc này mới mở ra hai mắt, nhìn qua Tiêu Diệp, biểu lộ trở nên vô cùng phức tạp.

Hắn đối Tiêu Diệp, là lòng có oán khí, lần này lịch luyện trở về, lại chịu đến rồi kích thích.

Nhưng sinh ra tâm ma, kém chút cùng Tiêu Diệp sinh tử tương bính, liền cũng không phải là bản ý của hắn rồi.

Bây giờ hắn tỉnh táo lại, sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Mà Tiêu Diệp so sánh, căn bản không thèm để ý, ngược lại truyền thụ cho hắn thần tử cảnh tu hành pháp môn.

Loại này pháp môn, hắn đã biết được rồi, căn bản không phải Cổ Thần, có thể khai sáng ra tới.

Ngu ngốc đều biết nói.

Muốn có được loại này pháp môn, khó khăn kia tuyệt đối là nghịch thiên cấp khác.

Hắn suy nghĩ, nếu là đổi thành hắn tiến đến, tuyệt đối không cách nào đem tới tay, mà Tiêu Diệp lại làm đến rồi.

Thế này sao lại là Y Liêm thiên vị? Hoàn toàn là nhìn cá nhân bản sự.

Huống chi, Tiêu Diệp còn đem loại này pháp môn, truyền thụ cho mình!

Thất Dạ, như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

"Ta đi nơi nào không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta đều sẽ có quang minh tương lai."

"Đợi ngươi công lực đại thành, có thể theo lúc khiêu chiến ta!"

Nhìn ra Thất Dạ tâm tư, Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Hắn đối Thất Dạ, chưa bao giờ có bất luận cái gì địch ý.

Thần tử cảnh tu hành pháp môn, hắn cũng không có nghĩ qua độc hưởng.

Nếu là có thể nhờ vào đó, thuận tiện hóa Giải Thất đêm đối với mình mình oán khí, cái kia tự nhiên càng tốt hơn.

"Đều có quang minh tương lai. . ."

Thất Dạ thì thào tự nói nói, sau đó trên mặt lộ ra rồi một tia nụ cười, tựa như trong lòng một cái kết, bị mở ra rồi.

"Tiêu Diệp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Sau một khắc, Thất Dạ ôm quyền, ngay sau đó liền cáo từ.

Hắn lúc trước đi lịch luyện toà kia Cổ Thần trong di tích, truyền thừa đến không ít đạo thống cùng bảo vật, còn cần thời gian đến tiêu hóa.

Mà Tiêu Diệp truyền thụ pháp môn, để hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn nghiệm chứng, cho nên cũng không có lập tức trở về về ba chủ quần tộc.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Đạt tới Thất Dạ cái này cảnh giới, ở nơi nào tu hành, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Tiêu Diệp lại đến chuyển sinh, cũng không có vội vã rời đi.

"Cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân, đến cùng là cái gì thân phận?"

Hắn mâu quang lấp lóe, bước chân một bước, ở chuyển sinh bên trong hành tẩu lên, qua lại các nơi.

Đáng tiếc, hắn vẫn không có quá nhiều phát hiện.

Tựa hồ cái kia hoành nguyện thần bích chủ nhân, vốn là không tồn tại ở thế gian.

Tiêu Diệp giáng lâm chuyển kiếp tin tức, sớm đã trước tiên truyền ra rồi.

Chuyển sinh các nơi hậu thiên sinh linh, đều là như tránh ôn thần đồng dạng, nhao nhao tránh ra, căn bản không dám cùng Tiêu Diệp tiếp xúc.

Liền liền những cái kia thần tử, đều là giống nhau, sâu ẩn thân tại trong đạo trường của chính mình.

"Lại nhịn ngươi hai cái chồng kỷ."

"Đợi cho rồi trung ương thần đình mở ra, Hỗn Độn thần tử giữa thực lực sắp xếp, tất nhiên sẽ phát sinh đại biến hóa, ngươi còn muốn độc tôn, vậy thì khó rồi!"

Một vị còn rất tuổi trẻ, toàn thân lượn lờ thanh quang sinh linh, đang thấp giọng mở miệng.

Hắn, chính là một đời mới Thái Thần thần tử.

Hắn từng bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm đánh bại, ở nhìn thấy Tiêu Diệp toàn bộ thực lực về sau, càng là thăng không dậy nổi chút nào chiến ý.

Nhưng trung ương thần đình tin tức truyền ra, lại để hắn nội tâm, một lần nữa bốc cháy lên rồi ý chí chiến đấu.

Hắn ngóng nhìn Tiêu Diệp ẩn hiện cương vực, mâu quang biến ảo chập chờn.

Mà Tiêu Diệp ở chuyển sinh các nơi hành tẩu, cũng không có chinh chiến ý đồ, ngược lại là dẫn tới một nhóm lớn tán tu nghe tin chạy đến, hội tụ ở hắn thân một bên.

Cùng lúc.

Hắn cũng đụng phải rồi mấy tôn, Cổ Thần chân truyền đệ tử.

Từ đối phương trong miệng, Tiêu Diệp cũng được biết không ít tin tức.

Cũng tỷ như mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, Chúc Chiếu cùng Y Liêm giáng lâm chuyển sinh, hoàn toàn chính xác gây nên rồi một trận tiên thiên thần linh giữa hỗn chiến, có một tôn Tam Diện Thần, Ảnh Thần vẫn lạc rồi.

Để Tiêu Diệp kinh ngạc là.

Ở hỗn chiến bên trong, chuyển sinh bên trong những cái kia Cổ Thần nhóm, đối với Chúc Chiếu cùng Y Liêm, ngược lại là không có rồi như vậy mãnh liệt địch ý rồi.

Tựa hồ đang nghiệm chứng Hồng Hống năm đó nói.

Ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc, tương lai thật sự có rồi khả năng hợp tác tính.

Thế nhưng là không làm thật, Tiêu Diệp cũng không dám xác định.

Vài vạn năm sau.

Tiêu Diệp hoành không mà đi, dấu chân đến rồi Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tam đại cấm thiên.

Hắn tự mình xuất động, phóng tới tán tu ẩn hiện chi địa, ở lễ hiền hạ sĩ.

Trong lúc nhất thời, có thể nói là người đi theo tụ tập, những cái kia nguyên bản còn đang do dự bên trong cao cảnh giới tán tu, đều là nhao nhao xuất động rồi.

Toàn bộ quá trình Vô Phong không sóng, lớn cấm thiên bên trong, không có bất kỳ cái gì hậu thiên sinh linh, cùng thần tử dám ngăn trở.

Cảnh tượng như vậy, để vô số sinh linh cảm.

Tiêu Diệp thật sự có tiên thiên thần linh phía dưới, người mạnh nhất phong thái rồi

Tiếp qua mấy chục vạn năm.

Tiêu Diệp rốt cục trở về ba chủ quần tộc, lại lần nữa bế quan khổ tu..