Chương 4240: Phá cảnh chi tượng

Chương 4240: Phá cảnh chi tượng

Lần nữa bế quan.

Tiêu Diệp cũng không có lại tiến vào đạo thống chiến giới, mà là ở tiến hành tự mình lắng đọng.

Năm đó từ ban đầu thần chi địa đi ra về sau, vì rồi cường hóa thân thể, hắn lại một hơi nghiên tu rồi hai mươi ba đầu thượng phẩm đạo thống, đại đa số chỉ nghiên tu đến tầng thứ hai.

Tham thì thâm.

Bây giờ, hắn đang không ngừng nghiên tu, muốn đem những này thượng phẩm đạo thống, nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp bóng dáng, bị phô thiên cái địa thần linh văn tự bao phủ rồi, trùng điệp thần quang xen lẫn, chiếu sáng rồi thanh không Thái Hư.

Theo Tiêu Diệp nghiên tu đột phá, hắn thân thể lại lần nữa trở nên 'Đói khát' xuống dưới.

Giờ phút này, một sợi bắn ra Hỗn Độn ánh sáng, có được bất hủ đạo tắc thần linh mẫu khí bay ra, quấn quanh quanh người hắn, bị nó hấp thu cùng luyện hóa.

Cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp liền sẽ ngừng.

Sau đó xông vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cùng thời gian thần tộc tam đại ngoại môn đệ tử đại chiến, dùng cái này đến xúc tiến đối Đan Diệp đạo thống nghiên tu.

Tiêu Diệp bóng dáng.

Không ngừng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, tầng thứ bảy bên trong xuyên qua.

Tùy ý Hỗn Độn thế giới gió mây biến hóa, hắn đều không giày bụi thế gian.

Thời gian giao thoa, tuế nguyệt như thoi đưa.

Mới chồng kỷ, đã đến đến rồi hai tỷ kỷ nguyên.

Như thế thời gian dài dằng dặc khoảng cách, ở dần dần xóa đi tứ đại cấm thiên thương.

Mà ba chủ quần tộc, cũng là phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Y Liêm vực bên trong, ánh tím ngút trời, có mấy trăm cái vị diện trống rỗng xuất hiện, cùng Cổ Thần trụ khí thế tương liên, bắn ra bồng bột sinh mệnh khí tức.

Đó là Y Liêm, bắt đầu lượng lớn sáng tạo hậu duệ của mình!

Trừ cái đó ra, Tiểu Bạch cũng không có ngừng lại, tiếp tục qua lại các lớn cấm thiên bên trong, lại bắt đến không ít cường đại thần thú, tiến hành thuần hóa.

Tiểu Bạch nỗ lực, đã có rồi thành quả.

Tiên thiên sinh linh đại quân, đã bắt đầu thấy hình thức ban đầu rồi, sau đó không lâu liền có thể vì ba chủ quần tộc xuất chiến rồi!

Mà chi này đại quân thủ lĩnh, chính là một cái vàng màu tiểu lão chuột.

Đó là trước kia đi theo Tiêu Diệp Kim Hoán Thần Thử.

Ở Tiểu Bạch chỉ điểm xuống tu hành, Kim Hoán Thần Thử sớm đã lột xác ra bảy đồng tử, đã cực độ cường đại rồi.

Mà biến hóa lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Vạn Linh vực.

Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa tam đại thần chủ, từ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, lại đưa tới không ít, tư chất không tệ tiên thiên thần linh hậu duệ.

Cùng lúc, tiếp chịu ba chủ quần tộc mời chào, gia nhập Vạn Linh vực tán tu, số lượng đã phá vạn rồi.

Kém nhất, đều là trung vị Đạo Thần cảnh.

Thậm chí còn có hơn hai mươi tôn, Niết Thần cảnh giới tồn tại!

Vạn Linh vực bên trong sinh linh, tuy nhiên huyết thống hỗn tạp, nhưng cũng có pháp luật rồi, mà lại thu thập rồi các loại Hỗn Độn bảo vật, thần thông, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ngược lại là có thể miễn cưỡng chèo chống Vạn Linh vực sinh linh tu hành rồi.

Một tòa trôi nổi tại trên bầu trời lầu các bên trên, Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa, Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan bọn người, chính tụ tập cùng nhau, nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí nhiệt liệt.

"Thật không nghĩ tới, ba chúng ta chủ quần tộc sáng tạo, mới một cái chồng kỷ mà thôi, vậy mà liền có thể lớn mạnh đến mức độ này rồi, ở Hỗn Độn thế giới triệt để đặt chân, hoàn toàn không có vấn đề rồi."

Bọn hắn quan sát một mảnh vui vẻ phồn vinh thái độ quần tộc giới, đều là thổn thức không thôi.

Tưởng tượng năm đó.

Bọn hắn vẫn chỉ là nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, cùng tự thân bi ai vận mệnh chống lại, chưa từng nghĩ tới, có thể gia nhập một cái lớn cấm thiên Hỗn Độn thế lực, cũng mà lại thân cư yếu chức?

Bây giờ, bọn hắn dựa vào ba chủ quần tộc bên trong tài nguyên, thực lực đều có rồi tăng lên không nhỏ, chỉ là vẫn là vô vọng bước vào Niết Thần cảnh mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn đã rất thỏa mãn rồi.

"Những năm này, bất luận là Y Liêm đại nhân, vẫn là Chúc Chiếu đại nhân, đều ở nỗ lực lớn mạnh bọn hắn cái kia nhất vực, có lẽ tương lai sẽ có đại sự phát sinh."

"Vẫn không thể buông lỏng cảnh giác."

Giờ phút này, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử Tử Việt Tế, bỗng nhiên mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là hơi sững sờ, chợt sa vào đến trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn cũng cảm nhận được rồi.

Không đề cập tới Chúc Chiếu.

Chỉ là Y Liêm, ở những năm này, liền sáng tạo ra rồi bao nhiêu hậu duệ? Cái này đối Cổ Thần, chỉ sợ đều không nhỏ ảnh hưởng a.

Trên thực tế.

Không chỉ là ba chủ quần tộc.

Căn cứ bọn hắn lấy được tình báo, mặt khác tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, cũng ở điên cuồng hấp thu máu mới.

Cách làm này, căn bản không giống như là vì rồi ứng đúng, một vòng mới Thiên Đạo luân hồi, ngược lại giống như là đang chuẩn bị lấy cái gì.

"Ha ha, tiên thiên thần linh tâm tư, chúng ta chỗ nào có thể biết hiểu."

"Trong khoảng thời gian này, liên quan tới chúng ta ba chủ quần tộc Thất Dạ tin tức, ngược lại là có không ít."

Giờ phút này, một vị áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò sinh linh mở miệng nói.

Hắn tên, Tư Đặc Đốn.

Là Tiêu Diệp bước vào Hỗn Độn thế giới, cái thứ nhất nhìn thấy Cổ Thần hậu duệ, còn từng cùng một chỗ tham gia Mộc Hoa Phủ huyết thống đại hội, có tứ tinh Cổ Thần huyết thống.

Mạng hắn vận long đong, không có tư cách bái nhập Cổ Thần tọa hạ, liền một mực đóng giữ ở ba chủ thần quốc, bây giờ cũng tới đến ba chủ quần tộc rồi.

"Thất Dạ?"

Lập tức, tất cả mọi người nở nụ cười.

Thất Dạ bởi vì chịu đến Tiêu Diệp kích thích, mà sinh ra rồi tâm ma sự tình, bọn hắn đều đã biết được.

Lúc đó, bọn hắn còn đang lo lắng, Thất Dạ sẽ hay không đi đến một con đường khác.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần lo lắng.

Những năm này.

Thất Dạ một mực ở các lớn cấm thiên bên trong xuyên toa, hóa thân một cái khổ tu giả, phàm là có ba chủ quần tộc sinh linh gặp nạn, đều sẽ trong bóng tối ra sức giúp đỡ biến nguy thành an.

Mà đối phương thực lực, cũng ở lấy kinh người tốc độ tăng lên.

Mấy trăm năm trước, đối phương ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong hiện thân, còn từng dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, ánh tím che trời.

Luận thực lực, sớm đã triệt để siêu việt, một đời mới Dực Thần thần tử rồi.

"Nghe nói Thất Dạ thực lực đột nhiên tăng mạnh, cùng Tiêu Diệp đại nhân, từng tặng cho hắn một pháp có quan hệ. . ."

Thương Ngô lão thần chủ cảm khái nói.

Thất Dạ dù sao cũng là thần tử cấp bậc tồn tại, Tiêu Diệp vậy mà có thể ảnh hưởng đến đối phương, cái này rất đáng sợ rồi.

Oanh

Bỗng nhiên giữa, toàn bộ ba chủ quần tộc giới, điên cuồng rung chuyển lên.

Bố trí ở các nơi trận pháp, đều chịu đến rồi kích phát, bộc phát ra sáng chói thần quang, nhưng lại không được.

Chỉ gặp trong hư không Hỗn Độn kỳ cảnh thay nhau hiện lên, liên miên Hỗn Độn ánh sáng ép xuống tới, đem thần giai trận pháp liên tiếp vỡ nát.

"Chẳng lẽ có người, ở công kích ba chúng ta chủ quần tộc?"

Trong khoảnh khắc, tam đại vực đều là tao loạn cả lên, vô số sinh linh mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Nên biết rõ.

Ba chủ quần tộc giới, thế nhưng là Y Liêm tự mình khai ích, ở vào Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không trong khe hẹp, lại cường đại hậu thiên sinh linh, không được cho phép, rất liền tới gần đều làm không được a, chớ nói chi là rung chuyển rồi.

Nhưng làm những sinh linh này cẩn thận nhìn lại, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Bởi vì dẫn phát rung chuyển ngọn nguồn, rõ ràng là Tiêu Diệp hành cung phương hướng.

"Đây là Tiêu Diệp đại nhân phá cảnh chi tượng?"

Toàn bộ sinh linh đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Ở quần tộc giới bên trong, đều có thể dẫn phát như thế to lớn phá cảnh chi tượng, nếu là ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, nên khủng bố cỡ nào?

"Cái này tiểu tử, lại đột phá rồi."

"Chúa tể đại nhân sáng tạo pháp môn, thật không đơn giản."

Y Liêm vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, Y Liêm bóng dáng xuất hiện, ngóng nhìn Tiêu Diệp hành cung phương hướng, nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười..