Chương 4241: Bước vào vô hạn cấp

Chương 4241: Bước vào vô hạn cấp

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, đã sớm bị chói mắt ánh tím chỗ chật ních, trong đó còn có thiên ti vạn lũ đạo ánh sáng bề ngoài ngưng tụ cùng một chỗ, khiến cho cái kia từng chùm ánh tím, đều trở nên dị thường nặng nề.

Nếu là có Cổ Thần hậu duệ ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì đó là huyết thống uy năng, cơ hồ thực chất hóa thể hiện.

Mà Tiêu Diệp thân thể bên trong tiếng sấm lao nhanh, cái kia ù ù thanh âm thẳng quán thời không, liền Thời Gian Tháp đều không thể ngăn cách, cùng trời xanh giao cảm.

"Ở ba chủ quần tộc giới bên trong, hẳn là không người dám nhiễu ta thanh tu, liền đời đầu Cổ Thần đều sẽ không tùy ý điều tra."

Giờ phút này, Tiêu Diệp không để ý tới những này, hắn tâm thần chìm vào tự thân.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp bụng, cánh tay, hai chân, ở ngực vị trí, chỗ hóa ra thần tuyền bên trong, nặng nề thần huyết cuồn cuộn khuấy động, sóng lớn đánh trời.

Mỗi một chiếc thần tuyền bên trong, đều ngưng tụ ra rồi một tòa tím cầu, giống như là rồng ngẩng đầu một dạng, hướng phía hắn đầu kéo dài mà đi.

Sáu tòa thần cầu giao hội chỗ, giống như là hư không đổ sụp rồi một dạng, kết xuất rồi một khỏa thần cách như vậy tinh thể, lưu chuyển đạo ánh sáng, bị màu tím mờ mịt bao phủ.

Viên này tinh thể thành hình nháy mắt.

Tiêu Diệp toàn thân đều đang tiếng rung.

Hắn bên ngoài thân, cùng huyết nhục, gần như trở nên trong suốt lên, cả cỗ thân thể, giống như là đạt được rồi thiên đạo tẩy lễ, toả sáng vô tận thần thái.

Hắn vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chính là một đầu chân chính hình người thần thú, có được khuất phục chúng sinh vĩ lực.

Cho đến đi qua rồi hồi lâu.

Ba chủ quần tộc giới bên trong kinh người cảnh tượng, lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

Nhưng Y Liêm vực, Vạn Linh vực bên trong sinh linh, còn đang sôi nổi nghị luận.

"Thần tuyền giao hội, hóa thành huyết tinh, tương lai có thể ngưng luyện ra, thuộc về chính ta thần nguyên chi huyết!"

"Rốt cục, bước vào vô hạn cấp rồi!"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, cẩn thận cảm thụ tự thân.

Cổ Thần chúa tể, đối thần tử cảnh làm ra rồi kỹ càng phân chia, mà lại ở ban đầu thần chi địa, lưu lại rồi thần tử cảnh tu hành pháp môn.

Nhưng lúc đến bây giờ, bao nhiêu vật thí nghiệm đều dừng bước tại vượt xa bình thường cấp đỉnh phong, sau đó hóa thành rồi tro bụi?

Mà cái này loại nguyền rủa, đối với hắn không còn tồn tại, đã bước vào vô hạn cấp sơ kỳ rồi!

Đây là Hỗn Độn thế giới thần tử, đều chưa từng đặt chân qua kinh khủng cấp độ.

Lại không xách huyết thống uy năng phương diện biến hóa.

Tiêu Diệp hoảng hốt ở giữa, có gan chư thiên vạn giới, ta là đỉnh ảo giác.

Thậm chí, hắn đối tiên thiên thần linh cái chủng loại kia kính sợ cảm giác, đều tiêu tán rất nhiều rồi, đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực, lại tăng lên rồi gấp bội!

Hiện ở tùy tiện một cái thượng vị Niết Thần ra tay, hắn đều có thể tuỳ tiện xem thấu, đối phương thi triển đạo thống tuyệt chiêu, có gì chờ huyền bí.

Hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, đối Cổ Thần khai ích đạo thống nghiên tu tốc độ  đồng dạng phóng đại!

Nếu như nói.

Năm đó, hắn đem cửu tinh Cổ Thần huyết thống triệt để chưởng khống, hoàn thành rồi mệnh cách thuế biến, trở thành rồi tiên thiên sinh linh.

Như vậy hiện ở.

Chính là lại một lần nữa thuế biến, cự ly này vô thượng cảnh giới, thêm gần rồi một bước.

"Vô hạn cấp, hoàn toàn chính xác cường đại quá nhiều rồi, cho dù ta chỉ là đi vào sơ kỳ."

"Nếu là lại cùng Mục Thừa Vận một trận chiến, cho dù đối phương vận dụng tất cả át chủ bài, trong tay ta, đều đi bất quá năm chiêu!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nét mặt biểu lộ tự tin nụ cười.

Đây vẫn chỉ là hắn bên ngoài thực lực.

Nếu là bạo phát thời gian Đại Đạo, hắn bản nguyên đem lần nữa tăng vọt, lại thêm ba chủ kiếm.

Hắn thực lực, lấy vô hạn cấp sơ kỳ, đều không thể đánh giá rồi.

"Bây giờ, ta hẳn là có thể nếm thử lĩnh ngộ, cấp tám thời gian Đại Đạo rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Mới chồng kỷ mở ra đã hai tỷ kỷ nguyên rồi.

Những năm này, hắn cùng thời gian thần tộc ba tôn ngoại môn đệ tử không ngừng luận bàn giao lưu, đã xem Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất, cho nghiên tu được không sai biệt lắm rồi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, biến mất mà đi.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Thời gian thần tộc, ngoại môn.

Ba tôn thân người thú mặt sinh linh, chính ngồi xếp bằng ở mười trượng vuông đất hoang trước.

Ông! Ông! Ông!

Bọn hắn trên thân, hết đều bộc phát ra thời gian khí tức, hướng phía cái này phiến đất hoang bao phủ tới, khiến cho đất hoang giao cảm  đồng dạng bắn ra chí cao Đại Đạo ba động.

Mà bọn hắn, thì là đang mượn này lĩnh ngộ.

Loại này tu hành phương thức.

Năm đó Cổ Thần chúa tể còn khi còn tại thế bọn hắn liền đã thông thạo rồi.

Đột nhiên, một trận tiếng xé gió truyền đến, đánh vỡ rồi thời gian thần tộc ngoại môn bình an.

"Ha ha, thần tử đại nhân lại tới rồi?"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm nhao nhao mở ra hai mắt, giương mắt nhìn hướng sơn môn phương hướng.

Nhưng sau một khắc, bọn họ đều là sửng sốt rồi.

Ở nơi đó, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, chính cất bước đi tới.

Giọng nói và dáng điệu tướng mạo cùng đi qua đừng không hai gây nên, nhưng khí tức trên thân cách không truyền đến, nhưng lại làm cho bọn họ, đều có gan ngạt thở cảm giác.

"Thần tử đại nhân, ở Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, hiển nhiên có rồi đột phá!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm quan sát tỉ mỉ, lập tức trong lòng giật mình.

Những năm này.

Tiêu Diệp ở Đan Diệp đạo thống, cùng thời gian Đại Đạo phương diện tiến bộ, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Tiêu Diệp sở tu hỗn tạp, ở Cổ Thần huyết thống phương diện, vậy mà còn có thể lớn như vậy đột phá?

Tiêu Diệp dậm chân mà đến.

"Ba tên này, sớm đã đi đến rồi lĩnh ngộ cấp tám thời gian con đường, chỉ là cũng không có quá lớn thành tựu."

"Đáng tiếc bọn hắn chuyên tu thời gian Đại Đạo, Cổ Thần chúa tể lưu lại tu hành pháp môn, đối bọn hắn vô dụng."

Hắn ánh mắt liếc rồi Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh một chút, cũng không có ngừng lại, trực tiếp hướng đi khối kia thời gian nguyên địa.

"Xem ra thần tử đại nhân, muốn bắt đầu lĩnh ngộ cấp tám thời gian Đại Đạo rồi."

Cái này ba tôn sinh linh liếc nhau một cái, bất động thần sắc, hỏng nở nụ cười.

Ngoại môn khối này thời gian nguyên địa, hoàn toàn chính xác ẩn chứa rồi cấp tám thời gian đường lớn bản nguyên.

Có thể nghĩ muốn tới gần, tiến hành lĩnh ngộ, nhưng cũng không dễ dàng.

Bọn hắn năm đó, cũng là ăn hết rồi khổ đầu, hiện đang tận lực không nhắc nhở, cũng không phải là lòng mang ác ý, chỉ là muốn nhìn Tiêu Diệp kinh ngạc.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, khối này đất hoang lập tức bộc phát ra, viễn siêu thời gian long mạch Đại Đạo ba động, giống như là vô số đầu dòng sông thời gian hiển hiện, hướng phía hắn vọt tới.

Tiêu Diệp rất là trấn định.

Chỉ gặp nó thân thể bên trong, bay ra hai ngàn cái vô hình không màu thần linh văn tự, phụ thuộc vào Tiêu Diệp bên ngoài thân, cấu thành rồi một cái trong suốt áo bào, trực tiếp ngăn trở dòng sông thời gian trùng kích.

Đây là từ Đan Diệp đạo thống tầng thứ nhất bên trong, lột xác ra tuyệt chiêu —— thời gian đạo bào.

Soạt

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai tay nâng lên, ở trong hư không xẹt qua, ở thôi động những cái kia vô hình không màu thần linh văn tự, diễn hóa các loại đạo thống tuyệt chiêu, ở trong dòng sông thời gian nghịch hành.

Cộc

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian về sau, Tiêu Diệp liền đã tới gần rồi thời gian nguyên địa, thần giai ý chí thả ra ngoài.

Lập tức.

Cái này phiến đất hoang, trong mắt hắn thật giống như bị phân giải rồi, biến thành rồi cái này đến cái khác Đại Đạo phù hiệu đang nhấp nháy lấy, ở thuyết minh lấy một loại nào đó Hỗn Độn áo nghĩa.

Loại cảm giác này, chưa bao giờ có.

"Tu hành đến vô hạn cấp về sau, ta đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực phóng đại, liền thời gian Đại Đạo đều là như thế!" Tiêu Diệp trở nên kích động, vội vàng chìm tâm tu hành.

"Cái này. . ."

Một cái khác đầu, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm sớm đã trợn mắt hốc mồm, gần như hóa đá rồi..