Chương 4242: Hỗn Độn giữa loạn cục

Chương 4242: Hỗn Độn giữa loạn cục

Lấy Tiêu Diệp thực lực, có thể tuỳ tiện tiếp cận ngoại môn bên trong thời gian nguyên địa, cũng không tính kỳ quái.

Giờ phút này Tiêu Diệp khí tức trên thân biến hóa, rõ ràng là bắt đầu lĩnh hội cấp tám thời gian Đại Đạo rồi.

Cái này khiến Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, làm sao có thể không chấn kinh?

Nếu là cấp tám thời gian Đại Đạo, tốt như vậy lĩnh hội, bọn hắn cũng về phần, bây giờ vẫn là ngoại môn đệ tử rồi.

"Không hổ là sư tôn, khâm điểm thần tử, chân thực quá biến thái rồi."

"Chúng ta so thần tử đại nhân, trước thời gian rất nhiều tiếp xúc cấp tám thời gian Đại Đạo, không có khả năng để hắn phản siêu rồi!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, kịp phản ứng về sau, đều là vội vàng thu liễm tâm thần, tiếp tục đối với thời gian nguyên địa lĩnh hội.

Đối với cái này ba tôn ngoại môn đệ tử tâm lý biến hóa, Tiêu Diệp không biết chút nào.

Hắn tâm thần, tựa như đắm chìm ở vô tận đại dương mênh mông bên trong, cái này đến cái khác Đại Đạo phù hiệu, ở trước mắt hắn xẹt qua, ở thuyết minh thế gian nhất vĩ đại lực lượng, để hắn tâm thần đều ở rung động.

Liền tựa như một cái phàm nhân, đột nhiên bị ném vào rồi Linh giai sinh linh thế giới, bị loại kia ầm ầm sóng dậy cảnh sắc, rung động đến rồi.

Loại cảm giác này, ngôn ngữ khó mà hình dung, cùng lĩnh ngộ cấp bảy Đại Đạo hoàn toàn khác biệt, chân thực quá giàu có trùng kích tính rồi.

Có thể nói.

Thời gian Đại Đạo đạt tới cấp tám về sau, đã sau nghịch thiên rồi, hậu thiên sinh linh đừng nói lĩnh ngộ rồi, chạm vào tức tử.

Cho dù là Hỗn Độn thần tử đến lĩnh ngộ, đều sẽ cất bước liên tục khó khăn, dị thường gian nan, đối tự thân là nghiêm trọng khảo nghiệm.

Như thế để Tiêu Diệp minh bạch rồi.

Vì sao Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm cái này ba tôn sinh linh, từng ấy năm tới nay như vậy, ở lĩnh ngộ cấp tám thời gian đường lớn trên đường, cũng không có quá lớn thành tựu rồi.

Bất quá, cái này đối Tiêu Diệp mà nói, cũng không tính quá lớn nan đề.

Hắn đắm chìm ở trong đó, đang không ngừng lĩnh ngộ cấp tám thời gian Đại Đạo.

. . .

Thời gian như nước, lao nhanh mà đi, không bao giờ còn có thể quay lại.

Cái này chồng kỷ, rất đi mau đến rồi trung kỳ rồi.

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên, cũng không còn mới chồng kỷ ban đầu đê mê rồi, lại có không ít cường đại hậu thiên sinh linh quật khởi rồi.

Cùng lúc, các lớn cấm thiên, cũng dần dần trở nên hỗn loạn.

Bởi vì các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vẫn là tại không kế đại giới, hấp thu máu mới, chưa từng đình chỉ.

Thậm chí có tiên thiên thần linh quần tộc, đưa tay thăm dò vào rồi bị ba chủ quần tộc chưởng khống Già La nhỏ cấm thiên!

Mà ba chủ quần tộc, rõ ràng đã thành khí hậu.

Cho dù Tiêu Diệp bản tôn, không giày bụi thế gian.

Y Liêm vực bên trong, lấy chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cầm đầu Cổ Thần hậu duệ.

Vạn Linh vực bên trong mấy chục ngàn tán tu.

Cùng Chúc Chiếu vực bên trong tiên thiên sinh linh đại quân, cùng nhau xuất động, liền có thể chấn nhiếp thế gian, để thượng vị Niết Thần đẫm máu Hỗn Độn.

Huống chi, còn có ở trong hỗn độn lịch luyện Thất Dạ, ở cách không hiệp trợ.

Ba chủ quần tộc, rất nhanh liền giải quyết rồi Già La loạn.

Chỉ là.

Các lớn cấm thiên bên trong hỗn loạn cảnh tượng, nhưng lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Tiên thiên thần linh tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, vì rồi lưới la bảo vật, tự mình xuất động, ở nỗ lực tăng lên chính mình!

Từng tôn Hỗn Độn thần tử, cũng nhận được rồi tiên thiên thần linh, nghiêng nó hết thảy bồi dưỡng!

Ở những năm gần đây, chuyển sinh lớn cấm thiên, càng là bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là Ảnh Thần, Ám Thần chờ những này tiên thiên thần linh, lấy đương thời sáng tạo con nối dõi chi pháp, kết hợp Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp, rốt cục có rồi to lớn đột phá.

Bọn hắn lại lần nữa sáng tạo ra rồi mới con nối dõi, đánh hạ một cái tiên thiên thần linh quần tộc, chỉ có một tôn thần tử nan đề!

Cái này đối Hỗn Độn thế giới mà nói, là có vẽ thời đại ý nghĩa!

Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên, vì vậy mà chấn động.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đánh mất con nối dõi Kim Giác, Lạc Thần, bỉ ngạn thần, đều là ngồi không yên rồi, trước tiên phóng tới rồi chuyển sinh.

Theo thời gian trôi qua.

Giáng lâm chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, càng ngày càng nhiều rồi.

Trong lúc này phát sinh rồi cái gì, hậu thiên sinh linh căn bản là nói không nên lời rõ ràng.

Ở trăm vạn năm sau.

Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, vậy mà cũng thu hoạch được rồi Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp!

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Các lớn cấm thiên bên trong đạo âm từng sợi, cái kia chờ vô biên ba động, để tất cả hậu thiên sinh linh, đều là sắc mặt tái nhợt.

Hỗn Độn thế giới, đem có càng nhiều thần tử sinh ra rồi, tương nghênh đến thần tử cùng loạn tượng.

Từ khi thần tử thời đại đến về sau, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, hậu thiên sinh linh vận mệnh, một lần so một lần thê thảm.

Bây giờ loại này loạn tượng, đối bọn hắn mà nói, không thua gì tuyết thượng gia sương!

Mà ba chủ quần tộc sinh linh, lại có chút trấn định.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bất luận những cái kia Hỗn Độn thần tử như thế nào loá mắt, trên đầu thủy chung lơ lửng một bóng người ——

Tiêu Diệp!

Không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài.

Bọn hắn ba chủ quần tộc một cái khác tôn thần tử cấp tồn tại Thất Dạ, ở cái này chồng kỷ biểu hiện  đồng dạng vô cùng chói sáng, cơ hồ cũng phải đạt tới, ở Hỗn Độn thần tử bên trong độc tôn độ cao rồi!

Tuế nguyệt giao thế.

Hỗn Độn thế giới, càng ngày càng hỗn loạn rồi.

Giống như là có nhìn không thấy đại thủ, ở khuấy động cấm thiên gió mây biến hóa, hậu thiên sinh linh đều là trong lòng bất an, không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.

"Tự mình sinh ra đến nay, chưa bao giờ gặp qua Hỗn Độn như thế hỗn loạn."

"Nếu chỉ là vì rồi ứng đối chồng kỷ giao thế trùng kích, những cái kia cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, căn bản sẽ không như thế."

"Lẽ nào bọn hắn, muốn tiến hành sinh tử chinh chiến sao?"

Ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, hơn hai trăm tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, chính tụ tập cùng một chỗ.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Cổ Thần chân truyền lớn tụ hội!

Thượng vị Niết Thần, trung vị Niết Thần, hạ vị Niết Thần, toàn bộ đều có mặt rồi.

Đề cập những năm này, trong hỗn độn biến cố, bọn họ đều là thần sắc ngưng trọng.

"Loại này hỗn loạn, mỗi một vạn chồng kỷ, đều sẽ phát sinh một lần, đại khái sẽ còn tiếp tục hai cái chồng kỷ trái phải."

"Đến lúc tiên thiên thần linh giữa thực lực sắp xếp, đều sẽ phát sinh cực lớn biến hóa, sẽ ảnh hưởng đến Hỗn Độn thế lực bố cục, bất quá sẽ không lan đến gần chúng ta."

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, để giữa sân yên tĩnh trở lại.

Tất cả Cổ Thần chân truyền, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn về phía đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống.

"Hồng Hống đại nhân, ngươi chỉ là cái gì  có thể hay không cáo tri?"

Ngay sau đó, liền có thượng vị Niết Thần, hiếu kỳ mà hỏi.

Một vạn chồng kỷ.

Quá đã lâu rồi.

Giữa sân không có gì ngoài Hồng Hống bên ngoài, vẫn chưa có người nào sống qua thời gian lâu như vậy.

"Ta cũng không rõ ràng lắm."

"Bất quá đây đối với chúng ta mà nói, là chuyện tốt."

"Qua nhiều năm như thế, chân truyền bảo giới bên trong bảo vật, bị tiêu hao rất nhiều, đợi hỗn loạn chung kết về sau, loại tình huống này sẽ bị cải biến, chúng ta chỉ cần lặng chờ là đủ."

Mặt đối đám người truy vấn, Hồng Hống lại chỉ là lắc lắc đầu, không muốn nói thêm.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc, mạnh nhất Cổ Thần chân truyền, đi theo Xa Nguyên Hầu, đã lâu tuế nguyệt.

Đối với rất nhiều Hỗn Độn bí ẩn sự tình, hắn biết rõ không ít.

Đáng tiếc.

Đối với bây giờ Hỗn Độn hỗn loạn cảnh tượng, hắn cũng không có cách nào giải thích càng nhiều.

Bởi vì bất luận đi qua, vẫn là tương lai, hắn đều không có tư cách tham dự vào!.