Chương 4243: Khó cầu được một trận thua

Chương 4243: Khó cầu được một trận thua

Bất luận Hỗn Độn thế giới, trở nên như thế nào hỗn loạn.

Vạn Hóa bên trong ba chủ quần tộc, vẫn như cũ ở phồn vinh mạnh mẽ phát triển, triệt để đi đến rồi quỹ đạo, quần tộc bên trong sinh linh số lượng càng ngày càng nhiều rồi.

Ba chủ quần tộc, đã bắt đầu ở hiểm ác Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, mở rộng đất đai biên giới, xây đứng thuộc về mình hùng quan.

Cái này sáng lập không lâu Hỗn Độn thế lực, ở gian nan khốn khổ bên trong quật khởi, cho thấy uy thế ngày càng nồng đậm, Vạn Linh vực cùng Chúc Chiếu vực, bắt đầu ở trước mặt người đời hiện ra phong mang.

Liền liền Y Liêm vực đều là như thế.

Nơi đó không có gì ngoài chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ nhóm cường giả bên ngoài, những cái kia mới được sáng tạo ra Cổ Thần hậu duệ, số lượng rất nhiều.

Có như thế to lớn cơ số, cũng xuất hiện không ít, thân có thất tinh Cổ Thần huyết thống người, ở Y Liêm điều giáo dưới, cấp tốc trưởng thành lấy.

Ba chủ quần tộc ngày càng cường thịnh, đối Hỗn Độn ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, để rất nhiều hậu thiên sinh linh kinh dị, cảm nhận được rồi uy hiếp.

Trong lúc vô tình, cái này mới phát Hỗn Độn trong thế lực sinh linh, đã không cần Tiêu Diệp cái kia vậy che chở rồi.

Tại thế người nhìn tới.

Còn lại lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, chắc chắn sẽ không ngồi xem ba chủ cường đại, rất nhanh sẽ có tính nhắm vào cử động.

Đáng tiếc.

Ở giao thoa thời gian bên trong, những cái kia tiên thiên thần linh, vẫn như cũ ở nỗ lực tăng lên chính mình, muốn cố gắng tiến lên một bước, tựa hồ căn bản không để ý tới ba chủ quần tộc  khiến cho người rất là không hiểu.

Tuế nguyệt vội vàng, trong nháy mắt lại là bảy tỷ kỷ nguyên đi qua rồi.

Rất nhiều sinh linh khô tọa tu hành, ở bỗng nhiên bừng tỉnh, phát hiện cái này chồng kỷ, vậy mà cũng phải đi đến rồi khâu cuối cùng rồi.

Ngừng chân quay đầu.

Cái này chồng kỷ, ở không biết nhân tố thôi động phía dưới, tràn ngập rồi các loại náo động, cùng vô số biến số, giống như giấc mộng Nam Kha.

Hậu thiên các sinh linh thần kinh, đều là dần dần căng thẳng lên.

Bởi vì một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp xảy ra rồi!

Bởi vì Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp, triệt để lưu truyền ra tới.

Các lớn cấm thiên bên trong, những cái kia mất đi thần tử tiên thiên thần linh quần tộc, lại lần nữa có mới thần tử đản sinh ra rồi.

Đặc biệt là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Ảnh Thần, Ám Thần quần tộc, càng là xuất hiện rồi, hai tôn thần tử cùng tồn tại một thế rầm rộ!

Mà đi qua một cái chồng kỷ, những cái kia thế hệ trước thần tử, thậm chí Tiêu Diệp, tất nhiên càng mạnh rồi!

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ càng thêm đáng sợ, sẽ tạo thành vô số thương!

Theo thời gian tới gần.

Các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đã lần lượt xuất quan, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu rồi!

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát rồi ba chủ quần tộc.

Ông

Ba chủ quần tộc giới bên trong, đã chiến âm như sấm, tinh kỳ phấp phới.

Vạn Linh vực bên trong tán tu, Chúc Chiếu vực bên trong Cổ Thần hậu duệ, Chúc Chiếu vực bên trong tiên thiên sinh linh đại quân, đều là hiện thân rồi, tụ tập cùng nhau, chờ xuất phát.

"Tuế nguyệt vội vàng, thời gian vô tình, lại là một cái chồng kỷ!"

"Chúng ta, lại phải tham dự Thiên Đạo luân hồi rồi, không biết lần này về sau, lại có bao nhiêu sinh linh sẽ bị đào thải!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ nhóm cường giả, xuất hiện ở trong đại quân, bọn hắn phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, đều là thần sắc phức tạp.

Đi qua một cái chồng kỷ tu hành, bọn hắn tuy nhiên còn chưa từng đột phá đến trung vị Niết Thần cảnh, nhưng rõ ràng lại mạnh mẽ hơn không ít.

"Y Liêm đại nhân, cùng Tiểu Bạch thương nghị, quyết định để cho chúng ta ba chủ quần tộc sinh linh, chia binh hai đường, tiến vào khác biệt lớn cấm thiên, tiến hành chém giết."

"Đây đối với chúng ta, là một loại rất tàn khốc khảo nghiệm, nhưng nếu có thể chịu đựng được, ba chúng ta chủ quần tộc, nhất định có thể lại đến một bậc thang!"

Nam Cung Tinh Vũ, cũng là mở miệng nói.

Một cái chồng kỷ tấn mãnh phát triển, ba chủ quần tộc, đã có rồi, cùng còn lại Hỗn Độn thế lực tranh phong tư cách rồi.

Mà ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, vượt ngang lớn cấm thiên, thực sự quá hung hiểm rồi.

Cũng không trải qua máu và lửa lịch luyện, ba chủ quần tộc những sinh linh này, vĩnh viễn không thể trưởng thành.

"Ha ha, tuy nhiên tàn khốc, thế nhưng không cần quá lo lắng, dù sao Thất Dạ đại nhân cũng lịch luyện trở về rồi!"

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng cười to, ánh mắt nhìn về phía tam đại vực đại quân ngay phía trước.

Ở nơi đó, đang có một vị thần sắc lạnh nhạt thanh niên áo trắng chắp tay mà đứng.

Cùng lúc, còn có một đầu có được bảy đồng tử vàng màu chuột, chính treo lơ lửng giữa trời trôi nổi.

Đó chính là Thất Dạ cùng Kim Hoán Thần Thử.

Thất Dạ thực lực, tự nhiên không cần nhiều lời.

Kim Hoán Thần Thử, đi đến phản tổ con đường đến hiện ở, cũng có thể sánh vai thần tử.

Ba chủ quần tộc sinh linh, nghĩ muốn ở thời điểm này vượt ngang lớn cấm thiên, còn cần cái này hai tôn cường giả mở ra đường.

Bây giờ.

Tam đại vực đại quân, đều ở kiên nhẫn cùng đợi.

Đặc biệt là Vạn Linh vực bên trong đám tán tu, càng là mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, thỉnh thoảng nhìn về phía bốn phía.

Bọn hắn.

Là đang chờ đợi Tiêu Diệp!

Bạch

Đột nhiên, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Vạn Linh vực bên trong, một tòa hành cung bên trong, xuất hiện rồi một bóng người, để Kim Hoán Thần Thử kêu lớn lên.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Ha ha, ta gia nhập ba chủ quần tộc hơn phân nửa chồng kỷ, rốt cục nhìn thấy Tiêu Diệp đại nhân rồi!"

Trong chớp mắt, không ít đám tán tu đều là kích động, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, chuẩn bị bái kiến.

Nên biết rõ.

Ba chủ quần tộc chưởng khống giả, mặc dù là cao cao tại thượng Y Liêm cùng Chúc Chiếu, nhưng Tiêu Diệp sức ảnh hưởng cũng không thấp.

Dù sao, Tiêu Diệp có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ chém giết, sóng vai tác chiến, nhưng Y Liêm cùng Chúc Chiếu cấp độ quá cao rồi, căn bản tiếp xúc không rồi.

Nhưng sau một khắc.

Những tán tu này nhóm, đều là sửng sốt rồi.

Đạo này bóng dáng, hoàn toàn chính xác có được Tiêu Diệp dung mạo, nhưng lại rõ ràng cũng không phải là sinh linh, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, giống như là đường lớn vật dẫn.

"Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Thất Dạ cũng là mâu quang trông lại, nhíu mày.

"Ta bản tôn ở vào tu luyện khẩn yếu quan đầu, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, từ Chân Hạo Hỗn Độn Thể thay thế tham chiến."

Trầm muộn đạo âm, từ nơi này cỗ Chân Hạo Hỗn Độn Thể trong miệng truyền ra, lập tức gây nên một trận tiếng ồn ào.

Tiêu Diệp. . .

Vì rồi tu hành, lại muốn vắng mặt, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích sao?

Bất quá.

Cũng không có người dám nói cái gì.

Lại không xách Tiêu Diệp, ở ba chủ quần tộc bên trong địa vị, chỉ là cỗ này cấp bảy hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền phi thường khủng bố rồi, hậu thiên sinh linh bên trong đã không có đối thủ rồi.

"Hắn là cảm thấy, tiên thiên thần linh không ra, đã khó cầu được một trận thua rồi sao?"

Thất Dạ cũng là lắc lắc đầu, thở dài rồi một tiếng.

Những năm này, hắn dựa vào Tiêu Diệp truyền thụ cho thần tử cảnh tu hành pháp môn, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Theo đối thần tử cảnh hiểu rõ càng là xâm nhập, hắn thì càng kính sợ.

Tiêu Diệp sớm đã đi đến con đường này, lại bế quan tu hành một cái chồng kỷ, bây giờ nên mạnh bao nhiêu?

Đáng tiếc, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, hắn đã vô duyên dòm ngó đối phương sâu cạn rồi.

"Bất quá, thất vọng, không phải chỉ ta đi." Thất Dạ trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt nhìn về phía hư không.

Trước chồng kỷ, Tiêu Diệp quét ngang hết thảy, để những cái kia Hỗn Độn thần tử nhóm, đều chịu đến rồi cực lớn kích thích.

Tìm Tiêu Diệp báo thù, tự nhiên không thực tế, nhưng muốn nhìn một chút tự thân cùng Tiêu Diệp còn có bao lớn chênh lệch người, khẳng định số lượng cũng không ít a.

Rất nhanh.

Lấy Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, cùng Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể cầm đầu, tam đại vực sinh linh, chia binh hai đường, mở ra cấm thiên đại trận, hoành không mà đi..