Chương 4244: Tiêu Diệp vắng mặt

Chương 4244: Tiêu Diệp vắng mặt

Ở ba chủ quần tộc sinh linh, liên tiếp hoành không rời đi thời điểm.

"Chồng kỷ giao thế sắp sửa đến rồi, thật sự là rất lâu đều không có thể nghiệm qua rồi, cũng không biết bây giờ trong hỗn độn, ra sao chờ cảnh tượng rồi."

"Thật nghĩ lao ra, chiến hắn cái long trời lỡ đất!"

Thời gian thần tộc ngoại môn bên trong, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, cũng bị kinh động rồi, đều là xuẩn xuẩn dục động.

Đương nhiên, đi ra ngoài tham dự chém giết, đây chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc về sau, bọn hắn trực tiếp ở Hỗn Độn giữa hiện thế, sẽ mang đến bực nào ảnh hưởng.

"Đáng tiếc, thần tử lại muốn vắng mặt, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, không phải vậy có lẽ chúng ta còn có cơ hội xuất thủ."

Kia tên là Nguyệt Hi sinh linh lấy lại tinh thần, giương mắt nhìn hướng, chính ngồi xếp bằng ở thời gian nguyên địa trước Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

"Ha ha, thần tử đại nhân, đang theo lấy vô thượng cảnh giới thẳng tiến, hắn bây giờ thực lực, tiên thiên thần linh phía dưới, còn có ai có thể đỡ nổi?"

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm đều là nở nụ cười, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi khâm phục.

Tiêu Diệp trên thân Đại Đạo thanh âm chập trùng, cùng thời gian nguyên địa tiến hành giao cảm lấy.

Bọn hắn có thể thấy rõ, Tiêu Diệp quanh thân lượn lờ vô hình không màu Đại Đạo tia, chính là đã đạt tới chín vạn cây nhiều.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp đối thời gian đường lớn lĩnh ngộ, đã lấy được rồi không tầm thường thành tựu, không sai biệt lắm đã đuổi kịp rồi, cái này ba tôn thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử rồi.

Mà lại.

Đây là ở kiêm tu Cổ Thần huyết thống tiền đề dưới, làm được.

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm đã sớm bị tin phục rồi.

Nghị luận rồi một phen về sau, cái này ba tôn sinh linh, tiếp tục đầu nhập trong tu hành, ở tiến hành chuẩn bị chiến đấu.

Bọn hắn hộ tống thời gian thần tộc ngoại môn, cùng nhau giải trừ phong ấn, cho dù không có hiện thân tại Hỗn Độn giữa  đồng dạng lại nhận chồng kỷ giao thế trùng kích bao phủ.

Không tham dự chém giết, liền sẽ bị Thiên Đạo chi quang tập kích.

Mà cái này ba tôn sinh linh vừa rồi tiếng nghị luận, Tiêu Diệp đều nghe vào trong tai.

"Cho dù ta vắng mặt rồi, ba chủ sinh linh bên trong, có Thất Dạ cùng Kim Hoán Thần Thử, cũng đủ để ứng phó rồi."

"Nếu như ta không có đoán sai, lần này Thiên Đạo luân hồi, Hỗn Độn thần tử, cùng tiên thiên thần linh, căn bản sẽ không làm to chuyện!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Cái này chồng kỷ.

Hắn cơ hồ một mực đang bế quan, bất quá đối với ngoại giới tình thế, cũng là rất rõ ràng.

Đặc biệt là, cái này chồng kỷ đến rồi trung kỳ, Hỗn Độn lớn cấm thiên bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Tỉ như tiên thiên thần linh nghiêng nó hết thảy, bồi dưỡng thần tử, cũng ở nỗ lực tăng lên chính mình.

Những này dấu hiệu, căn bản không phải vì rồi ứng phó chồng kỷ giao thế trùng kích.

Mà là tại vì rồi tiến vào trung ương thần đình mà chuẩn bị!

Trung ương thần đình, mỗi vạn chồng kỷ, mở ra một lần, đều sẽ ảnh hưởng Hỗn Độn giữa thế lực bố cục.

Các đời, đều là tiên thiên thần linh xông đi vào rồi.

Nghênh đón thần tử thời đại về sau, thần tử cấp bậc tồn tại, khẳng định cũng sẽ lấy được hứa bước vào rồi.

Những này tiên thiên thần linh, sớm nhiều năm như vậy bắt đầu chuẩn bị, như thế nào lại ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tiêu hao quá nhiều?

Đây cũng là Tiêu Diệp, lựa chọn không lên trường nguyên nhân chủ yếu.

Hắn không muốn đem thời gian, bạch bạch lãng phí hết.

"Hi vọng đợi trung ương thần đình mở ra trước đó, ta có thể đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp tám!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cấp tám thời gian Đại Đạo, khác biệt với phía trước cấp bảy, đã vô cùng nghịch thiên rồi.

Hắn mới lĩnh ngộ một cái chồng kỷ, cho hắn bản nguyên liền mang đến rồi to lớn tăng lên.

. . .

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, chính thức bắt đầu rồi.

Hừng hực chiến hỏa, quét sạch rồi các lớn cấm thiên.

Giai đoạn thứ nhất chém giết, đăng tràng đều là trung vị đạo thần, cùng đi qua cũng không khác nhau, cũng không làm cho người chú mục.

Nhưng Nam Đình, Phục Ma hai cái lớn cấm thiên, lại bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Bởi vì Thất Dạ suất lĩnh một chi ba chủ sinh linh đại quân, ở trải qua long đong về sau, bước vào rồi Nam Đình.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Kim Hoán Thần Thử, suất lĩnh một cái khác chi đại quân, bước vào rồi Phục Ma.

"Mẹ nó!"

"Cái này ba chủ quần tộc, quá kiêu căng rồi, trước chồng kỷ chinh chiến chuyển sinh, bây giờ lại đến chinh chiến chúng ta nơi này rồi!"

. . .

Cái này hai đại cấm thiên, lập tức bị siêu cấp tình thế hỗn loạn chỗ quét sạch, các nơi đều trở nên một mảnh hỗn loạn, đăng tràng chém giết trung vị đạo thần, đang khiếp sợ sau khi, đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Bọn hắn ở Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, vốn là thuộc về tận dưới đáy tầng tồn tại, vận mệnh như là không rễ lục bình, bây giờ còn muốn ứng đối loại này siêu cấp tình thế hỗn loạn, quả thực là cửu tử nhất sinh.

Đặc biệt là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong, một cỗ sợ hãi khí tức đang tràn ngập, vô số thượng vị Niết Thần, đều là dọa đến sắp nứt cả tim gan, tốc tốc phát run.

Theo bọn hắn nghĩ, từ Tiêu Diệp hoàn thành mệnh cách thuế biến về sau, liền trở thành rồi danh phó kỳ thật sát tinh, một khi tham dự Thiên Đạo luân hồi, tất nhiên sẽ có thần tử vẫn diệt.

Bây giờ, đối phương đi vào rồi Phục Ma.

Phục Ma Hỗn Độn thần tử, chỉ sợ đều muốn gặp nạn rồi.

"Tiêu Diệp bản tôn, sẽ không tham dự lần này chém giết, đến người, chỉ là hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Theo sát phía sau, làm quy tắc này tin tức truyền ra, để Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, đều là mừng rỡ.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ không dám khinh thường.

"Hắn, lựa chọn không lên trường, chỉ sợ đã biết được rồi, trung ương thần đình tin tức, tại vì thế mà chuẩn bị!"

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, có hai bó yêu dị ánh sáng, chiếu rọi rồi vạn cổ càn khôn, hướng phía ba chủ quần tộc sinh linh chỗ đang nhìn đi.

Này đôi con ngươi chủ nhân, chính là Không Thần thần tử.

Hắn chính sừng sững đứng ở trong đạo trường, đầy đầu nồng đậm tóc trắng bay múa, con ngươi biến ảo.

Ở trên cái chồng kỷ.

Hắn bị Tiêu Diệp chỗ cầm, bị Không Thần hậu duệ xuất ra chuộc vàng, lúc này mới chật vật chạy về.

Sau đó, hắn căn bản không dám nhắc tới báo thù sự tình, đem oán hận dằn xuống đáy lòng, bởi vì hắn biết rõ chính mình, cùng đối phương chênh lệch.

"Tiêu Diệp mặc dù bản tôn không ra, nhưng nếu ta thương tới ba chủ quần tộc sinh linh tính mệnh, chỉ sợ vẫn là sẽ đem hắn dẫn ra."

"Huống chi, cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử cũng không dễ chọc."

Trầm ngâm một lát sau, Không Thần thần tử thu hồi rồi mâu quang, thân hình lóe lên, như là một đoàn mây khói từ từ tiêu tán.

Giai đoạn thứ nhất chém giết, tại tiếp tục.

Chinh chiến hai đại cấm thiên ba chủ quần tộc sinh linh, có không ít Y Liêm hậu duệ chết ở dọc đường, nhưng còn lại phía dưới sinh linh vẫn như cũ không ít.

Trung vị Đạo Thần cảnh giới tồn tại, nhào về phía các nơi chiến trường, ở tham dự chém giết, tuân thủ quy tắc, tiếp chịu máu và lửa lịch luyện.

Vội vàng hai mươi lăm vạn năm đi qua.

Giai đoạn thứ hai tiến đến.

Ba chủ quần tộc bên trong, Thương Ngô, Tố Nan, Tử Việt Tế nhóm cường giả, mang theo tán tu, bắt đầu đăng tràng.

Nam Đình, Phục Ma hai đại cấm thiên sinh linh, đã thói quen rồi ba chủ quần tộc can thiệp, cũng ở tích cực ứng đúng, ở tiến hành chém giết.

Cái này hai đại cấm thiên sinh linh đều cho rằng.

Tiêu Diệp bản tôn không xuất hiện, nơi đây lại là bọn hắn sân nhà.

Đến rồi giai đoạn thứ ba, lớn cấm thiên bên trong thần tử, tuyệt đối sẽ để ba chủ quần tộc, nỗ lực vốn có đại giới.

Thời gian trôi mau.

Giai đoạn thứ hai chém giết cũng hướng đi khâu cuối cùng rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, tăng vọt đến rồi một tầng khác.

Niết Thần cảnh cường giả, cùng Hỗn Độn thần tử đăng tràng giai đoạn thứ ba, tiến đến rồi!.