Chương 4245: Thần tử không chiến

Chương 4245: Thần tử không chiến

Ở giai đoạn thứ ba tiến đến.

Nam Đình, Phục Ma hai đại cấm thiên Niết Thần cảnh chân truyền, nhao nhao đăng tràng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền mắt trợn tròn rồi.

Mặt đối lớn cấm thiên bên trong siêu cấp tình thế hỗn loạn, bọn hắn quần tộc thần tử vậy mà truyền lệnh, để mỗi người bọn họ vì chiến!

Đến Hỗn Độn thế giới, nghênh đón thần tử thời đại sau.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thần tử, vẫn luôn là thống soái, bây giờ vậy mà đối bọn hắn buông tay mặc kệ rồi!

Cái này khiến rất nhiều sinh linh, đều liên tưởng đến rồi ba chủ quần tộc.

"Chẳng lẽ nói, cho dù Tiêu Diệp bản tôn không ra, thần tử đại nhân, cũng không dám trêu chọc Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể sao?"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Niết Thần, vừa nghĩ đến đây, đều là cười khổ không thôi, vì Tiêu Diệp uy thế, mà cảm thấy sợ hãi.

"Thần tử không chiến, chỉ sợ cũng không phải là hoàn toàn bởi vì Tiêu Diệp, tuyệt đối còn có nguyên nhân khác!"

Tin tức truyền ra, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong Niết Thần cảnh chân truyền, thì là trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, nghị luận ầm ĩ.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong thần tử, bởi vì sợ liên lụy ra Tiêu Diệp bản tôn, mà tận lực tránh né, bọn hắn có thể lý giải.

Cái kia Nam Đình lớn cấm thiên bên trong thần tử đâu?

Ba chủ quần tộc Thất Dạ, hoàn toàn chính xác cường đại, cơ hồ muốn ở Hỗn Độn thần tử bên trong độc tôn rồi, nhưng còn xa không bằng Tiêu Diệp đáng sợ như vậy.

Nam Đình chính là bọn hắn sân nhà, nơi này tất cả thần tử liên thủ, chẳng lẽ còn có thể sợ rồi Thất Dạ?

Không hiểu.

Nghi hoặc.

Tràn ngập ở Nam Đình, Phục Ma hai đại cấm thiên sinh linh trong lòng.

Cùng lúc, giai đoạn thứ ba chém giết, vẫn là kéo ra rồi màn che.

Ba chủ quần tộc.

Lấy chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cầm đầu Niết Thần cảnh cường giả, cấp tốc xuất động.

Bị Tiểu Bạch lấy Chúc Chiếu chi lực, chỗ bắt giữ tiên thiên sinh linh, thậm chí cả thần thú, cũng là trợ giúp ba chủ quần tộc, tiến hành chinh chiến.

Thời gian trôi qua.

Không chỉ Nam Đình cùng Phục Ma, liền liền Đoạn Nhai cùng chuyển kiếp tam giai đoạn chém giết, đều kém xa trước kia rồi, không còn thần tử trước kia vậy thảm liệt rồi.

Từng tôn Hỗn Độn thần tử, tuy nhiên cũng hiện thân rồi, nhưng cũng không có lẫn nhau chinh phạt, vẻn vẹn lấy giết chóc chi quang che kín thân thể, ở vượt qua lần này chồng kỷ giao thế trùng kích mà thôi.

Cái này khiến rất nhiều hậu thiên sinh linh càng phát ra nghi hoặc rồi, cùng lúc nội tâm cũng là lớn lỏng rồi một hơi.

Chí thần tử thời đại tiến đến sau.

Mỗi một lần Thiên Đạo luân hồi, chịu đến thần tử đại chiến tác động đến mà vẫn lạc hậu thiên sinh linh, nhiều không kể xiết?

Cái này chồng kỷ.

Theo Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp triệt để truyền ra, có tiên thiên thần linh quần tộc, thậm chí xuất hiện rồi hai tôn thần tử cùng tồn tại rầm rộ.

Thế nhân đối với lần này chém giết, sớm đã sầu lo không thôi.

Bây giờ chư thần tử không chiến, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

Mà ba chủ quần tộc Niết Thần cảnh cường giả, đều bắt lấy cơ hội khó có này, cùng cùng cảnh giới đối thủ đại chiến, nhờ vào đó đến ma luyện bản thân.

Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, xuất thủ số lần, cũng là càng ngày càng ít.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong.

Bọn hắn đại đa số thời điểm, đều là ở trong hỗn độn hành tẩu.

Về phần Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thì là yên lặng thủ hộ ở chí thân cùng tộc nhân thân một bên, để phòng có biến cho nên phát sinh.

Các lớn cấm thiên bên trong chém giết, vẫn như cũ ở chân thực phát sinh lấy, các nơi đều bị huyết quang bao phủ, có sinh linh vẫn lạc, nhưng rất là bình hòa.

Đến rồi hậu kỳ, thần tử thậm chí đều chưa từng xuất động rồi.

"Giai đoạn thứ ba, cái này muốn kết thúc rồi à?"

Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ một đám, đã đạt tới Niết Thần cảnh cường giả, đều là toàn thân đẫm máu.

Giai đoạn thứ ba chém giết.

Chư thần tử yên lặng, để bọn hắn không chịu uy hiếp, thoải mái lâm ly chém giết rồi hơn hai mươi vạn năm.

Bây giờ đi đến khâu cuối cùng rồi, bọn hắn đều có chút hoảng hốt rồi.

"Những năm này, ba chúng ta chủ quần tộc, cũng tổn thất không nhỏ rồi."

"Giai đoạn thứ tư sắp sửa mở ra rồi, đi thôi."

Chân linh tứ đế lần lượt mở ra rồi cấm thiên đại trận, hoành không rời đi rồi.

Bao phủ tứ đại cấm thiên khí tức tà ác, ở trùng trùng điệp điệp tăng vọt, đã đạt tới rồi một cái mới điểm tới hạn.

Tiên thiên thần linh đăng tràng giai đoạn thứ tư, sắp sửa tiến đến rồi.

Ở Nam Đình bên trong chinh chiến Thất Dạ, ở kiểm kê tổn thất về sau, cũng là mang theo may mắn còn sống sót ba chủ sinh linh, hoành không mà đi.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Thời gian thần tộc ngoại môn, bị đáng sợ nhân quả khí tức bao phủ lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Các màu thần quang phô thiên cái địa, chật ních rồi toàn bộ ngoại môn, giống như là Ngũ Quang Thập Sắc thần hải, muốn hủy diệt hết thảy.

Loại này thần quang, giống là tới từ viễn cổ thời đại sinh linh, ở thiên đạo ý chí dưới khôi phục rồi, chính là Thiên Đạo chi quang.

Chỉ là, loại cấp bậc này Thiên Đạo chi quang, đã đạt tới rồi cực đoan trình độ kinh khủng, hậu thiên sinh linh chỉ cần nhiễm một tia, liền sẽ hôi phi yên diệt, cho dù là đương thời Hỗn Độn thần tử đến rồi, đều muốn bị thương.

Theo thời gian trôi qua, ở thời gian thần tộc ngoại môn phun trào Thiên Đạo chi quang, dần dần từ từ tiêu tán.

"Rốt cục vượt qua đi!"

Chỉ gặp ba tôn thân người thú mặt sinh linh, mạnh mẽ rơi xuống ở trên mặt đất, bị ngã rồi cái thất điên bát đảo, dứt khoát nằm ở nơi đó thở nặng thô khí.

Bọn hắn, chính là thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm.

Mặc dù nói.

Bọn hắn sớm đã đạt tới rồi thần tử cấp bậc.

Nhưng Hỗn Độn Thiên Đạo giáng lâm 'Thiên Đạo chi quang ' ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, vốn là là vì rồi ở hủy diệt bên trong sáng tạo thăng bằng, liền Thời Gian Tháp đều lẩn tránh không rồi, giống như kiếp nạn.

Cho nên, Thiên Đạo chi quang uy lực, cùng Ứng Kiếp người thực lực cùng một nhịp thở.

Bọn hắn thủ đoạn ra hết, lúc này mới gắng vượt qua, bây giờ đều có gan sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Chúng ta dẫn tới Thiên Đạo chi quang tuy mạnh, nhưng vẫn là còn kém rất rất xa thần tử đại nhân."

Giờ phút này, Nguyệt Hi bỗng nhiên mở miệng nói.

"Không tệ, ta cảm giác tiếp qua mấy chục cái chồng kỷ, thần tử đại nhân, chỉ sợ cũng có thể địch nổi, một số tiên thiên thần linh rồi."

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm lấy lại tinh thần, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bọn hắn chỉ sợ là trong hỗn độn, trước hết nhất kiến thức đến, bây giờ Tiêu Diệp thực lực sinh linh rồi.

Chỉ gặp chầm chậm tiêu tán thần quang bên trong, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng hiển hiện, hắn trên thân đồng dạng nhiễm lấy màu tím vết máu, tái nhợt trên khuôn mặt, tràn ngập rồi mỏi mệt chi sắc.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, ứng đối với Thiên Đạo chi quang.

"Chúa tể đại nhân ở ban đầu thần chi địa, lưu lại thần tử kiếp, hẳn là bắt chước Thiên Đạo chi quang."

Tiêu Diệp rơi ở trên mặt đất, thân thể một trận như nhũn ra.

Có thể làm cho hắn tiêu hao đến mức độ này, thật sự là rất khó khăn rồi.

"Bất quá, cùng ta suy đoán không sai."

"Chí ít những cái kia thần tử, không nguyện ý ở thời điểm này, đi làm to chuyện, chỉ cầu giữ lại thực lực."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía ngoại giới nhìn lại.

Hắn dù chưa từng tham chiến, nhưng cấp bảy hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đủ để cho hắn thấy rõ trước mắt cục thế.

Bây giờ.

Ba chủ quần tộc những sinh linh kia, chính đang đuổi trên đường trở về.

Mà hắn cũng có thể phát giác được.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đã sớm đã rời đi rồi ba chủ quần tộc giới rồi.

"Chắc hẳn giai đoạn thứ tư, những cái kia tiên thiên thần linh vì rồi trung ương thần đình  đồng dạng sẽ không liều mạng rồi, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, căn bản sẽ không có khó khăn trắc trở." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn không tiếp tục để ý còn lại, mà là khoanh chân ngồi xuống, khôi phục hao tổn..