Chương 4246: Nhân quả thần bàn

Chương 4246: Nhân quả thần bàn

Giai đoạn thứ ba gió mây trừ khử, Hỗn Độn chúng sinh nhượng bộ.

Cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, ở Thiên Đạo ý chí thôi động dưới, liên tiếp đăng tràng!

So sánh với quá khứ, cái kia chờ làm cho người hít thở không thông kiềm nén, giai đoạn thứ tư đồng dạng có chút bình hòa, tuy có đại chiến, nhưng cũng chỉ là điểm đến là dừng.

Cái này khiến lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, đều là trong lòng rung động.

Tiên thiên thần linh quyết đấu, sao mà đáng sợ?

Cái kia chờ uy thế, hoàn toàn có thể xuyên qua chín tầng trời mười địa, quét ngang toàn bộ Hỗn Độn.

Cho dù là trốn tránh ở lẫn nhau quần tộc giới bên trong, đều có thể rõ ràng nghe nói đến, cái kia ù ù đạo âm.

Thế nhưng là hiện ở, lại không được rồi.

Chỉ cần giấu kín sâu một điểm hậu thiên sinh linh, thậm chí cảm giác vạn cổ bình an, hoàn toàn không giống như là ở vào Thiên Đạo luân hồi thời kì.

"Thật chẳng lẽ có đại sự muốn phát sinh rồi sao?"

Rất nhiều hậu thiên sinh linh, liên tưởng đến giai đoạn thứ ba bên trong, chư thần tử không chiến cảnh tượng, cùng cái này chồng kỷ trung kỳ sau này hỗn loạn, đều là tâm tư phun trào, đoán được rất nhiều.

Trong hỗn độn, hoàn toàn chính xác tràn ngập rồi vô tận bí mật.

Khả năng ảnh hưởng đến tiên thiên thần linh cử động, bọn hắn vẫn là lần đầu thấy được.

Hai mươi lăm thời gian vạn năm, vội vàng mà qua.

Bao phủ Hỗn Độn hắc ám, lại lần nữa bị xé nát, ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên, lại lần nữa nghênh đón rồi quang minh.

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Nhưng các lớn cấm thiên chiến hậu lưu lại, lại chưa nói tới thảm liệt, vẫn diệt sinh linh số lượng, sáng tạo rồi lịch sử mới thấp, đại đa số hậu thiên sinh linh đều sống tiếp được.

Bọn hắn từ các nơi đi ra về sau, nhìn qua trong hư không cảnh tượng, vậy mà cũng không có quá lớn vui sướng.

Ba chủ quần tộc Tiêu Diệp vắng mặt.

Chư Hỗn Độn thần tử không chiến.

Tiên thiên thần linh chinh chiến, cũng là chạm đến là thôi.

Đây hết thảy, đều giống như trước khi mưa bão tới cảnh tượng, tương lai bọn hắn, sợ rằng sẽ tao ngộ, càng thêm tàn khốc khảo nghiệm.

So sánh với mà nói.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, ngược lại là tràn ngập rồi tường cùng khí tức, có nồng đậm tiên thiên thần linh bản nguyên ở phản dục hư không, để các nơi đều có thụy thải hiển hiện.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là có một tôn Cổ Thần, điên cuồng ra tay, trọng thương rồi một tôn Đạt Ma Thần.

Theo mới chồng kỷ đến.

Từng tôn tiên thiên thần linh, đều là lui trở về quần tộc giới bên trong, nhưng lại có một bóng người ngoại lệ.

Đó là một tôn nửa người nửa thú vĩ ngạn bóng dáng, giơ tay nhấc chân tản mát ra chí cao khí tức, chính là Cổ Thần.

Sưu

Hắn chỉ là một ý niệm, liền trực tiếp giáng lâm đến một chỗ, đá vụn khắp nơi, có thể thấy được dãy núi chập trùng kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

"Năm đó, chúa tể thần khung hành trình sau khi kết thúc, ta cùng khác hai tôn Cổ Thần, ngay ở chỗ này, phát hiện thời gian truyền nhân dấu chân."

"Đáng tiếc, không cách nào thôi diễn ra thời gian truyền nhân thân phận, sau đó càng không có quá lớn phát hiện."

Cái này tôn Cổ Thần to lớn bàn tay vung lên, trong lòng bàn tay xuất hiện rồi một khối mâm vàng.

Cái này mâm vàng mặt ngoài lóe ra phật quang, giống như là đến vô tận hương hỏa cung phụng, ngưng luyện rồi vô tận tín ngưỡng lực, như là thác nước vậy trút xuống mà xuống, tùy ý một sợi, liền có thể đem cường đại hậu thiên sinh linh, cho ngạnh sinh sinh độ hóa.

Đạt Ma Thần nhất làm cho người xưng đạo, chính là chưởng khống nhân quả.

Mà cái này mâm vàng, chính là lấy nhân quả ngưng luyện mà thành, chỉ có tiên thiên thần linh mới có thể cầm.

"Ta Nguyên Cơ, cuối cùng từ Đạt Ma Thần trong tay, cướp tới rồi khối này nhân quả thần bàn!"

Cái này tôn Cổ Thần to lớn trong con ngươi, vậy mà lóe ra kích động mang.

Lại không xách, Thời Gian Chúa Tể cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ.

Chỉ là thời gian loại này lực lượng, cũng đủ để cho tiên thiên thần linh vì đó điên cuồng rồi.

Thời gian truyền nhân tin tức, bây giờ còn vẻn vẹn ở chư Cổ Thần giữa lưu truyền.

Mấy cái chồng kỷ đi qua, đều không có lại tìm đến thời gian truyền nhân dấu chân, còn lại Cổ Thần đều từ bỏ rồi, chỉ có hắn còn ở kiên trì.

Hưu

Ở cái này tôn Cổ Thần thôi động dưới, cái kia mâm vàng lập tức quay tròn xoay tròn, phóng xuất ra nhân quả Đại Đạo, trực tiếp đem chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất bao trùm rồi đi vào.

Mù mịt thần quang ở trong hư không xen lẫn, để chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, từ sinh ra đến nay chỗ trải qua gió vết mưa dấu vết, toàn bộ đều bị diễn hóa rồi đi ra.

Nhưng thiếu rồi một góc!

Bởi vì cái này một góc bên trong, ẩn chứa một loại vĩ đại lực lượng, áp đảo nhân quả trên đại đạo, căn bản là không có cách diễn hóa.

Bất quá, nhân quả đường lớn khí tức, nhưng như cũ ở tàn sát bừa bãi, từ quá khứ lan tràn đến tương lai, chiếu rọi ra rồi mấy cái chữ nhỏ.

"Thời gian truyền nhân, sẽ đi trung ương thần đình?"

Tên là Nguyên Cơ Cổ Thần, trong con ngươi nổ bắn ra kinh người quang mang.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Bạch

Chính ở Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường tĩnh tu, khôi phục hao tổn Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra hai mắt, không khỏi một trận tim đập nhanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp chấn kinh.

Liền ở vừa rồi.

Hắn vậy mà cảm giác được một cỗ thần bí lực lượng, lần theo hắn trên người thời gian Đại Đạo khí tức, giống như là ở cách xa nhau vô tận thời không, ở dò xét hắn.

Chỉ là loại cảm giác này, đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Lẽ nào ta thân phụ thời gian Đại Đạo, đã bại lộ rồi?" Tiêu Diệp toàn thân đều đang run sợ, mặt màu trắng bệt.

Hắn từ chưởng khống thời gian Đại Đạo đến nay, vẫn luôn là vạn phần cẩn thận.

Lấy thời gian lực lượng đánh giết đối thủ về sau, cũng sẽ xử lý sạch sẽ.

Thậm chí, ở biết được Thời Gian Tháp lai lịch về sau, hắn thậm chí còn trong bóng tối ra tay, biến mất rồi chí thân trong đầu, liên quan tới bảo vật này nhớ nhớ lại.

Bây giờ, như thế nào không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, lại đột nhiên bộc lộ ra đi?

"Hẳn không có!"

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới hít sâu một hơi, đem trong lòng chấn kinh ép xuống.

Thời gian Đại Đạo liên lụy quá lớn, nếu là thật sự bại lộ rồi ra ngoài, chỉ sợ đã có tiên thiên thần linh tấn công hướng ba chủ quần tộc rồi.

Có thể mượn trợ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hắn lại phát hiện.

Ba chủ quần tộc chinh chiến sinh linh trở về, kiểm kê tổn thất sau chính ở chữa thương.

Y Liêm cùng Chúc Chiếu, cũng là bình yên trở về, một mảnh gió êm sóng lặng cảnh tượng.

"Về sau, muốn càng thêm cẩn thận rồi!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Vừa rồi loại kia dò xét, tất nhiên là từ tiên thiên thần linh đến thôi động, mặc dù không có bại lộ, nhưng khẳng định là phát hiện rồi cái gì.

Dựa vào những cái kia thần tử chuộc vàng, hoàn toàn có thể chèo chống hắn tiếp tục tu hành, không giày bụi thế gian.

Chỉ khi nào trung ương thần đình mở ra, bước vào đi vào, không phải tiên thiên thần linh, chính là Hỗn Độn thần tử, bị chú ý tới khả năng, liền rất lớn rồi.

Đến lúc đó.

Đứng ở hắn mặt đối lập, cũng không phải là Hỗn Độn thần tử rồi.

Hắn, lại có thể nào không có áp lực?

"Ta mặc dù ở thần tử bên trong có thể xưng tôn, nhưng đụng phải tiên thiên thần linh, vẫn là không có có thể chiến  chi lực!"

"Chênh lệch, chân thực quá lớn rồi!"

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, vươn người đứng dậy, đã rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trở lại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, bắt đầu thôi diễn thân phụ Cổ Thần đạo thống.

Theo Tiêu Diệp bước vào thần tử cảnh vô hạn cấp, đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực lần nữa phóng đại, nghiên tu đạo thống tốc độ tăng nhiều.

Qua nhiều năm như thế.

Hắn từ ban đầu thần chi địa đi ra, mới lấy được thượng phẩm đạo thống, đã lần lượt bị hắn nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!

"Ta trên người thần linh mẫu khí, còn có không ít."

"Không biết có thể hay không chèo chống, để ta đem đạo thống chiến giới bên trong tất cả thượng phẩm đạo thống, toàn bộ chưởng khống?" Tiêu Diệp trong đầu, toát ra cái này điên cuồng ý nghĩ..