Chương 4247: Mục Thừa Vận đến

Chương 4247: Mục Thừa Vận đến

Dòng sông thời gian, ở Hỗn Độn trong thế giới cuồn cuộn hướng về phía trước chảy xuôi.

Sinh linh hưng suy lên xuống, vạn vật đang diễn biến bên trong luân hồi, lại là mới một cái chồng kỷ.

Mà cái này là Hỗn Độn thế giới gần 10 ngàn cái chồng kỷ đến nay, nhất là rung chuyển thời kì rồi.

"Đoạn Nhai lớn cấm thiên, có một cái cổ vật đào được, dẫn tới trăm vị tiên thiên thần linh hiện thân!"

"Phục Ma lớn cấm thiên một tôn Không Thần, cùng hai tôn bỉ ngạn thần chính ở kịch chiến, đánh xuyên qua rồi mảng lớn cương vực!"

"Nam Đình lớn cấm thiên Minh Thần, lấy viễn cổ bí pháp, sáng tạo ra rồi thứ hai tôn con nối dõi!"

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, kế Ảnh Thần, Ám Thần quần tộc về sau, Tam Diện Thần, Dương Thần chờ quần tộc, cũng xuất hiện rồi hai tôn thần linh con nối dõi cùng tồn tại thịnh thế!"

. . .

Tiên thiên thần linh tấp nập xuất động tin tức, kéo theo khủng hoảng tâm tình ở lan tràn, để vô số hậu thiên sinh linh vì đó hoảng sợ.

Trong hỗn độn loạn cục, chẳng những không có chung kết, ngược lại lan tràn đến rồi mới chồng kỷ.

Thậm chí, từ rất nhiều tiên thiên thần linh, cộng đồng chế định quy tắc, đến rồi cái chồng kỷ, tựa như đều bị sụp đổ rồi.

Tại trong lúc này.

Hỗn Độn thần tử, cũng là tấp nập xuất động, ở trong hỗn độn hành tẩu.

Thế nhân đều có rồi nhận biết.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, chỉ sợ thật sự có đại sự phát sinh rồi!

Bất quá.

Xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong ba chủ quần tộc, ở Y Liêm cùng Tiểu Bạch cộng đồng thôi động dưới, vẫn như cũ ở phồn vinh mạnh mẽ phát triển, phát triển không ngừng.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong.

Y Liêm hậu duệ, vẫn lạc rất nhiều, nhưng ở cái này chồng kỷ, Y Liêm lại đại lực sáng tạo ra rồi càng nhiều hậu duệ, lưu lại chờ tương lai.

Tỉ như chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ nhóm cường giả, tại trải qua tẩy lễ về sau, đối tự thân nghiên tu đạo thống, có rồi nhận thức mới.

Bọn hắn đối Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có rồi không tầm thường lĩnh ngộ, tương lai bước vào trung vị Niết Thần cảnh, căn bản không phải hy vọng xa vời.

Tới rồi cái này chồng kỷ.

Vạn Linh vực bên trong tán tu, trên cơ bản đã thích ứng rồi mới thân phận, tại vì ba chủ quần tộc ra sức, đồng mưu tương lai.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, khắp nơi đều là đáng sợ không gian loạn lưu ở tàn sát bừa bãi, cơ hồ chật ních rồi mỗi một tấc không gian, hình thành rồi vạn vật điêu linh chi tượng.

Mà loại tình huống này, đã bị cải biến rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Tại không gian loạn lưu bên trong, mơ hồ có thể thấy được từng tòa, từ thần tài chồng chất mà thành hùng quan, lấy thần ổ vì căn cơ, giống như là tuyệt thế thần thú đứng sừng sững ở đó.

Những này hùng quan, chính là ba chủ quần tộc tất cả.

Ở trên cái chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc liền bắt đầu, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong mở rộng đất đai biên giới rồi.

Những này hùng quan bên trong, từ ba chủ quần tộc bên trong Niết Thần cảnh cường giả thay phiên tọa trấn, mà còn có Chúc Chiếu vực bên trong tiên thiên sinh linh đóng giữ, lẫn nhau ở giữa, từ truyền tin đại trận liên thông.

Có thể nói.

Chỉ cần có dị vực hậu thiên sinh linh bước vào, lập tức liền có thể bị phát hiện, mà lại đem cản trở về!

Ông

Cái này một ngày, những này hùng quan giữa chuông thần huýt dài, một trận rối loạn, như lâm đại địch.

"Cổ Thần quần tộc cái kia Mục Thừa Vận, vậy mà xâm nhập Vạn Hóa lớn cấm thiên rồi, hắn muốn làm cái gì?"

Phụ trách trấn thủ hùng quan Thiên Tàm Thánh Hoàng hiện thân.

Chân linh tứ đế chờ Niết Thần cảnh cường giả, cũng bị kinh động chạy đến, mỗi người đều là chau mày, giữa lẫn nhau bầu không khí nặng nề.

Đối với Mục Thừa Vận, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Đây chính là một đời mới Cổ Thần thần tử.

Mà ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc ở giữa sâu xa, thế nhân đều biết.

Đối phương đột nhiên đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, không có người sẽ cho rằng, đối phương là lòng mang thiện ý.

"Sợ cái gì? Theo thám tử hồi báo, Mục Thừa Vận là một mình đến, Vạn Hóa chính là chúng ta ba chủ quần tộc sân nhà, không lớn rồi điều động tam đại vực đại quân!"

"Ta cũng không tin, dạng này còn diệt không xong hắn!"

Ngồi ở một bên Tiêu Niệm, bỗng nhiên mở miệng nói.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, ba chủ quần tộc đại quân tuy nhiên tổn thất thảm nặng, nhưng cũng phát huy ra vốn có uy thế, bị thế nhân kiêng kỵ.

"Nơi nào có đơn giản như vậy?"

Lời vừa nói ra, lập tức chân linh tứ đế bọn người, đều là lần lượt nở nụ cười khổ.

Năm đó.

Nếu không có Tiêu Diệp xuất thủ, Mục Thừa Vận chỉ sợ cũng là tiên thiên thần linh phía dưới, chói mắt nhất tồn tại rồi.

Đó cũng không phải là đồng dạng Hỗn Độn thần tử a, biển người chiến thuật, đối với hắn vô dụng.

Trọng yếu nhất chính là.

Mục Thừa Vận sau lưng, chính là toàn bộ Cổ Thần quần tộc, nếu là bởi vì bạo phát xung đột, gây nên rồi lưỡng đại thế lực tiên thiên thần linh đại chiến, cái kia hậu quả ai có thể chịu đựng được rồi?

"Cái này Mục Thừa Vận, đã đi tới Vạn Hóa mấy trăm năm rồi, ngược lại là không có ra tay nhằm vào chúng ta ba chủ quần tộc."

"Vẫn là trước chờ một chút đi, phái người mật thiết chú ý hắn động tĩnh, xem hắn đến cùng có ý đồ gì."

Thiên Tàm Thánh Hoàng trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Mục Thừa Vận loại này tồn tại.

Tại tiên thiên thần linh không ra tiền đề dưới, bọn hắn ba chủ quần tộc Thất Dạ, có lẽ đều đối phó không rồi.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Niệm đột nhiên biểu lộ khẽ biến.

Chỉ gặp hắn lấy ra rồi một khối lệnh bài, sau đó lên tiếng kinh hô, "Ta phụ thân biết được Mục Thừa Vận đến rồi, đã xuất quan hiện thân rồi!"

Nói xong.

Tiêu Niệm thân hình lóe lên, kích động lao ra.

"Diệp tử xuất quan rồi?"

Tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi theo.

Tuy nhiên Tiêu Diệp liền ở ba chủ quần tộc giới bên trong, nhưng đã nhiều năm không hiện thân rồi, liền lên lần chồng kỷ giao thế trùng kích đều vắng mặt rồi.

Tiêu gia tộc người, đều có cơ hồ một cái chồng kỷ, chưa từng gặp qua đối phương bản tôn rồi, chớ nói chi là bọn hắn rồi.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Chỉ gặp một đạo thẳng tắp bóng dáng, chính bay ngang qua bầu trời.

Hắn không cần phóng thích bất kỳ khí tức gì, vẻn vẹn ở cất bước ở giữa, tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, giống như sóng biển đụng phải rồi đá ngầm, đều là rầm rầm tách ra.

Cho dù là không gian gió bão, đều không thể tới gần đối phương.

"Mục Thừa Vận, độc thân đi vào rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên!"

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, ở hoàn cảnh hiểm ác Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, như là đi bộ nhàn nhã, rất là nhẹ nhàng thoải mái, một đôi con ngươi vô cùng thâm thúy.

Đối với Mục Thừa Vận, hắn cũng không có quá lớn hận ý.

Mục Thừa Vận từ một sinh ra, liền gánh vác lấy chư cổ thần ý chí, không có tự mình, thậm chí để hắn rất là thương hại.

Bằng không, hắn năm đó làm thế nào có thể buông tha đối phương?

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đã ngừng lại.

Tại phía trước, không gian loạn lưu đã bị tách ra rồi.

Ở nơi đó, đang có một tôn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cơ thể mỗi một tấc đều có ánh tím vẩy xuống, mở ra rồi một mảnh khu vực chân không.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục vẫn là tới rồi sao?"

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú thời điểm, đối phương cũng cùng một thời gian mở ra con ngươi, xa xa trông lại.

"Lúc này mới một cái chồng kỷ thời gian, ngươi thực lực, vậy mà lại tăng mạnh rất nhiều."

Tiêu Diệp dò xét rồi Mục Thừa Vận một chút, sợ hãi thán phục nói.

Mục Thừa Vận quả vị chính thống.

Lại được chư Cổ Thần dốc sức bồi dưỡng, thực lực tăng lên tốc độ, muốn không vui cũng khó khăn.

"Chính là không biết, bây giờ ta, có thể hay không gần thân thể của ngươi."

Mục Thừa Vận chậm rãi đứng dậy, giống như là nhớ lại năm đó đại chiến, trong con ngươi hiện lên một đạo quang mang kỳ lạ, trên thân vậy mà bộc phát ra mãnh liệt chiến ý.

"Nếu như đây cũng là ngươi mục đích của chuyến này."

"Vậy ngươi, có thể thử một chút."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười..