Chương 4248: Nhìn xuống

Chương 4248: Nhìn xuống

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, Mục Thừa Vận thân hình đã biến mất ở nguyên nơi, hướng phía Tiêu Diệp thuấn di mà đến.

Hắn tốc độ quá nhanh rồi, bộc phát ra bản nguyên ba động, càng là cuồng bạo ngập trời, ép tới phụ cận ức vạn bên trong không gian loạn lưu trực tiếp tán loạn, trong hư không bày biện ra một đầu to lớn khe rãnh, kéo dài hướng Tiêu Diệp phương hướng.

Chỉ là trong nháy mắt, Mục Thừa Vận liền đã xuất hiện ở Tiêu Diệp bên cạnh thân.

"Ngươi, vì sao không sử dụng huyết thống uy năng?"

Nhưng Mục Thừa Vận trong lòng, cũng không có chút nào kinh hỉ, ngược lại nghiêm nghị hét to nói.

Năm đó.

Hắn cùng Tiêu Diệp một trận chiến, kiệt hết thủ đoạn, lại bị Tiêu Diệp huyết thống uy năng ép tới, căn bản là không có cách cận thân, cái này khiến hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, đến nay không quên.

Cùng này cùng lúc, Mục Thừa Vận đã hóa thành nửa người nửa thú hình thái, giống như là một tôn Cổ Thần.

Lưu chuyển toàn thân ánh tím, hướng phía hai tay hội tụ, giống như là hai khỏa màu tím sao băng, mạnh mẽ chụp về phía Tiêu Diệp đầu lâu.

"Bởi vì, không cần."

Mặt đối Mục Thừa Vận quát khẽ, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy một câu nói như vậy đáp lại, cùng lúc thân hình nghiêng một cái, liền nghiêng người hiện lên đối phương cái này một kích.

"Không cần?"

Mục Thừa Vận trong mắt hàn mang lóe lên, thần thể bên trong có thần linh văn tự bay ra, hóa thành trọn vẹn bốn mươi sáu đầu Thần Long, ở hiện ra đạo thống nguyên thủy nhất lực lượng, thôn nạp Nhật Nguyệt Tinh Hà, phiên giang đảo hải, hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa đánh tới.

"Chỉ là ngắn ngủi một cái chồng kỷ đi qua, ngươi vậy mà lại nghiên tu rồi mười đầu thượng phẩm đạo thống, thật đúng là lợi hại."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình cũng động rồi.

Hắn áo bào phần phật, tóc đen bay múa, không có thể hiện ra chút nào khói hỏa khí tức, tựa như vẽ bên trong trích tiên.

Cả người hắn nhìn, liền giống như trong cuồng phong tơ liễu, không chút nào chịu lực, chỉ là nhẹ nhàng di động thân thể, liền ở cái này bốn mươi đầu Lục Thần long trung gian khe hở bên trong xuyên qua.

"Lấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành Đại Đạo vòng xoáy, nhưng xé nát sinh linh huyết nhục đạo thống? Uy lực cũng không tệ, nhưng đụng phải thân thể so với ngươi còn mạnh hơn, căn bản vô dụng."

"Lấy phong thần Đại Đạo làm chủ, câu cấm Hỗn Độn lực lượng đến hình thành phòng ngự? Đáng tiếc loại này phòng ngự, vẫn là có điểm yếu."

"Mục Thừa Vận, ngươi quá mức chỉ vì cái trước mắt, chỉ cầu có thể chưởng khống càng nhiều đạo thống, nhưng lại lắng đọng không đủ a."

. . .

Lúc này, Tiêu Diệp con ngươi, trở nên càng phát ra trở nên thâm thuý, lại có Hỗn Độn ánh sáng đang tràn ngập, giống như là có thể thôi diễn hết thảy, đạo thống huyền bí, ở trước mặt của hắn, căn bản không chỗ che thân.

Tiêu Diệp ở mở miệng sau khi, hoặc là thân hình nhảy lên, hoặc là bấm tay một đạn, lại hoặc là quyền phong chấn động.

Nương theo lấy một trận ù ù thanh âm, chỉ gặp cái kia bốn mươi sáu đầu Thần Long, liên tiếp sụp đổ, hóa thành vô số thần linh văn tự, một lần nữa bay trở về đến Mục Thừa Vận thể nội.

Bạch

Mục Thừa Vận mặt màu, trở nên một mảnh trắng như tuyết.

Tiêu Diệp miệng phun đạo âm, vậy mà đem hắn chỗ nghiên tu bốn mươi sáu đầu đạo thống huyền bí, toàn bộ nói ra.

Tiêu Diệp cái kia nhìn như đơn giản động tác, toàn bộ đều châm đối với mấy cái này đạo thống, liền hắn đều không có chú ý tới điểm yếu, không phải vậy làm sao có thể đem tuỳ tiện đánh tan?

Cũng không phải là những này đạo thống không đủ mạnh, mà là Tiêu Diệp nhìn ra rồi, hắn ở nghiên sửa qua trình bên trong, các loại thiếu hụt.

A

Mục Thừa Vận phát cuồng thét dài lên, cả người giống như là biến thành rồi một đoàn màu tím quả cầu ánh sáng, mênh mông thần lực trùng kích chín tầng trời mười địa, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

Ở hắn vừa muốn xuất thủ nháy mắt, Tiêu Diệp cặp kia thâm thúy con ngươi trông lại, cùng lúc thân hình có rồi tương ứng động tác, để Mục Thừa Vận lập tức như bị sét đánh, vậy mà ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Bởi vì hắn có gan cảm giác.

Mình nếu là ra tay, thế công tuyệt đối sẽ bị Tiêu Diệp hóa giải, mà lại sẽ nghênh đón lôi đình một kích.

Sưu

Mục Thừa Vận thân hình lóe lên, xuất hiện ở một cái khác Phương Ngoại, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Nhưng giống như lần trước.

Hắn mới vừa vặn tới gần Tiêu Diệp, liền bị bức ngừng lại, lại lần nữa trốn xa, biến ảo phương vị.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, xuất hiện rồi một mảnh kỳ cảnh.

Tiêu ** nhổ bóng dáng, đứng sừng sững ở chỗ đó, tay áo tung bay, cũng không có một tơ một hào khí tức ngoại phóng, lấy thân hình vì trung tâm, Mục Thừa Vận thân hình chỗ hóa thành ánh tím, không ngừng ở phụ cận nhảy lên.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại vô số tàn ảnh, hắn nhiều lần tới gần, nhiều lần lui nhanh, ngược lại kéo theo rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên không gian loạn lưu, càng phát ra bạo động lên.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Niệm đã nghe tin chạy đến, nhìn thấy một màn này, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Bạch! Bạch!

Ở sau lưng hắn, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ cũng là đến rồi  đồng dạng trợn mắt hốc mồm, khó mà lý giải.

"Diệp tử, đã đạt đến một cái cao độ bất khả tư nghị, có thể tuỳ tiện xem thấu Mục Thừa Vận thế công, cho nên làm cho hắn, không ngừng biến hóa phương vị."

Người mặc áo gai Thiết Huyết Đại Đế, giống nhau thường ngày, giống như là một cái Khổ Hành Giả, hắn nhìn ra rồi mánh khóe, kinh thán không thôi.

Mục Thừa Vận.

Đây chính là một đời mới Cổ Thần thần tử.

Muốn xem mặc đối phương thế công, nhìn xuống đối phương, cái kia muốn như thế nào cảnh giới, mới có thể làm đến?

"Tiêu Diệp tiền bối, ta, vẫn thua rồi."

Tại mọi người nói chuyện với nhau ở giữa, một cái khác đầu hoa mỹ ánh tím bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành Mục Thừa Vận bóng dáng, hắn biểu lộ vô cùng cay đắng.

Năm đó cái kia một trận chiến.

Hắn không cách nào gần Tiêu Diệp chi thân, chính là bị đối phương huyết thống uy năng áp chế, nhưng còn kém rất rất xa lần này, tới rung động.

Tại quá khứ một cái chồng kỷ bên trong, hắn mặc dù thực lực tinh tiến, nhưng Tiêu Diệp xa mạnh hơn hắn.

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngươi sớm muộn cũng có thể đạt tới ta hôm nay độ cao." Tiêu Diệp nhẹ giọng nói.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ, Mục Thừa Vận đã đạt tới thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp trung kỳ rồi.

Đây cũng là rất đáng sợ tốc độ.

Lại thêm đối phương quả vị chính thống.

Cho dù không có thần tử cảnh tu hành pháp môn, dùng nhiều phí một chút thời gian, đột phá đến vô hạn cấp, cũng không phải là không được.

"Ta chỉ muốn biết rõ, ngươi bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Sau một khắc, Mục Thừa Vận giống như là chưa từ bỏ ý định đồng dạng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

"Nếu là ta vận dụng toàn lực. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, một lát sau mới nói, " ngươi, không tiếp nổi ta một chiêu."

"Không tiếp nổi một chiêu?"

Mục Thừa Vận nghe vậy tâm thần chấn động, khóe miệng đắng chát, càng thêm nồng đậm rồi.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp thực sự nói thật.

"Xem ra lo lắng của ta, là dư thừa rồi."

Ngay sau đó, Mục Thừa Vận tự giễu cười một tiếng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Hắn đã sớm phát hiện.

Mục Thừa Vận chuyến này, cũng không có ác ý.

So với năm đó, đối phương tâm cảnh đã có rồi không nhỏ cải biến, đối với hắn không có sát ý rồi.

"Tiêu Diệp tiền bối."

"Y Liêm cùng Chúc Chiếu, vì ba chủ quần tộc thắng đến rồi bốn cái, tiến vào trung ương thần đình danh ngạch sự tình, ngươi hẳn là biết được rồi."

Quả nhiên, Mục Thừa Vận bỗng nhiên truyền âm chậm rãi nói.

"Ta chuyến này, là muốn nhắc nhở ngươi."

"Trong hỗn độn tứ đại cấm thiên thần tử, những năm này động tác tấp nập, đã mưu đồ bí mật liên hợp, đợi trung ương thần đình mở ra, sẽ đem ngươi cản ở ngoài cửa!"

Mục Thừa Vận tiếp tục nói.

"Đem ta, cản ở ngoài cửa?"

"Ngươi vừa mới ra tay, là vì rồi thăm dò ta sâu cạn?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, chợt giống như cười mà không phải cười nói..