Chương 4249: Hỗn Độn bí mật

Chương 4249: Hỗn Độn bí mật

Năm đó.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch liên thủ, chinh phạt Hỗn Độn, là vì ba chủ quần tộc tranh thủ đến rồi bốn cái danh ngạch.

Nhưng Tiêu Diệp rất rõ ràng, cái này bốn cái danh ngạch thật nghĩ muốn thực hiện, tuyệt đúng không dễ dàng.

Dù sao ba chủ quần tộc lại phát triển không ngừng, luận nội tình, vẫn là kém xa còn lại Hỗn Độn thế lực.

Tiên thiên thần linh cấp độ, cầm được xuất thủ chỉ có hai tôn.

Cho dù bọn hắn thật có thể tiến vào trung ương thần đình, chỉ sợ phải đối mặt trùng điệp gặp trắc trở.

Bây giờ, Mục Thừa Vận nhắc nhở, Tiêu Diệp cũng không cảm thấy bất ngờ, để ý hắn bên ngoài, là đối phương thái độ.

Cái kia xem hắn vì Kẻ phản bội, hận không thể tru hắn cho thống khoái một đời mới Cổ Thần thần tử, chuyến này đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại là vì rồi chuyên tâm nhắc nhở hắn.

Đây là chủ động lấy lòng sao?

"Tiêu Diệp tiền bối, ta tin tưởng ngươi sẽ không, làm có lỗi với Cổ Thần quần tộc sự tình."

Đón Tiêu Diệp ánh mắt, Mục Thừa Vận trầm giọng truyền âm nói, cùng lúc trong đầu, hiển hiện một đoạn cố sự.

Từ bại vào Tiêu Diệp chi thủ sau.

Hắn từ chư Cổ Thần cho hắn truyền lại tư tưởng bên trong tránh thoát, bắt đầu nghĩ kế sách đúng sai.

Hắn phá Thiên Hoang cùng Cổ Thần chân truyền nhóm giao lưu, ở lắng nghe những này chân truyền ý nghĩ, ở biết được Tiêu Diệp quá khứ gây nên, mang cho hắn xúc động cực lớn.

Nếu không có hung hoài Cổ Thần quần tộc, như thế nào ở Thiên Đạo trong luân hồi, lần lượt huyết chiến cường địch?

Nếu không có thực tình vì Cổ Thần quần tộc nỗ lực, lại sao sẽ thắng nhiều như vậy Cổ Thần hậu duệ kính nặng?

Trái lại Tiêu Diệp, chưa bao giờ thu hoạch được Cổ Thần coi trọng, sau cùng thu hoạch cũng không phải khen ngợi cùng ban thưởng, ngược lại tao ngộ bất công.

"Tiêu Diệp tiền bối, Cổ Thần quần tộc tương lai. . . Thật cần ngươi!"

Lời nói xong, Mục Thừa Vận thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người phiêu nhiên mà đi.

"Cổ Thần quần tộc tương lai. . ." Nhìn qua Mục Thừa Vận bóng lưng, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

"Mục Thừa Vận, cứ như vậy đi rồi?"

Giờ phút này, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đã thuấn di mà đến rồi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Tiêu Diệp cùng Mục Thừa Vận truyền âm trao đổi nội dung, bọn hắn cũng không biết được.

"Hừ, gia hỏa này còn không chịu từ bỏ, thật sự cho rằng cha ta, là hắn có thể siêu việt?" Tiêu Niệm càng là hừ lạnh nói.

"Ngươi bước vào lớn cấm thiên, cũng có hai cái chồng kỷ rồi, thực lực không có bao nhiêu tăng lên, tính khí ngược lại là trướng không ít."

Tiêu Diệp thưởng rồi Tiêu Niệm một cái bạo lật, đạm mạc nói.

"Cha, ngươi thật sự cho rằng, người người đều là ngươi như thế biến thái sao?"

"Ta thực lực, so với những này thúc bá, cũng không kém là bao nhiêu rồi."

Lập tức, Tiêu Niệm mặt xụ xuống, lầm bầm nói.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt trở nên băng lạnh xuống.

Hắn còn tưởng rằng, năm đó cái kia một trận chiến, sẽ để cho những cái kia Hỗn Độn thần tử trung thực lên, không ngờ tới, lại còn dám tìm hắn để gây sự a.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, đã trở lại rồi ba chủ quần tộc giới.

Hà quang phun trào Hỗn Độn trong kết giới.

Cái này đến cái khác đạo thống chiến giới, đứng sừng sững trong đó.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, trên thân đạo tắc phun trào, khoảng chừng sáu mươi đầu đạo thống ba động đang phập phồng rồi, đại bộ phận đều là thượng phẩm.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp huyết nhục, cơ hồ đều trở nên trong suốt lên, nó hai tay, hai chân, ở ngực, bụng hóa thành thần tuyền, đã tiếp cận khô héo rồi.

Chỉ vì thần tuyền bên trong, chỗ ngưng tụ ra thần cầu, đem nặng nề thần huyết, liên tục không ngừng chuyển vận đến thần cầu giao hội chỗ.

Viên kia lưu chuyển đạo ánh sáng, giống như thần cách tinh thể, so với quá khứ đã tráng lớn hơn rất nhiều, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh.

Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống, không ngừng lấy thần linh mẫu khí cường hóa thân thể.

Lại kết Hợp Thần tử cảnh tu hành pháp môn, luyện hóa rồi càng nhiều đời đầu thần nguyên chi huyết, ở thần tử cảnh đi được càng xa rồi.

Tin tưởng sau đó không lâu.

Liền có thể đến vô hạn cấp trung kỳ rồi.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang bên trong, có Hỗn Độn ánh sáng bốn phía, hắn quét qua những cái kia đạo thống chiến giới, chọn lựa ra một cái, trực tiếp vọt vào.

. . .

Mục Thừa Vận đi vào Vạn Hóa, cùng Tiêu Diệp bản tôn động thủ, chỉ là Hỗn Độn trong dòng sông lịch sử một việc nhỏ xen giữa, cũng không có gây nên còn lại lớn cấm thiên sinh linh chú ý.

Trong hỗn độn loạn cục, vẫn như cũ đang kéo dài lấy.

Thậm chí có xác thực tin tức truyền ra.

Làm cái này chồng kỷ đi đến khâu cuối cùng, vắng mặt Thiên Đạo luân hồi thần tử cấp tồn tại, sẽ càng nhiều rồi!

Mà cái này tin tức, rất nhanh liền được chứng minh.

Làm cái này chồng kỷ đến rồi trung kỳ.

Nguyên bản ở trong hỗn độn hành tẩu, động tác tấp nập Hỗn Độn thần tử nhóm, đều liên tiếp lui trở về trong đạo trường của chính mình bế quan.

Đó là phong bế giác quan tu hành.

Tựa như muốn ở không nhiều tuế nguyệt bên trong, càng tiến một bước.

Dù cho là tiên thiên thần linh chân truyền, đều không thể liên hệ bọn hắn quần tộc thần tử rồi.

Trong lúc nhất thời.

Các loại nghe đồn bay đầy trời, suy đoán âm thanh không ngừng.

Trong đó thứ nhất tin tức, gây nên rồi thế nhân coi trọng.

"Ta duyệt khắp quần tộc bên trong cổ điển, tìm tới rồi thứ nhất bí mật."

"Hiện nay Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, mặc dù mạnh hơn, tu hành tuế nguyệt cũng khổ sở một cái chồng kỷ, đây là có nguyên nhân."

"Đây cũng không phải là là chồng kỷ giao thế trùng kích đưa đến, mà là cách mỗi một vạn chồng kỷ, Hỗn Độn thế giới đều sẽ nghênh đón một lần lớn tẩy bài!"

"Sau đó, có lẽ sẽ táng rơi mấy cái thời đại hậu thiên sinh linh!"

"Nhưng nếu là có thể chịu đựng được, có thể thu được không thể đo lường chỗ tốt!"

Một tôn Đạt Ma Thần hậu duệ ở mở miệng, để lộ rồi một đoạn phủ bụi đã lâu bí mật, nhưng còn rất mông lung, khó mà nói ra cụ thể tường tình.

"Ta cũng ở một chỗ cũ xưa trong di tích, nhìn thấy rồi một nhóm cũ xưa: Lại cường đại thượng vị Niết Thần, cuối cùng bất lực nghịch thiên!"

. . .

Theo sát phía sau, càng ngày càng nhiều âm thanh, ở các nơi hội tụ, toàn bộ đều chỉ hướng cái kia đoạn bí mật, để vô số hậu thiên sinh linh đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Quy tắc này tin tức, cùng tình thế trước mặt, ngược lại là xứng đáng.

Đây cũng là Hỗn Độn hỗn loạn chân tướng sao?

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Thậm chí có Thái Thần, Dực Thần hậu duệ, phóng tới Cổ Thần chân truyền chỗ ở, thả xuống rồi địch ý, đi mời Ngao Hồng hống.

Bởi vì đương thời hậu thiên sinh linh bên trong, chỉ có Hồng Hống, tu hành tuế nguyệt vượt qua rồi một vạn chồng kỷ.

"Một vạn chồng kỷ đi qua, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, cung cấp hậu duệ tu hành tài nguyên, đều sắp khô kiệt rồi."

"Đợi hỗn loạn sau khi kết thúc, loại tình huống này, sẽ bị cải biến."

Hồng Hống trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

Cùng lúc, cũng có sinh linh, đụng phải lá gan thỉnh giáo với mình đời đầu thần linh, mặc dù không có đạt được minh xác hồi phục, nhưng cũng không có phủ nhận.

Lập tức.

Ở các lớn cấm thiên tràn ngập khủng hoảng tâm tình, càng phát ra nồng đậm rồi.

Hậu thiên sinh linh, người người cảm thấy bất an, rất nhiều thượng vị Niết Thần, đều ở buồn cuồng thét dài.

Lúc đó chôn cất rơi mấy cái thời đại tẩy bài, là như thế nào cảnh tượng a?

Lẽ nào hậu thiên sinh linh, mặc dù lại cường đại, cuối cùng vẫn là bất lực nghịch thiên sao?

Một đóa lại một đóa hoa, đem điêu linh ở tuế nguyệt trường hà bên trong.

Thời gian cực nhanh.

Cái này chồng kỷ, cấp tốc đi đến rồi hậu kỳ.

Nhưng so sánh với quá khứ.

Các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, nhưng không có ngày xưa cái kia vậy tích cực chuẩn bị chiến đấu, tất cả tiên thiên thần linh hậu duệ, cơ hồ đều ở phát cuồng khổ tu.

Chỉ cầu ở cái kia chờ lớn tẩy bài bên trong, sống sót!.