Chương 4250: Chìm nổi đại thế

Chương 4250: Chìm nổi đại thế

Chục tỷ kỷ nguyên, làm một cái chồng kỷ.

Một cái chồng kỷ, hoàn toàn chính xác vô cùng dài dằng dặc, tại dạng này thời gian khoảng cách dưới, vạn vật thay đổi, có lượng lớn tiên thiên thần linh hậu duệ sinh ra cùng quật khởi.

Chìm nổi đại thế, lại có bao nhiêu thần giai thiên tài, đều táng ở chìm nổi tuế nguyệt bên trong rồi.

Như cẩn thận tính lên.

Trong hỗn độn tiên thiên thần linh quần tộc, căn bản sẽ không bởi vì một cái chồng kỷ tan biến, mà sinh ra bao lớn biến hóa, giống như trong hỗn độn quái vật khổng lồ, tuyên cổ bất biến, vĩnh thế trường tồn.

Chỉ là ở trên đời này, ai có thể một đường hát vang, cực hết hưng thịnh mà không suy?

Cường hãn như là Cổ Thần quần tộc, đều đã ngày càng sự suy thoái rồi.

Bây giờ, những này Hỗn Độn thế lực bố cục, càng là đi đến rồi đứng trước một lần nữa tẩy bài điểm phân định rồi.

Liền liền cao cao tại thượng tiên thiên thần linh ở giữa, đều có nặng nề bầu không khí đang tràn ngập rồi.

Tuế nguyệt luân chuyển, lại đến rồi một cái chồng kỷ khâu cuối cùng rồi.

Các lớn cấm thiên bên trong hùng quan, kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều là một mảnh trống rỗng cảnh tượng, giống như là gió thu quét qua, hiển lộ hết đìu hiu.

Lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, ở không biết nguy hiểm trước mặt, có thể làm vô cùng có hạn, chỉ có buồn bực đầu khổ tu, mới có thể thu được lấy một tia cảm giác an toàn.

Đợi cho chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác sinh sôi, ngũ đại cấm thiên bên trong, lúc này mới có chiến âm đang vang vọng.

Giai đoạn thứ nhất.

Các lớn cấm thiên trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, đăng lâm chồng kỷ chiến trường, nhưng loại này lẫn nhau chém giết, đã ít rồi ngày xưa điên cuồng rồi.

Xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ sinh linh, giống nhau thường ngày, vượt ngang lớn cấm thiên chinh chiến, đem Thiên Đạo luân hồi xem như rồi lịch luyện thủ đoạn.

Bất quá mở đường người, chỉ có Kim Hoán Thần Thử, cùng Tiêu Diệp cấp bảy Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Thất Dạ cái này tôn thần tử cấp tồn tại, cùng Tiêu Diệp bản tôn, đều vắng mặt rồi.

Nhao nhao dương dương hai mươi lăm vạn năm, vội vàng kết thúc.

May mắn còn sống sót trung vị đạo thần, đều là nhao nhao lui trở về quần tộc giới bên trong.

Ngay sau đó đăng tràng thượng vị đạo thần  đồng dạng bởi vì thế gian liên quan tới lớn tẩy bài truyền ngôn, mà vô tâm chém giết.

Đợi cho giai đoạn thứ ba đến.

Các lớn cấm thiên, càng thêm vắng vẻ rồi.

Không có gì ngoài Niết Thần cảnh cường giả, vốn là vô cùng thưa thớt bên ngoài.

Đương đại Hỗn Độn thần tử nhóm, toàn bộ đều ở trong đạo trường bế tử quan, nhất định vắng mặt lần này Thiên Đạo luân hồi rồi.

Thần tử toàn bộ không xuất hiện.

Cái này đối Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh mà nói, là chuyện tốt.

Nhưng nhưng lại làm cho bọn họ tâm thần hoảng hốt, qua loa giao chiến một phen về sau, liền rời khỏi rồi chiến trường.

Giai đoạn thứ tư, tiên thiên thần linh giữa chinh chiến, cụ thể tình hình như thế nào, hậu thiên sinh linh là vô duyên nhìn thấy rồi.

Nhưng bọn hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, lần này tiên thiên thần linh chinh chiến, so với lần trước còn muốn bình hòa, căn bản không cảm giác được động thủ động tĩnh.

Những cái kia tiên thiên thần linh, càng giống là ngồi cùng một chỗ, chỉ là lấy luận nói phân cao thấp.

Trận doanh khác biệt, nhưng có chút giao tình tiên thiên thần linh, thậm chí đàm luận lên rất nhiều bí mật, trao đổi tình báo.

Trên thực tế.

Đến một bước này.

Không có cái nào tiên thiên thần linh nguyện ý, ngay tại lúc này, đi làm to chuyện rồi.

Lại là hai mươi lăm năm chở đi qua rồi.

"Ha ha, ta vậy mà lại sống qua rồi một cái chồng kỷ!"

Một cái tướng mạo thô kệch thanh niên, từ quần tộc giới bên trong đi ra, cảm nhận được mới chồng kỷ khí tức, bỗng nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Chỉ là trong tiếng cười, tràn ngập rồi đắng chát ý vị.

Hắn chính là Không Thần hậu duệ.

Tại hai cái chồng kỷ trước mới sinh ra, đã tu luyện tới thượng vị Đạo Thần cảnh.

Ở quần tộc bên trong, hắn từ đồng môn sư huynh, sư tỷ trong miệng, từng nghe nói quá nhiều, liên quan tới chồng kỷ giao thế trùng kích chỗ đáng sợ.

Nhưng từ hắn sinh ra đến nay, chỗ trải qua hai lần, đều không gió không sóng, căn bản chưa nói tới hung hiểm, hắn không biết là nên khóc, hay nên cười.

Ông

Sau một khắc, hắn toàn thân khô nóng lên, cơ thể co rút, thể nội thần huyết không chịu khống chế, điên cuồng vọt bắt đầu chuyển động, bất lực quỳ xuống ở trên mặt đất.

"Thần tử đại nhân?"

Cái này tướng mạo thô kệch thanh niên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc, nhìn về phía một cái hướng khác.

Nơi đó.

Chính là bọn hắn Không Thần quần tộc thần tử đạo tràng phương hướng.

Từ trước chồng kỷ hướng đi trung kỳ sau.

Không Thần thần tử là ở chỗ này bế tử quan, chặt đứt rồi cùng ngoại giới liên hệ, vắng mặt rồi Thiên Đạo luân hồi, ở trong đạo trường, đối kháng Thiên Đạo chi quang.

Nhưng mới chồng kỷ mới đến đến, lại có khí tức, từ trong đạo trường lưu lộ ra!

Cái này đời biểu rồi cái gì?

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo thời gian trôi qua, các lớn cấm thiên bên trong, đều có từng chùm ánh sáng, ở trong hư không bay lên, chiếu sáng rồi tuế nguyệt vạn cổ.

Có thuộc về thần tử bá liệt khí tức ở bốc lên, mênh mông vô biên, vẻn vẹn một sợi khuếch tán ra đến, liền quét sạch rồi chư thiên vạn giới, để hậu thiên sinh linh bên trong một trận xôn xao.

Bất luận cái gì một tôn Hỗn Độn thần tử, đều là thân phận tôn sùng, tu hành tốc độ, cũng xa không phải hậu thiên sinh linh có thể so sánh.

Trải qua mấy cái chồng kỷ lắng đọng.

Trong hỗn độn thần tử, hiển nhiên càng thêm cường đại rồi.

Những này thần tử vắng mặt Thiên Đạo luân hồi, toàn bộ đều ngăn trở rồi Thiên Đạo chi quang, trước mắt chiến lực, khó dò sâu cạn.

Mà nhất làm cho hậu thiên sinh linh kinh dị chính là.

Những này thần tử, bây giờ triển lộ khí tức, là muốn xuất quan rồi sao?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa.

Những năm này huyên náo sôi trào dương dương, Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, phải chăng muốn tới đến rồi?

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Ba chủ quần tộc giới bên trong.

"Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái chồng kỷ."

"Trung ương thần đình mở ra kỳ hạn, rốt cục muốn tới đến rồi!"

"Cái kia địa phương, hẳn là có trợ giúp ta siêu thoát đi qua bảo vật!"

Chúc Chiếu vực bên trong, Tiểu Bạch bóng dáng xuất hiện, hắn quan sát đẫm máu trở về ba chủ sinh linh, con ngươi nổi lên hiện một tia ánh sáng kì dị.

Hắn là Tiểu Bạch, nhưng vì mình nhận định chí thân, thiêu phiên một cái lớn cấm thiên, giận giết tiên thiên thần linh.

Nhưng cũng chịu đến Chúc Chiếu chi lực ảnh hưởng, hắn sớm đã không phải năm đó cái kia, tuỳ tiện thoải mái thiếu niên rồi.

Mấy cái chồng kỷ xuống tới, hắn cũng khả năng chịu đựng ở tính tình tu hành rồi.

Hắn đồng dạng khát vọng, Chúc Chiếu trong giấc mộng cảnh giới.

"Cái kia địa phương, chẳng những có thể để cho chúng ta siêu thoát đi qua, hơn nữa còn có thể làm cho ba chủ quần tộc, chân chính phát triển!"

"Có lẽ, còn có thể cho chúng ta ba chủ quần tộc bên trong, lại thêm một tôn tiên thiên thần linh!"

Y Liêm vực bên trong, người mặc áo bào tím nam tử hiện thân, ngữ hàm thâm ý nói.

"Lại thêm một tôn tiên thiên thần linh?"

Lời vừa nói ra, Tiểu Bạch lập tức nở nụ cười.

Hắn tự nhiên biết rõ, Y Liêm chỉ là ai.

Tiêu Diệp vắng mặt chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết, bị Thiên Đạo chi quang bao phủ, bọn hắn hoàn toàn có thể nhờ vào đó, dòm ngó đối phương thực lực.

Cũng chính là bởi vậy.

Y Liêm mới có thể làm ra loại này suy đoán.

Ở cả hai nói chuyện với nhau sau khi.

Sưu

Một vị thanh niên áo trắng, từ trên trời giáng xuống, xông vào đến Vạn Linh vực bên trong.

Này thanh niên toàn thân lưu chuyển ánh tím, rất là bất phàm, trên người có loại nhìn lượt thế gian tang thương, sau cùng bình thản trở lại khí chất.

Hắn, chính là Thất Dạ.

Trên thân còn mang, ứng đối với Thiên Đạo chi quang chật vật, áo bào bên trên còn dính nhuộm vết máu.

"Thất Dạ đại nhân xuất quan rồi?"

"Bái kiến Thất Dạ đại nhân!"

Vạn Linh vực bên trong sinh linh nhìn thấy rồi, vội vàng đều cung kính hành lễ.

"Tiêu Diệp, hắn đạt tới cái gì cảnh giới rồi?"

Thất Dạ ánh mắt, lại là xa xa nhìn về phía tòa nào đó hành cung, ánh mắt biến ảo..