Chương 4251: Thần đình mở ra

Chương 4251: Thần đình mở ra

Hà quang phun trào Hỗn Độn trong kết giới.

Năm trăm đầu từ thần linh văn tự tạo thành Thần Long, bàn nằm ở trong đó, cấu thành cái này đến cái khác đạo thống chiến giới.

Tiêu Diệp giống như là một tôn viễn cổ thần linh, ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn trong kết giới, chỉ là khí tức không hiện, thậm chí ngay cả trên người huyết thống uy năng đều không cảm giác được rồi.

Nhưng cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện, Tiêu Diệp mỗi một tấc cơ thể, đều trong suốt sung mãn, còn có từng tia Hỗn Độn Khí Lưu ở xoay quanh.

Đó là luyện hóa thần linh mẫu khí số lượng quá nhiều dấu hiệu!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nơi này năm trăm cái đạo thống chiến giới bên trong, đại bộ phận đều lưu lại rồi Tiêu Diệp dấu chân, giống như là bị đối phương chọn lựa phân biệt qua.

Đặc biệt là ẩn chứa thượng phẩm đạo thống chiến giới, càng có Tiêu Diệp nghiên tu dấu vết lưu lại rồi.

Từ chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên sau đến nay, Tiêu Diệp cơ hồ có một nửa thời gian, đều dừng lại ở Hỗn Độn trong kết giới.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, sáng tạo ra những này đạo thống chiến giới, thật sự là giúp rồi đại ân của ta a!"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp lúc này mới mở ra rồi hai mắt, chầm chậm nhổ một ngụm khí.

Nghĩ muốn ở thần tử cảnh, đi càng xa, nhất định phải có cường đại thân thể mới được.

Đến rồi hắn cái này độ cao, đạo thống uy lực ngược lại là tiếp theo rồi, chỉ là cường hóa thân thể thủ đoạn mà thôi.

Cho nên, đạo này mặt trận thống nhất giới, đối với hắn chỗ tốt, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, đã rời đi rồi đạo thống chiến giới.

Đợi cho hắn bóng dáng lần nữa ngưng tụ, đã đi tới Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

"Thần tử đại nhân đến rồi!"

"Thần tử đại nhân, chúng ta lúc nào có thể đi ra ngoài giết địch?"

Thời gian thần tộc ngoại môn, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, liền vội vàng nghênh đón, có chút kích động.

Bọn họ đều là hiếu chiến phần tử.

Nhưng bởi vì Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, thời gian Đại Đạo liên luỵ quá lớn, để bọn hắn mất đi rồi, ở Hỗn Độn trong thế giới trực tiếp hiện thân tư cách.

Bất quá.

Tiêu Diệp ngược lại là đề cập qua, bọn hắn còn có cơ hội xuất thủ.

Cho nên bọn hắn, mới có như thế phản ứng.

"Yên tâm, nhanh "

"Ta đối thời gian Đại Đạo, còn có nghi ngờ địa phương, cần phải mượn thời gian nguyên địa giải hoặc." Tiêu Diệp mỉm cười.

Thời Gian Chúa Tể từng khi còn tại thế, từng chỉ điểm qua cái này ba tôn sinh linh.

Luận ẩn nấp thời gian đường lớn thủ đoạn, không thể so với hắn kém.

Mà trung ương thần đình chuyến đi, cát hung khó dò, nói không chừng thật cần phải mượn, cái này ba tôn sinh linh lực lượng.

Sưu

Lời nói xong, Tiêu Diệp đã bước chân một bước, xung quanh bốn phía phù quang lược ảnh phun trào, lại không ngần không gian, tựa như đều ở tấc vuông ở giữa.

Cả người hắn trực tiếp biến mất ở Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm trước mặt.

"Thật là đáng sợ thời gian thao túng lực!"

Cái này ba tôn sinh linh đều là bị giật mình kêu lên, cẩn thận nhìn lại.

Chỉ thấy được Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện bên ngoài môn thời gian nguyên địa bên cạnh, quanh thân cũng không có mênh mông thời gian khí tức bạo phát, nhưng lại để thời gian nguyên địa, bắn ra mãnh liệt cảm ứng.

"Thần tử đại nhân rồi, ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu, đã viễn siêu chúng ta rồi."

"Nếu ngay cả hắn đều không biện pháp giải quyết địch nhân, cho dù chúng ta đăng tràng cũng vô dụng."

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm đều là nhìn nhau nở nụ cười khổ.

Từ thời gian thần tộc ngoại môn giải trừ phong ấn đến hiện ở, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp trên người biến hóa.

Thời gian vội vàng.

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều đình chỉ rồi hấp thu máu mới cử động, chỉ vì gần nhất hai cái chồng kỷ, tổn thất của bọn họ chân thực quá nhỏ rồi.

Mà quần tộc giới bên trong hậu duệ, cũng là số lượng phong phú, đạt tới rồi một cái đỉnh thịnh kỳ.

Bây giờ.

Trong hỗn độn, có thần tử cấp bậc khí tức ở tàn sát bừa bãi, để hậu thiên các sinh linh đều là từng cái trở nên yên lặng, ở tâm thần bất định bên trong  chờ đợi lấy không biết vận mệnh giáng lâm.

"Trung ương thần đình, sắp sửa mở ra rồi!"

"Thần tử giữa thực lực bài vị, cũng phải phát sinh biến hóa rồi!"

Cái này một ngày, Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ cương vực, đột nhiên nổ tung rồi, chỉ gặp một đầu nồng đậm tóc trắng, mâu quang yêu dị sinh linh, bỗng nhiên đằng không mà lên.

Hắn là Không Thần thần tử.

Hắn mới hiện thân, liền trực tiếp lao tới hướng mình quần tộc giới.

Cùng này cùng lúc.

Còn lại lớn cấm thiên bên trong thần tử, đều giống như súc thế đã lâu báo săn, nhao nhao hiện thân, xông về phía mình quần tộc giới.

Một màn này, làm cho gặp hậu thiên sinh linh, đều là trong lòng xiết chặt.

Không biết nguy hiểm, sắp đến rồi sao?

Ừm

Ở thời gian thần tộc ngoại môn bên trong tĩnh tu Tiêu Diệp, cũng là lòng có cảm giác, trong mắt tinh mang lóe lên.

Giờ phút này, hắn tuy nhiên ở vào Thời Gian Tháp nội.

Nhưng hắn đối đường lớn thân hòa lực, chân thực quá cao rồi, nhạy cảm phát giác được, có hùng vĩ đạo âm, ở từ nơi sâu xa vang vọng.

Nếu là ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, liền sẽ phát hiện, loại này đạo âm, cũng không phải là là tới từ bất kỳ một cái nào lớn, nhỏ cấm thiên.

Cùng lúc, hắn thần huyết, vậy mà ở không ức chế được sôi trào.

Loại cảm giác này.

Là từ Tiêu Diệp bước vào lớn cấm thiên đến nay, lần đầu đụng phải.

"Là thời gian thần đình, mở ra rồi sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trực tiếp thuấn di ra Thời Gian Tháp.

Vạn Linh vực bên trong sinh linh rất nhiều.

Tỉ như từ Già La nhỏ cấm thiên tiếp dẫn mà đến sinh linh, còn có tán tu, cùng bộ phận Tiêu gia tộc mọi người, ở vừa đi vừa về xuyên toa, hoặc là tu hành, hoặc là chấp hành quần tộc nhiệm vụ, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Tiêu Diệp bóng dáng, từ hành cung bên trong đi ra.

Nhưng những sinh linh này, lại giống như là không nhìn thấy đồng dạng, vẫn như cũ ở làm theo điều mình cho là đúng.

Về phần Tiêu Diệp, đã phóng tới rồi Y Liêm vực.

Cổ Thần trụ chi đỉnh, màu tím mờ mịt tràn ngập, không có gì ngoài áo bào tím nam tử Y Liêm bên ngoài, hóa thành áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch, cùng Thất Dạ, đều tụ tập cùng nhau rồi.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức Thất Dạ giương mắt nhìn đến, quan sát tỉ mỉ một lát sau, trong con ngươi hiển hiện một vòng dị màu.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi không còn ra, ta liền muốn xông tới tìm ngươi rồi!" Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Tiểu Bạch nhếch miệng cười to nói.

"Ngươi cái tên này. . ."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chợt tiến lên, đối Y Liêm ôm quyền hành lễ, "Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Tốt

"Rất tốt!"

"Ngươi tuy chỉ là ta hậu duệ, cũng không phải là con nối dõi, nhưng nói không chừng ngày sau, ta Y Liêm danh khí, sẽ bởi vì ngươi càng hơn!"

Y Liêm quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp một phen, mỉm cười gật đầu nói.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cũng không nói lời nào, ánh mắt ngược lại nhìn về phía một bên Thất Dạ, có chút kinh ngạc.

Từ hắn truyền thụ đối phương thần tử cảnh tu hành pháp môn sau.

Thất Dạ ở trong hỗn độn danh khí càng lúc càng lớn, mới hai cái chồng kỷ mà thôi, bây giờ vậy mà đạt tới vượt xa bình thường cấp hậu kỳ rồi.

Bề ngoài tất những năm này, vì rồi thu hoạch cường hóa thân thể bảo vật, Thất Dạ cũng không có ít ra tay.

"Tốt rồi, trung ương thần đình, đã mở ra rồi."

"Những cái kia tiên thiên thần linh đã xuất phát rồi, chúng ta cũng không thể lạc hậu!"

Giờ phút này, Y Liêm cẩn thận cảm ứng một phen về sau, mở miệng nói.

Soạt

Hắn tiếng nói rơi xuống, bàn tay vung lên, chỉ gặp liên miên ánh tím, đem Tiểu Bạch, Tiêu Diệp, Thất Dạ bao phủ ở bên trong, trực tiếp biến mất ở Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Ba chủ quần tộc giới, giống nhau thường ngày.

Chỉ có chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ các loại, đạt đến Niết Thần cảnh hậu duệ, nhao nhao giương mắt hướng phía Cổ Thần trụ trông lại, phát giác được Y Liêm rời đi..