Chương 4252: Tiên thiên thần linh tụ tập

Chương 4252: Tiên thiên thần linh tụ tập

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Nhưng lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh đều là lo sợ bất an.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng phát giác được, lẫn nhau quần tộc bên trong tiên thiên thần linh, thậm chí cả thần tử, đều đã toàn bộ rời đi rồi, Không biết rõ tiến về rồi gì nơi.

Không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, còn chưa bao giờ có, nhiều như vậy tiên thiên thần linh đồng thời xuất động cảnh tượng.

Chỉ sợ.

Những năm này huyên náo sôi trào dương dương, Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, thật đến rồi!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Một bộ người đốn củi cách ăn mặc, đầu đội mũ rơm Hồng Hống xuất hiện rồi.

Ở còn lại Cổ Thần hậu duệ, đều phát giác được Cổ Thần rời đi thời điểm, danh xưng chí cường thượng vị Niết Thần hắn, lại có khắc sâu hơn cảm thụ.

Giờ phút này, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thiên địa đạo tắc, hóa thành dây xích hữu hình, Ngũ Quang xuất hiện, mười màu đều xuất hiện, mây ráng trôi tràn ngập các loại màu sắc, mờ mịt tràn ngập, nhìn rực rỡ mà mộng ảo.

Những này kỳ cảnh, giống như là bị một loại nào đó lực lượng hấp dẫn, nhao nhao hướng phía chuyển sinh lớn cấm thiên bên ngoài quét sạch mà đi.

Mà cái kia nơi cuối cùng, chính là chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh, cùng Hỗn Độn thần tử xuất động mục đích địa!

Hồng Hống thân hình chớp động, truy tìm mà đi, nhưng thủy chung không cách nào nhìn thấy hết đầu ở nơi đó, ngược lại toàn thân dâng lên rồi vô tận cảm giác vô lực.

"Vẫn chưa được."

"Đây là mệnh cách hạn chế."

Hồng Hống ngừng lại, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn biết rõ, cái kia địa phương, quá mức hư vô phiêu miểu rồi, căn bản không phải hắn có thể chạm đến.

Theo thời gian trôi qua, các lớn cấm thiên rốt cục bình tĩnh lại.

Tiếp tục mấy cái chồng kỷ hỗn loạn cảnh tượng, bởi vì tiên thiên thần linh cùng thần tử rời đi, cũng là cuối cùng kết thúc rồi.

. . .

Một mảnh âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện trong hư không.

Đột nhiên, có một vòng ánh tím chợt hiện, ở bốc lên ở giữa, có thể thấy được bốn bóng người trống rỗng xuất hiện.

Đó là hai vị thanh niên, một vị thiếu niên, một vị áo bào tím trung niên nam tử.

Bọn hắn, chính là từ ba chủ quần tộc xuất động Y Liêm, Tiểu Bạch, Tiêu Diệp cùng Thất Dạ.

"Ngũ đại cấm thiên ở giữa, lại còn có như thế khoáng đạt khu vực?"

Tiêu Diệp cùng Thất Dạ đều là đưa mắt nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ chi sắc.

Hỗn Độn thế giới, chân thực quá mênh mông rồi.

Chỉ là một cái lớn cấm thiên, cũng không phải là hắn có thể đi ngang qua.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cho dù chinh chiến, bọn hắn cũng là lợi dụng cấm thiên đại trận vừa đi vừa về xuyên toa, chỗ nào có thể chú ý tới ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực?

Mặc dù chú ý tới rồi, cũng không có tư cách đến.

Dù sao.

Ở Y Liêm chỉ huy xuống, bọn hắn từ ba chủ quần tộc xuất phát, cũng đầy đủ tốn hao rồi mấy ngàn năm thời gian.

Bây giờ nhìn tới.

Nơi này đục ngầu không rõ, thể hiện ra rồi Hỗn Độn nguyên thủy nhất hình dạng, thậm chí không cảm giác được chút nào không gian áp bách lực rồi.

Bất quá, ở cái kia phần bình cùng dưới, lại ẩn chứa tuyệt thế nguy cơ.

Nơi này có cực kỳ nồng nặc Hỗn Độn lực lượng đang lảng vãng, hóa thành cuồng phong gào thét, lại thêm thỉnh thoảng vang vọng Đại Đạo thanh âm, hậu thiên sinh linh đến rồi, căn bản không chịu nổi.

"Trung ương thần đình, ở nơi đó!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ về sau, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phía trước.

Hắn còn ở ba chủ quần tộc giới thời điểm, liền cảm nhận được trung ương thần đình khí tức rồi, đi vào ngũ đại cấm thiên ở giữa về sau, cái loại cảm giác này càng mãnh liệt rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước trong hư không, bị liên miên Hỗn Độn sao mây nơi bao bọc lấy, khó mà thấy được trong đó cảnh tượng, nó có được chí cao vô thượng quyền lực, cho dù lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, đều dâng lên rồi vô tận lòng kính sợ.

Mà cái này phiến Hỗn Độn sao mây ở diễn hóa, lột xác ra rồi từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mở đi ra.

Cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Thiên Đạo, diễn hóa rất nhiều đường lớn tràng cảnh!

Dạng này tràng cảnh, Tiêu Diệp năm đó mới vào Thời Gian Tháp tầng thứ bảy thời điểm, đã từng gặp qua, nhưng kém xa trước mắt tới rung động!

Thiên Đạo chi uy, khó mà nói nên lời.

Ở Thiên Đạo trước mặt, cho dù tiên thiên thần linh cũng không tính là cái gì.

Rất hiển nhiên.

Nơi đó chính là trung ương thần đình rồi, đáng tiếc bị Hỗn Độn sao mây bao phủ, bị Thiên Đạo nơi bao bọc, căn bản thấy không rõ lắm cụ thể tình hình, chỉ có thể phát giác được khổng lồ sinh mệnh lực.

Mà lại cái kia từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, giống như cầu vồng đồng dạng, đại biểu rồi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Hay không thời gian, có thể thấy được một tôn thân ảnh cao to, tản mát ra kinh khủng vô biên khí thế, đăng lâm những cái kia hồng quang chỗ hóa cầu nối, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, liền phát hiện không ít rồi.

Tỉ như chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần đều đến rồi, về phần Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều.

Đây cơ hồ là trong hỗn độn tiên thiên các thần linh lớn tụ hội!

Cái kia một cỗ tiên thiên thần linh khí tức đè ép mây xanh, cách không tràn ngập mà đến, liền để Tiêu Diệp cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

"Trung ương thần đình, mỗi một vạn chồng kỷ mở ra một lần."

"Mà lần này khác biệt, không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, thần linh con nối dõi cũng lấy được cho phép vào vào, nhưng cần đi một con đường khác, bằng không, sẽ phải chịu liện lụy vẫn lạc."

"Cho nên, các ngươi cũng giống như vậy."

Giờ phút này, Y Liêm mở miệng nói.

Ừm

Tiêu Diệp lần theo đối phương chỉ hướng nhìn lại, rất nhanh liền có chỗ phát hiện.

Chỉ gặp Hỗn Độn sao mây phụ cận, giống như là một trương vải rách bị đập vỡ vụn rồi, cái này đến cái khác vết nứt không ngừng hiển hiện, không so được những cái kia cầu vồng hùng vĩ, nhưng tương tự liên thông rồi Hỗn Độn sao mây nội.

Từ nơi đó, Tiêu Diệp đã cảm nhận được thần tử khí tức rồi.

"Nhớ kỹ, những cái kia vết nứt, chỉ có thể tồn tại một cái canh giờ."

"Cái này nói cách khác, một cái canh giờ bên trong, các ngươi nhất định phải bước vào đi vào, bằng không, cũng chỉ có thể đánh nói hồi phủ rồi."

"Tiến vào trung ương thần đình về sau, liền nhìn chính các ngươi tạo hóa rồi."

Y Liêm mở miệng giải thích nói.

"Tiêu Diệp lão đại, ở trung ương thần đình bên trong, chúng ta cảnh giới khác biệt, chỉ sợ rất khó lại tụ hợp, chính ngươi phải cẩn thận!"

Tiểu Bạch cũng là mở miệng dặn dò nói.

Nói xong.

Sưu! Sưu!

Y Liêm cùng Tiểu Bạch đều là thân thể nhất động, hoành không trời cao, đăng lâm khác biệt cầu vồng, bóng dáng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này trung ương thần đình, chỉ sợ cùng năm đó chúa tể thần khung đồng dạng."

"Chúng ta những này thần tử, tuy nhiên có thể đi vào, nhưng cùng tiên thiên thần linh, tuyệt đối không cách nào ở cùng một cái khu vực hoạt động."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Ngay sau đó, hắn cùng Thất Dạ liếc nhau, cùng một chỗ hướng phía Hỗn Độn sao mây phụ cận vết nứt bay đi.

Những cái kia vết nứt, số lượng rất nhiều, trong đó lóe ra mông lung chi quang, vô cùng thần bí.

Ông

Tiêu Diệp cùng Thất Dạ, mới tới gần bên trong một cái vết nứt, lập tức cái này phiến không thành càn khôn hư không, mãnh liệt bắt đầu run rẩy.

Có hừng hực trận văn đang chảy, như là liệt diễm thiêu đốt, hướng phía cả hai làm đầu bao phủ mà đến.

Điều này hiển nhiên là một loại, cực kỳ công phạt lực thần giai đại trận.

"Đánh lén?"

Thất Dạ thần sắc bình tĩnh, hắn vừa sải bước ra, nhô ra hai tay cùng nhau chấn động, lập tức đem tất cả trận văn đều cho xé mở.

"Chư vị đã đến trung ương thần đình, lại không muốn đi vào, chẳng lẽ là đang đợi Tiêu mỗ sao?"

Về phần Tiêu Diệp, thì là chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía phía trước, cười lạnh.

Có Mục Thừa Vận nhắc nhở, cho nên hắn vừa ý dưới tao ngộ, không thể không biết ngoài ý muốn..