Chương 4253: Ở đâu ra lá gan

Chương 4253: Ở đâu ra lá gan

"Cái này trung ương thần đình, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo mở ra tới, từ Hỗn Độn sinh ra đến nay, liền bị các lớn tiên thiên thần linh quần tộc cầm giữ."

"Ngươi đã rời khỏi Cổ Thần quần tộc, chỉ dựa vào ba chủ quần tộc nội tình, vẫn vô pháp để ngươi, thu hoạch được bước vào đi vào tư cách."

Không gian bốn phía rung chuyển lên, chỉ gặp một tôn còn rất tuổi trẻ, toàn thân lượn lờ thanh quang sinh linh, đạp không đi tới.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên, đương thời Thái Thần thần tử.

Ồ

"Ta Tiêu Diệp có thể hay không bước vào trung ương thần đình, lúc nào, cần một cái bại tướng dưới tay đến kết luận rồi?"

"Mà mà lại ba chúng ta chủ quần tộc, thu hoạch được bốn cái danh ngạch, cũng nhận được tiên thiên thần linh tán thành, lẽ nào ngươi cho là mình, áp đảo tiên thiên thần linh phía trên?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, đạm mạc mở miệng nói.

"Tiêu huynh, tiên thiên thần linh như thế nào làm việc, chúng ta cũng khó có thể phân tích.

"Chỉ là ngươi, chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, tình thế trước mắt a."

Thái Thần thần tử còn chưa từng mở miệng, một phương hướng khác liền có cuồng phong gào thét, chỉ gặp một đạo vĩ ngạn bóng dáng trống rỗng xuất hiện, một đối cánh thần che khuất bầu trời, chẳng những có thể công có thể thủ, còn có thể giao phó hắn thiên hạ cực tốc.

Hắn mới xuất hiện nháy mắt, liền để Thất Dạ có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Cái này, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần thần tử.

Năm đó, trong bóng tối thi triển thủ đoạn, để hắn sinh ra rồi tâm ma.

Ở Dực Thần thần tử bên cạnh, còn có một vị đầu trọc sinh linh, hắn mặt mũi hiền lành, vàng màu phật quang hình thành ánh sáng, đem bao phủ ở bên trong.

Hắn có được Bất Diệt Kim Thân, cơ thể mỗi một cái lỗ chân lông, đều có đại dương mênh mông như vậy tín ngưỡng lực đang chảy, là Đạt Ma Thần thần tử.

Hiện nay trên đời.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh con nối dõi ngạo đứng đương thời, nhưng cơ hồ đều là đời thứ hai rồi, chỉ có Đạt Ma Thần tử ngoại lệ.

Hắn tu hành rồi đã có năm cái chồng kỷ lâu rồi.

Sáng tạo phương pháp khác biệt.

Luận thực lực, hắn có lẽ không thể so với đời thứ hai đỉnh tiêm thần tử mạnh hơn bao nhiêu, nhưng lâu dài nghiên tu cao thâm phật pháp, thủ đoạn tuyệt đối không thể khinh thường.

"Đỉnh tiêm thần tử, không có gì ngoài Mục Thiên Minh bên ngoài, đều tới rồi sao?" Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, vẫn như cũ ung dung và bình tĩnh.

Chỉ gặp phương này trong hư không thần quang chập trùng, dị tượng không ngừng, phóng tầm mắt nhìn lại, còn có chuyển sinh lớn cấm thiên thần tử đang không ngừng đăng tràng.

Trừ cái đó ra.

Lấy Không Thần thần tử cầm đầu, đến từ Phục Ma lớn cấm thiên thần tử.

Lấy Lôi Đình thần tử cầm đầu, đến từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên thần tử.

Cùng đến từ Nam Đình lớn cấm thiên Minh Thần chờ thần tử.

Nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử, liên tiếp xuất hiện, cùng lúc tụ tập ở cùng một cái địa phương, cái này ở Hỗn Độn trong thế giới, còn thuộc về lần đầu.

Cái kia liệt khí tức giăng khắp nơi, nếu không có nơi này không thành càn khôn, đục ngầu không rõ, chỉ sợ sớm đã tan tác rồi.

"Đời đầu Cổ Thần xuất ra viễn cổ bí pháp truyền ra về sau, để các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều được lợi rồi!" Tiêu Diệp ánh mắt, ở những này thần tử trên thân quét qua, trong lòng thầm nói.

Cách hắn lần trước, cùng chư thần tử đại chiến.

Còn ở hai cái chồng kỷ trước kia.

Năm đó, Kim Giác Thần, Lạc Thần con nối dõi, đều bị hắn tru sát rồi.

Thế nhưng là hiện ở, lại có một đời mới Kim Giác Thần, Lạc Thần đệ tử xuất hiện rồi.

Kinh người nhất chính là.

Minh Thần, Ảnh Thần, Ám Thần, Tam Diện Thần, Dương Thần chờ quần tộc, lại có hai tôn thần tử cùng tồn tại!

Cái này cũng dẫn đến, trước mắt hắn thần tử số lượng, khoảng chừng tám mươi tám tôn chi nhiều!

Có thể nói.

Không có gì ngoài một đời mới Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận bên ngoài, còn lại thần tử toàn bộ đến đông đủ rồi.

Trong đó đại bộ phận, đều cùng Tiêu Diệp có cừu oán.

Những này thần tử cũng không có dư thừa ngôn ngữ, bọn hắn vô cùng có ăn ý, giống như là từng tòa vĩ ngạn thần sơn, vắt ngang ở Tiêu Diệp cùng Thất Dạ trước mặt, cách trở rồi thông hướng, trung ương thần đình con đường.

"Tiêu Diệp, chúng ta cũng không muốn làm khó các ngươi ba chủ quần tộc."

"Các ngươi quần tộc thần tử cấp tồn tại, chỉ có thể có một cái, có thể bước vào trung ương thần đình!"

Toàn thân lượn lờ hung thần chi quang thần tử, nhìn một cái Tiêu Diệp bên người Thất Dạ, ngữ hàm thâm ý nói.

Hắn là hung thần thần tử.

Là Hỗn Độn thần tử bên trong, số rất ít không có cùng Tiêu Diệp kết thù kết oán tồn tại rồi.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, chân thực quá kinh khủng rồi!

Mặc dù đối phương vắng mặt rồi hai lần chồng kỷ giao thế trùng kích, nhưng không người hoài nghi, đối phương tuyệt đối càng đáng sợ rồi.

Tiên thiên thần linh không ra, đối phương liền có thể khinh thường đương thời.

Nếu là đặt chân trung ương thần đình, ở nơi đó thu hoạch được rồi bảo vật, tương lai ai còn có thể đè ép được?

Cho nên, bọn hắn những này thần tử, lúc này mới có rồi cộng đồng tín niệm!

Ngăn lại Tiêu Diệp!

Không cho đối phương bước vào trung ương thần đình!

Ồ

"Trong chúng ta, chỉ có một cái, có thể tiến vào trung ương thần đình?"

Tiêu Diệp nghe vậy, mỉm cười "Tốt, Thất Dạ, ngươi đi đi."

Bạch

Thất Dạ lập tức biểu lộ khẽ biến, sau đó nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Những này thần tử, có chủ ý gì, đã rất rõ ràng rồi, Tiêu Diệp làm sao có thể nhìn không ra?

"Tiêu Diệp hai cái chồng kỷ không có hiện thân."

"Nhưng bọn gia hỏa này, vì sao muốn vô cớ muốn chết?"

Thất Dạ cũng không già mồm, gật gật đầu, thương hại nhìn rồi những cái kia thần tử một chút, chợt hướng phía những cái kia vết nứt bay đi.

Tiêu Diệp như thế phản ứng, để ở đây thần tử đều đang sững sờ.

Nhưng bọn hắn ngược lại là không có ngăn cản Thất Dạ.

Thất Dạ thực lực không tầm thường, những năm này thành tựu, rõ như ban ngày, nếu là đơn đả độc đấu, trong bọn họ, chỉ sợ cũng không có người có thể ép ở đối phương rồi.

Bất quá, luận uy hiếp tính, liền so Tiêu Diệp thấp quá nhiều rồi.

Làm cho đối phương rời đi, tiến vào trung ương thần đình, cũng không tính cái gì, còn có thể để Tiêu Diệp ít cái trợ thủ.

Sưu

Chỉ gặp Thất Dạ thân hình lóe lên, đã xông vào một cái vết nứt, thân ảnh biến mất không thấy.

"Còn có một số thời gian, có thể cho ta kiến thức kiến thức, các ngươi từ đâu tới lá gan."

Lúc này, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, cất bước hướng phía phía trước đi đến.

Bạch

Tiêu Diệp cái này động tác, để ở đây thần tử, đều là biểu lộ đại biến, như lâm đại địch.

"Tiêu Diệp, lẽ nào ngươi nghĩ muốn cưỡng ép xông vào sao?"

"Ngươi thực lực, là rất mạnh, nhưng chúng ta nhiều như vậy thần tử liên thủ, ngăn lại ngươi một cái canh giờ, căn bản không phải vấn đề, ta khuyên ngươi vẫn là không cần tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Lôi Đình thần tử biểu lộ thoáng biến, quát chói tai nói.

Bọn hắn những này thần tử, vì rồi trung ương thần đình tử đi, cũng là khổ tu rồi hồi lâu.

Hôm nay toàn bộ điều động, dám cản ở Tiêu Diệp trước mặt, há có thể không có chuẩn bị?

"Tự mình chuốc lấy cực khổ?"

"Chỉ bằng ngươi sao!"

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại.

Bạch

Lời nói xong, Tiêu Diệp bóng dáng như là một trận thanh phong, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Không tốt!"

Lôi Đình thần tử, theo bản năng thân hình lui nhanh.

Nhưng hắn mới vừa vặn có chỗ động tác, chính là toàn thân chấn động.

Một trận đau đớn kịch liệt cảm giác quét sạch mà đến, để hắn kêu lên thảm thiết.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn hộ thể ánh sấm đã bị vỡ nát.

Một cái màu tím quyền đầu, đã xuyên thấu rồi bộ ngực của hắn, mang theo ánh sấm thần huyết đang bắn tung.

Lôi Đình thần tử nhấc đầu, vừa vặn đối đầu rồi một đôi thâm thúy con ngươi.

"Hai cái chồng kỷ đi qua, ngươi vẫn là yếu như vậy nhỏ không chịu nổi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quyền đầu chấn động, lập tức thổi phù một tiếng.

Chỉ gặp Lôi Đình thần tử thân thể, từ bên trong ra ngoài trực tiếp nổ tung, sương máu bốc lên..