Chương 4254: Cường hãn như vậy

Chương 4254: Cường hãn như vậy

Thần tử thần thể, so hậu thiên sinh linh mạnh hơn quá nhiều rồi, huyết nhục bản thân chính là trân quý thần dược.

Lại thêm thần tử nghịch thiên bản nguyên, trừ phi thương tới căn bản, nếu không lại nặng thương, đều có thể ở trong chớp mắt phục hồi như cũ.

Nhưng giờ phút này.

Lôi Đình thần tử cái kia nổ tung thân thể, lại cấp tốc mất đi rồi sinh mệnh ba động, giống như một đoạn gỗ mục, bị đạp rồi cái vỡ nát!

Cái kia còn mang theo dư ôn, ẩn chứa lôi mang thần huyết, tung tóe rồi phụ cận mấy tôn thần tử một thân, để bọn hắn đều ở vội vàng lui lại sau khi, quất thẳng tới hơi lạnh.

Lôi Đình thần tử. . .

Vẫn lạc rồi!

Tiêu Diệp nhìn như đơn giản quyền đầu chấn động, không ngừng vỡ nát rồi Lôi Đình thần tử thần cách  liên đới đối phương bản nguyên đều bị phá hủy rồi!

Mà lại Tiêu Diệp xuất thủ tốc độ, chân thực quá nhanh rồi, nhanh đến để bọn hắn, căn bản không kịp ứng chống lại

"Gia hỏa này thực lực, chỉ sợ so hai cái chồng kỷ trước kia, mạnh hơn quá nhiều rồi, chư vị, không cần lưu thủ rồi, nhất định phải đem hắn ngăn lại!"

Giờ phút này, đầy đầu nồng đậm tóc trắng, con ngươi yêu dị Không Thần thần tử rống to một tiếng nói.

Oanh

Tiếng nói rơi xuống, hắn trên thân bộc phát ra một cỗ kỳ dị ba động.

Loại này ba động, là đến từ một trương trượng lớn sách cổ.

Trương này sách cổ đằng không mà lên, trải ra mà ra, trên đó có thể thấy được chín cái to lớn chữ cổ, giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tạo hóa, sáng chói mà bất hủ, hướng phía Tiêu Diệp chiếu rọi mà đến.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình dừng lại, cảm nhận được cường đại áp bách lực, hình thành một loại bàng bạc cuồn cuộn lực lượng, đem hắn bao phủ lại rồi.

Loại này lực lượng, đang không ngừng đánh thẳng vào hắn thân thể, thậm chí cả thần cách, để hắn hoàn chỉnh Đông Mông thần cốt, đều bắn ra răng rắc thanh âm, xuất hiện rồi vết rách.

"Thật là đáng sợ thần khí!"

Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo.

Trước mắt Không Thần thần tử, đi qua hai cái chồng kỷ lắng đọng  đồng dạng cường đại rất nhiều.

Nhưng lấy đối phương năng lực, tuyệt đối luyện chế không ra loại này thần khí.

Có thể nói, trương này sách cổ chỗ có được uy lực, đã vượt qua đương thời thần tử có thể ứng phó phạm trù rồi.

Cái này nói rõ.

Lần này chư thần tử ngăn cản hắn, chỉ sợ còn có tiên thiên thần linh ý tứ!

Oanh

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, hai tay nâng lên, không ngừng hướng phía trước vỗ tới, mỗi một kích đều có rung chuyển vạn cổ trời cao khả năng, để cái kia chín cái cực đại chữ cổ, trở nên tuôn rơi run run, muốn thoát khốn mà đi.

"Liền đời đầu Không Thần, luyện chế cho ta loạn thế sách cổ, đều khốn không được hắn?"

Không Thần thần tử gặp này, trong lòng cuồng loạn.

Chiến

Cùng này cùng lúc, bốn phía tiếng gào thét không ngừng.

Mặt khác tám mươi sáu tôn thần tử, thân hình chớp động giữa, đem Tiêu Diệp vây khốn về sau, đang ra sức ra tay rồi.

Bọn hắn hoặc là thôi động đạo thống tuyệt chiêu, hoặc là tế xuất thần khí, ở thỏa thích hiện ra chính mình đạo quả, các loại sát phạt chi quang hợp thành rồi một mảnh, để thiên địa đều ảm đạm mất màu, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử ra tay, sao mà kinh khủng?

Nếu là ở trong hỗn độn, quả thực có thể lật tung một cái lớn cấm thiên rồi, bây giờ toàn bộ tập trung đánh về phía Tiêu Diệp, cũng lấy được rồi rõ rệt thành quả.

Cẩn thận nhìn lại.

Bị liên miên sát phạt chi quang bao phủ Tiêu Diệp, bóng dáng như ẩn như hiện.

Hắn hiển nhiên cũng biết hiểu đến rồi thời khắc mấu chốt, ở phát cuồng rồi, quanh thân màu tím mờ mịt tràn ngập, tại trái phải hoành kích.

Nhưng hắn đầu tiên bị giới hạn cái kia chín cái chữ cổ, còn chưa từng thoát khốn, liền bị nhiều như vậy thần tử bốn phía tấn công, hoàn toàn ở thế yếu.

Đông! Đông! Đông!

Theo đại chiến tiếp tục, chỉ gặp Tiêu Diệp bị chấn động đến không ngừng lảo đảo lui lại, thân thể vết rách không ngừng hiển hiện, còn đang nhanh chóng mở rộng.

Nó hai tay, tức thì bị chấn động đến máu thịt be bét, huyết quang hiển hiện, cả người cơ hồ phải quỳ ngược lại ở trên mặt đất.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, thật vây khốn hắn rồi, chư vị thêm chút sức, đừng cho hắn lao ra rồi!"

Không Thần thần tử phá lên cười.

Hơn tám mươi tôn Hỗn Độn thần tử, đi ra tay uy thế, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Bởi vì tụ tập nhiều như vậy thần tử, ở Hỗn Độn trong thế giới, còn thuộc về lần đầu.

Nhưng Tiêu Diệp không địch, lại là sự thật, hắn tận mắt nhìn thấy.

"Xem ra là ta đánh giá cao Tiêu Diệp rồi."

"Lần này, chẳng những có thể đem hắn cản ở trung ương thần đình bên ngoài, có lẽ còn có thể giết chết hắn!"

Giờ phút này, một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên.

Chỉ gặp toàn thân lượn lờ hung thần chi quang hung thần thần tử, đã hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp vọt vào.

"Không nên khinh thường!"

"Kẻ này còn có thần binh, cùng huyết thống uy năng chưa từng vận dụng!"

Không Thần thần tử lập tức biểu lộ đại biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở nói.

Một đời mới Dực Thần thần tử, Thái Thần thần tử cũng là như thế.

Hung thần thần tử, còn là lần đầu tiên cùng Tiêu Diệp đối địch, cũng không biết rõ đối phương đáng sợ.

"Quản hắn còn có bài tẩy gì, giết hắn là được!"

Hung thần thần tử thân hình cao lớn, Hung Sát Chi Khí quấn thân, cầm trong tay thần binh, đã giết tới Tiêu Diệp phụ cận.

Bành

Nhưng mà, hắn còn chưa dứt lời, chính là kêu thảm rồi một tiếng, ở không có chút nào phòng bị bên dưới trúng chiêu, cả người thổ huyết té bay ra ngoài.

Mà hung thần thần tử vừa rồi đặt chân chi địa, xuất hiện rồi một vị áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp thanh niên.

"Cái gì?"

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để ở đây thần tử, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Thanh niên này, cùng bị bọn hắn liên thủ trọng thương Tiêu Diệp, giống như đúc.

Giữa sân, vậy mà xuất hiện rồi hai cái Tiêu Diệp?

"Hai cái này, đều không phải là Tiêu Diệp chân thân!"

"Bọn hắn, đều là Cổ Thần quần tộc 'Kính tượng đạo thống' chỗ hóa, hắn có thể hóa ra hai đạo kính tượng chi thân, đại biểu hắn đã nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi, mà mà lại có loại này chiến lực, chỉ sợ bị cải tiến qua!"

Bị sương mù hỗn độn bao phủ pháp thần thần tử, cực tốc thôi diễn về sau, lập tức như bị sét đánh.

Kính tượng đạo thống.

Tên như ý nghĩa, có thể ngưng tụ ra bản tôn kính tượng chi thân, đương thời Cổ Thần hậu duệ, liền có sẽ.

Nhưng có thể đạt đến nước này, dựa vào kính tượng chi thân, đạt tới cùng thần tử giao phong cấp độ, vậy thì đáng sợ rồi!

Mà lại Tiêu Diệp ở đại chiến sau khi, ngưng tụ ra kính tượng chi thân, ở đây thần tử, vậy mà không một phát giác!

"Pháp thần thần tử, ngươi ngược lại là thông minh, vậy mà có thể nhìn ra, cái này hai tôn kính tượng chi thân, dung nhập rồi ta bộ phận thần huyết."

Giọng nói lạnh lùng, bỗng nhiên từ bên ngoài bốn phía truyền đến.

Trong sân thần tử chuyển đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cái thứ ba Tiêu Diệp, chính phụ tay mà đứng, sừng sững đứng ở phía xa.

Rầm rầm!

Cùng lúc, cái kia hai cái Tiêu Diệp, hóa thành hai bó ánh tím, từ đối phương đỉnh đầu ngập vào.

Trong chớp mắt, trong sân thần tử nhóm, toàn bộ đều hoảng sợ.

Bọn hắn vừa rồi bốn phía công, cũng chỉ là Tiêu Diệp kính tượng chi thân?

"Giết hắn!"

Không Thần thần tử phản ứng nhanh chóng nhất, thôi động tấm kia sách cổ, chín cái chữ cổ tránh Diệu Quang mang, châm đối Tiêu Diệp.

Còn lại thần tử, cũng là chuẩn bị tái chiến.

"Không xuất thủ, chỉ sợ các ngươi thật đúng là coi là, liên thủ phía dưới, liền có thể cùng ta chống lại rồi."

Theo Tiêu Diệp câu nói truyền ra, những này thần tử đều là trước mắt hoa một cái, chỉ cảm thấy mênh mông thần quang đang khuếch tán, giống như là một tôn Cổ Thần giáng lâm, ở khai đàn giảng đạo, tự thuật tự thân lĩnh ngộ.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp áo bào phần phật, như là một tòa thần sơn đứng sừng sững ở đó, lít nha lít nhít, giống như khắp trời sao dày đặc thần linh văn tự liên tiếp xông ra, đang nhấp nháy giữa ngưng tụ ra từng đầu Thần Long.

Đó là Cổ Thần khai ích đạo thống tạo thành!

Số lượng, để ở đây thần tử toàn bộ thân thể hóa đá rồi. . .

Chín mươi đầu!.