Chương 4255: Tứ đại giới

Chương 4255: Tứ đại giới

Cái này chín mươi đầu đạo thống đều xuất hiện, cảnh tượng quá mức kinh khủng rồi.

Ở đây thần tử, rõ ràng có thể phát giác được, trong đó có năm cái hạ phẩm, năm cái trung phẩm, bảy mươi chín đầu đều là thượng phẩm!

Còn có một đầu, siêu thoát ở thượng phẩm phía trên!

Trong chớp nhoáng này, ở đây thần tử nhóm, biểu lộ đều trở nên vạn phần đặc sắc.

"Hắn, không phải rời khỏi Cổ Thần quần tộc rồi sao?"

"Hắn vì sao có có thể được nhiều như vậy đạo thống truyền thừa?"

Một đời mới Dực Thần thần tử chân bụng đều ở như nhũn ra, cái kia ngưng tụ ra bất diệt kim thân Đạt Ma thần tử  đồng dạng nói không ra lời rồi.

Nên biết rõ.

Thượng phẩm đạo thống, chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh mới có thể mở ra tới.

Một tôn đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, có thể mở ra hai đầu, liền đã xem như không tệ rồi.

Hiện nay Cổ Thần quần tộc, có thể hay không kiếm ra nhiều như vậy đầu thượng phẩm đạo thống, vẫn là ẩn số.

Cho dù có thể kiếm ra đến, để Cổ Thần thần tử đi từng cái nghiên tu, không có mười cái chồng kỷ khổ công, cũng căn bản không có khả năng chưởng khống.

Bất luận là đạo thống số lượng, vẫn là đạo thống chất lượng, bọn hắn đã theo không kịp rồi!

Khó mà tưởng tượng, tại quá khứ hai cái chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp đến cùng kinh lịch rồi cái gì.

Có nhiều như vậy đầu đạo thống gia trì, Tiêu Diệp thân thể, đã bị cường hóa đến mức nào rồi?

Chỉ cần suy nghĩ một chút, liền khiến lòng run sợ.

"Kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau, nơi nào còn có chúng ta ngày nổi danh?"

"Nếu là tương lai, cuối cùng sẽ bị hắn chém rụng, ta tình nguyện hiện ở tiêu ra máu liều, chí ít chúng ta liên thủ, cũng không phải không có phần thắng chút nào!"

Còn rất tuổi trẻ, toàn thân lượn lờ thanh quang Thái Thần thần tử, chậm rãi mở miệng nói.

Hắn sợi tóc bay múa, dẫn theo một thanh Thanh Đao, trên thân bắn ra mãnh liệt sát ý.

Nếu như nói.

Trước đây bọn hắn những này thần tử liên thủ, là vì rồi không cho Tiêu Diệp tiến vào trung ương thần đình, ức chế đối phương trưởng thành tốc độ, như vậy hiện ở, hắn tâm tính đã cải biến rồi.

Tiêu Diệp càng là nghịch thiên, hắn sát ý, thì càng nồng đậm.

Mà hắn câu nói, cũng là còn lại thần tử tiếng lòng.

Hơn tám mươi tôn thần tử không nói một lời, nhưng súc thế tái chiến, thậm chí không ngừng lấy ra hiếm thấy thần liệu, chuẩn bị phát động đại trận động tác, lại tỏ rõ rồi bọn hắn thái độ.

"Vậy hãy tới đây, chém rụng các ngươi!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng trời cao, bị chín mươi đầu Thần Long chỗ vờn quanh, đối một đám thần tử ngoắc ngón tay, phách lối mà cường thế.

Sưu! Sưu!

Liền ở đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, bỗng nhiên Hỗn Độn thần tử trong trận doanh, có hai bóng người liên tiếp bạo khởi, hướng phía hậu phương Hỗn Độn sao mây vết nứt phóng đi.

"Là Không Thần cùng pháp thần thần tử, hai cái này đồ hèn nhát, vậy mà như thế sợ chết!"

Một màn này, để ở đây thần tử đều là biểu lộ đại biến, chửi ầm lên.

"Đồ hèn nhát?"

"Các ngươi thật sự cho rằng, Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống, chỉ có chín mươi đầu sao?"

"Các ngươi muốn chịu chết chính mình đi, chúng ta liền không phụng bồi rồi!"

Hai đạo thân ảnh kia biến mất nháy mắt, còn có một đạo câu nói truyền đến, để ở đây thần tử lập tức mất đi rồi âm thanh, lưng phát lạnh, mặt màu tái mét.

Pháp thần, Không Thần hai loại huyết thống, giao phó phía sau duệ chiến lực rất đồng dạng, nhưng trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo.

Cho nên, cái này hai đại thần tử có thể nhìn ra, bọn hắn không thể nhận ra cảm giác đồ vật, cũng không đáng kỳ quái.

Lẽ nào.

Tiêu Diệp nghiên tu đạo thống, lại còn vượt qua rồi chín mươi đầu?

Cơ hồ sau đó một khắc.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lại có từng tôn thần tử, nhanh chóng lui lại, như là mũi tên đồng dạng phóng tới những cái kia vết nứt, xông vào trung ương thần đình bên trong.

Một màn này, để còn lại thần tử đều mất đi rồi chiến ý.

"Rút lui!"

Liền liền Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử, đều là biểu lộ xám xanh, xông vào những cái kia trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Hơn tám mươi tôn Hỗn Độn thần tử liên thủ mà công cục diện, trong nháy mắt bị tan rã!

"Pháp thần, Không Thần thần tử, vậy mà nhìn ra rồi?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sờ lên cái mũi.

Tại quá khứ hai cái chồng kỷ.

Hắn đã đem đạo thống chiến giới bên trong thượng phẩm đạo thống, toàn bộ chưởng khống rồi, ở số lượng phương diện, hoàn toàn chính xác vượt qua rồi chín mươi đầu.

"Thật sự là không thú vị a!"

"Bất quá, đã đều tiến vào rồi trung ương thần đình, chúng ta sớm muộn đều sẽ lại gặp nhau."

Tiêu Diệp cũng lười truy kích, hắn thu hồi rồi khí thế, bước chân một bước, hướng phía bên trong một cái vết nứt phóng đi.

Hắn từ trước tới giờ không là một cái, dễ khi dễ người.

Những này thần tử liên thủ, muốn đem hắn cản ở trung ương thần đình bên ngoài, bút trướng này tự nhiên không thể như thế bỏ qua đi.

. . .

Bạch

Tiêu Diệp mới bước vào liên thông Hỗn Độn sao mây trong cái khe, lập tức cảm giác mông lung chi quang nhào tới trước mặt, tựa như đem hắn cuốn vào đến một cái trong thâm uyên.

Đãi hắn lấy lại tinh thần.

Phát hiện mình, đã đi tới một cái dị vực trong không gian.

Nơi này độc lập ở bên ngoài hỗn độn, khác biệt với ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên.

Cùng ban đầu thần chi địa có chút cùng loại, là một cái phi thường tinh khiết địa phương, phi thường tường hòa, vẻn vẹn lập thân ở trong đó, liền có gan tâm linh bị tẩy lễ cảm giác.

Còn có bồng bột sinh mệnh lực ở trong hư không chảy xuôi, để Tiêu Diệp trong thoáng chốc, cảm giác mình đưa thân vào một cái to lớn sinh mạng thể nội.

Ở trên Thương phía trên.

Có Hỗn Độn sao mây đang cuộn trào, từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang kéo dài mở đi ra, trải rộng rồi cái này dị vực không gian không trung, để Tiêu Diệp sinh lòng vô tận kính sợ, chỉ cảm thấy tự thân nhỏ bé giống như bụi bặm, căn bản không dám tới gần.

Đó là Hỗn Độn Thiên Đạo.

Trời xanh phía dưới, thì là một mảnh vũ trụ như vậy hư không.

"Nơi này chính là trung ương thần đình sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn chỗ mi tâm ở phát sáng, to lớn ý chí không ngừng hướng phía bốn phía bao phủ, lại căn bản điều tra không đến hết đầu.

So với hắn trước một bước xâm nhập những cái kia thần tử, cũng là không thấy rồi tung tích.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hướng phía phía trước bay đi.

Cái này phiến vũ trụ phiêu miểu mênh mông, ngược lại là không có cái gì hung hiểm, ven đường có thể thấy được rất nhiều tinh thần lấp lóe.

Những này tinh thần bên trên cổ mộc san sát thành rừng, cây cỏ phong phú, giống như viễn cổ Man Hoang Chi Địa, xuyên thấu qua những cái kia rậm rạp cây cối, Tiêu Diệp nhìn thấy trong khe núi, mọc đầy rồi các loại bảo vật.

"Là Phàm giai thiên tài địa bảo!"

Tiêu Diệp tìm kiếm rồi một phen về sau, phát hiện phụ cận tinh thần bên trên cảnh tượng, đều là cơ bản giống nhau, lập tức cảm khái không thôi.

Những này thiên tài địa bảo ẩn chứa sức lực bành trướng, hắn thậm chí phát hiện rồi mấy loại, cực kỳ nghịch thiên.

Nếu là thả ở Chân Linh đại lục, có thể tuỳ tiện chế tạo ra một nhóm đại đế!

"Đời đầu Cổ Thần từng nói, trung ương thần đình tuy nhiên ở trong hỗn độn, nhưng lại liên thông rồi chư thiên vạn giới."

"Nếu là cơ duyên xảo hợp lời nói, nơi này thiên tài địa bảo, ở thiên đạo khống chế dưới, cũng sẽ ngẫu nhiên rơi vào phàm giai trong thế giới, đáng tiếc năm đó ta nhưng không có cái kia vận khí."

Tiêu Diệp động tác không ngừng, tiếp tục tiến lên.

Khi tiến vào trung ương thần đình trước, hắn đã từ Y Liêm nơi đó hiểu qua rồi.

Cái này trung ương thần đình, chia làm phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới, dựng dục ra bảo vật, đối ứng tứ đại giai.

Bây giờ, hắn rõ ràng ở vào phàm giới bên trong.

Mà những cái kia Hỗn Độn thần tử, khẳng định bay thẳng thần giới rồi.

"Chỉ là, bọn hắn mặc dù thu hoạch lại lớn, cũng phải có bản sự kia mang đi ra ngoài mới được, không phải vậy cái kia chính là cho ta làm áo cưới."

"Dù sao, ở trung ương thần đình bên trong, ta không cách nào cùng Y Liêm, Tiểu Bạch tụ hợp, bọn hắn cũng không thể cùng tiên thiên sinh linh tụ hợp a."

Tiêu Diệp cười lạnh, cũng không sốt ruột, ở tiến lên sau khi, lãnh hội phong cảnh dọc đường..