Chương 4256: Thần giới quốc độ

Chương 4256: Thần giới quốc độ

Trung ương thần đình, từ Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ khai ích, tứ đại giới lẫn nhau xuyên qua, lại lẫn nhau độc lập, hoàn toàn là một chỗ vô tận chi địa.

Nơi này nhìn như tường cùng bề ngoài dưới, ẩn giấu đi bao la hùng vĩ vô biên cảnh tượng, xa không phải bất kỳ một cái nào lớn cấm thiên có thể so sánh.

Tiêu Diệp dấu chân, ở trung ương thần đình bên trong không ngừng lan tràn.

Trọn vẹn trăm năm thời gian, hắn rốt cục đi ngang qua rồi phàm giới, liên tiếp bước vào rồi trung ương thần đình bên trong, càng mênh mông hơn Linh Giới, Thánh giới.

Cái này hai đại giới bên trong, vẫn như cũ là tinh thần lập loè vũ trụ, bị Hỗn Độn Thiên Đạo bao phủ.

Nhưng khác biệt chính là, những này tinh thần bên trên chỗ dựng dục ra bảo vật, đã xa siêu phàm giai rồi, diệu dụng đều không giống nhau, ở hiển lộ hết Hỗn Độn thiên đạo quỷ phủ thần công.

"Viên này quả thực, ở ba ngàn đại giới chưa bao giờ xuất hiện qua, nếu là phục dụng rồi, có thể để người ta nhảy lên trở thành Linh Vương."

"Chỗ này có vô thượng long khí, linh giai sinh linh nếu là hấp thu, hoàn toàn có thể đúc thành viên mãn thánh cơ."

. . .

Tiêu Diệp tại không ít tinh thần bên trên ngừng chân, cẩn thận phân biệt đừng nó bên trên bảo vật, sợ hãi thán phục liên tục, nỗi lòng chập trùng.

Còn lại Hỗn Độn thần tử, ở nhìn thấy cái này tam đại giới bên trong bảo vật, căn bản khinh thường một chú ý.

Nhưng hắn khác biệt.

Hắn là từ phàm giai một đường tu hành mà đến, ở nhìn thấy tam đại giới bên trong dựng dục ra bảo vật, có một loại kỳ dị xúc động.

Hắn ở khoảng cách gần cảm thụ, lãnh hội Hỗn Độn thiên đạo kỳ dị, nhớ lại rồi ngày xưa tu hành từng giờ từng phút, tựa như trở lại rồi cái kia đoạn, kim qua thiết mã cao chót vót tuế nguyệt bên trong.

"Ta từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, tuy nhiên cũng cơ duyên không ngừng, nhưng xa xa không thể cùng trung ương thần đình bên trong bảo vật so sánh, tính như vậy lên, ta ở mỗi cái lớn cảnh giới, vẫn là có thiếu hụt."

"Nếu là có phàm giai sinh linh, lấy trung ương thần đình bên trong bảo vật đến phụ trợ tu hành, mỗi cái cảnh giới đều làm đến hoàn mỹ, có được phù hợp Hỗn Độn thiên đạo căn cơ, tương lai sẽ có như thế nào thành tựu?"

"Chỉ là đáng tiếc, phàm giai sinh linh, lại có thể nào chạm đến trung ương thần đình?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, ở tinh thần giữa tiếp tục xuyên toa, cũng hái không ít bảo vật, dẫn tới trời xanh Hỗn Độn sao mây, rủ xuống dưới rồi đạo ánh sáng.

Ở trung ương thần đình bên trong, động thủ lấy đi nơi này bảo vật, sẽ gặp chịu đến Hỗn Độn thiên đạo phản phệ.

Bất quá, cái này tam đại giới bên trong Thiên Đạo phản phệ, tự nhiên không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Hắn trong đầu hiển hiện rồi một cái to gan kế hoạch.

Bước vào trung ương thần đình, hắn đã là thần tử cảnh siêu cấp cường giả, tuế nguyệt không thể làm lại.

Nếu là hắn ở tam đại giới bên trong, chọn lựa ra một số bảo vật mang đi ra ngoài, tìm kiếm thích hợp phàm giai sinh linh tiến hành bồi dưỡng, phải chăng có thể đánh tạo ra, cái kia chờ Hoàn Mỹ Sinh Linh rồi, cho ba chủ quần tộc mang đến cải biến?

Cái này kế hoạch.

Liền tiên thiên thần linh đều không hề nghĩ rằng, bởi vì căn bản không đáng lãng phí thời gian.

Mà lại đây chỉ là Tiêu Diệp suy nghĩ, có thể thành hay không công, vẫn là ẩn số.

Nhưng hắn lại nguyện ý thử một lần.

Chỉ vì ba chủ quần tộc tuy nhiên phát triển cấp tốc, nhưng vẫn là so không được còn lại Hỗn Độn thế lực.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại qua rồi hai ngàn năm.

Tiêu Diệp tiếp tục tiến lên, phát giác phía trước tinh thần số lượng kịch liệt giảm bớt, trải rộng ở trên Thương phía trên Hỗn Độn sao mây, uy thế càng phát ra nồng đậm, lan tràn ra hồng quang cũng tráng lớn hơn rất nhiều, lại không đoạn rủ xuống.

Ở hắn phía trước.

Có ba đầu hồng quang hội tụ vào một chỗ, kéo theo rồi ức vạn sợi lôi mang ở bốc lên, tiếng sấm ù ù, thiểm điện xen lẫn, vô tận Hỗn Độn khí bành trướng, ở hừng hực cùng sương mù bên trong, lộ ra rồi một mảnh to lớn lôi đình quốc độ.

"Trung ương thần đình thần giới đến rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

Cùng mặt khác tam đại giới khác biệt.

Ở trong thần giới, có rất nhiều dạng này lôi đình quốc độ, đại biểu rồi Lôi Đình Thần quần tộc, dựng dục ra không ít, phù hợp Lôi Đình Thần hậu duệ bảo vật.

"Lôi đình trong quốc gia bảo vật, đối Cổ Thần hậu duệ mà nói, tuy nhiên có huyết thống hạn chế, nhưng nói không chừng có cường hóa thân thể bảo vật!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp vọt tới.

Cái kia sôi trào gào thét ánh sấm oanh kích mà đến, để Tiêu Diệp thân thể lốp bốp vang động, giống như là tắm rửa đồng dạng, không có thương tổn cùng hắn mảy may.

Lôi đình trong quốc gia cũng không lớn, lại có lượng lớn mang theo ánh sấm thần tài cùng thần liệu, chồng chất ở trong đó, tựa như là Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới.

"Cái này lôi đình quốc độ chỉ có thể coi là bậc thấp, dựng dục ra bảo vật, chỉ thích Hợp Thần nói tam cảnh Lôi Đình Thần hậu duệ sử dụng!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lắc lắc đầu.

Tuy nhiên bảo vật đẳng cấp không cao, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều.

Nếu là có thể mang đi ra ngoài, hoàn toàn mang đi ra ngoài, để lượng lớn Lôi Đình Thần hậu duệ, đột phá đến Đạo Thần cảnh.

Nếu không có hắn ở trung ương thần đình bên ngoài, đánh giết rồi Lôi Đình thần tử, cái này lôi đình quốc độ, nói không chừng bị chuyển không rồi.

Hắn nghe nói.

Hỗn Độn thần tử, lần này tiến vào trung ương thần đình.

Không có gì ngoài tìm kiếm thích hợp tự thân bảo vật bên ngoài, còn cần sưu tập thích hợp lẫn nhau quần tộc hậu duệ bảo vật, đem mang đi ra ngoài, đây là tiên thiên thần linh bày mưu đặt kế.

Tiêu Diệp lui ra ngoài, tiếp tục ở trong thần giới tiến lên.

Cùng phía trước tam đại giới khác biệt.

Ở chỗ này, có không ít thần tử khí tức tồn tại, hay không thời gian, còn có kinh khủng gió bão, từ thần giới chỗ sâu quét sạch mà đến  khiến cho Tiêu Diệp đều hãi hùng khiếp vía.

Không có gì ngoài chư thần tử bên ngoài.

Tiên thiên thần linh cũng bước vào nơi này rồi.

Chỉ là, tuy nhiên cùng chỗ Vu thần giới bên trong.

Nhưng tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, chỗ đặt chân chỗ, thần tử căn bản là không có cách tới gần, tựa như là chúa tể thần khung đồng dạng.

Ở Tiêu Diệp nghiêm túc tìm kiếm phía dưới, hắn có không ít phát hiện.

Ven đường hắn đụng phải rồi Ảnh Thần quốc độ, Thái Thần quốc độ, pháp thần quốc độ, đẳng cấp cũng còn không thấp.

Đều không ngoại lệ, những này trong quốc gia bảo vật, đều bị chuyển không rồi, hiển nhiên là những cái kia thần tử gây nên.

"Xem ra những cái kia thần tử, đã có không nhỏ thu hoạch a."

Tiêu Diệp cũng không cảm thấy bất ngờ, nhẹ giọng tự nói nói.

Mấy năm về sau.

Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, có ba đầu hồng quang đang đan xen, hình thành rồi một nước độ.

Trong đó có sương mù hỗn độn xen lẫn, chính là Không Thần quốc độ.

Mà lại Không Thần trong quốc gia đạo âm ù ù, có kinh người đại chiến ba động vọt lên tận trời, hiển nhiên có thần tử cảnh cường giả ở chém giết.

"Rốt cục đụng phải rồi sao?"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, cũng không có vội vã tiến lên, mà là bảo vệ ở một bên.

Oanh

Sau đó không lâu, một tiếng vang thật lớn bộc phát ra, chỉ gặp một đạo bị u minh chi khí quấn quanh vĩ ngạn bóng dáng, từ đó vọt ra.

Hắn, chính là Minh Thần thần tử.

"Ha ha ha!"

"Không Thần thần tử, những này bảo vật đối bản thần tử có tác dụng lớn, ta trước thu rồi!"

Minh Thần thần tử cực tốc mà đi, ở ngửa đầu cuồng tiếu.

"Đáng chết!"

"Minh Thần thần tử, ta và ngươi thế không hai đứng!"

Cái kia Không Thần trong quốc gia, đầy đầu nồng đậm tóc trắng Không Thần thần tử lao ra, hắn đuổi không kịp, khó thở bại hoại gầm thét.

Nhưng sau một khắc, hắn liền đồng tử co rụt lại.

Bởi vì vừa rồi còn ở đắc ý vong hình cực tốc mà đi Minh Thần thần tử, giống như là bị thi rồi Định Thân Chú đồng dạng, vội vàng ngừng lại, bởi vì sợ hãi, thân thể ở tốc tốc phát run.

"Là. . . Tiêu Diệp!"

Không Thần thần tử ngưng thần nhìn lại, nhìn thấy cản ở Minh Thần thần tử trước mặt thẳng tắp bóng dáng, biểu lộ lập tức đại biến..