Chương 4257: Bá đạo

Chương 4257: Bá đạo

Từ ngăn cản Tiêu Diệp sau khi thất bại.

Bọn hắn bọn này thần tử, bước vào trung ương thần đình đều là vạn phần cẩn thận, e sợ cho đụng phải rồi Tiêu Diệp.

Như thế năm không có nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút buông lỏng cảnh giác rồi, không ngờ tới, cuối cùng vẫn đụng phải rồi.

Chỉ gặp Lôi Đình thần tử, như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác được một cỗ khí thế khủng bố, từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, đem hắn một mực khóa chặt rồi.

Chỉ cần hắn hơi có còn lại động tác, liền sẽ nghênh đón lôi đình một kích.

Cho nên, hắn căn bản không dám vọng động.

"Nhìn ngươi những năm này, thu hoạch không ít a!"

"Ngoan ngoãn đem ngươi trên thân bảo vật, đều giao ra đi!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ rồi Minh Thần thần tử một chút, cười tủm tỉm nói.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Minh Thần thần tử nghe vậy, trước mắt có chút biến thành màu đen, nghiến răng nghiến lợi nói.

Năm đó.

Nam Đình lớn cấm thiên, xuất hiện toà kia di tích, chính là Minh Thần lưu lại, hắn từng lấy được rồi lớn cơ duyên, thực lực đại tiến.

Nhưng sau cùng, hắn thân gia bảo vật, vẫn là bị Tiêu Diệp cướp sạch trống không.

Hiện ở, dạng này tràng cảnh, phải tiếp tục trình diễn rồi?

Ông

Minh Thần thần tử tiếng nói mới rơi, một chùm ánh tím từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, hóa thành một mảnh màn ánh sáng màu tím, lại là quét sạch hướng phương xa.

Phát hiện rồi Tiêu Diệp, đang muốn muốn cong người bỏ chạy Không Thần thần tử, bị màn ánh sáng màu tím bao phủ, ứng thanh ngược lại địa, cơ thể sụp ra, vô cùng thê thảm.

Một màn này, để Minh Thần thần tử mặt màu, càng thêm trắng bệch.

Tiêu Diệp vừa rồi ra tay, nếu là nhằm vào hắn, hắn đã gặp nạn rồi.

"Quá phận?"

"Các ngươi một đám Hỗn Độn thần tử liên thủ, muốn đem ta cản ở trung ương thần đình bên ngoài, đoạn ta cơ duyên, đến cùng là ai càng quá phận?"

Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía Minh Thần thần tử, mâu quang trở nên băng lạnh xuống.

Tốt

Giờ phút này, Minh Thần thần tử không có chút nào do dự, thân thể lắc một cái, chỉ gặp các loại Hỗn Độn bảo vật bay ra, chồng ở Tiêu Diệp trước mặt.

Làm xong đây hết thảy.

Minh Thần thần tử căn bản không dám dừng lại, thân hình lóe lên, liền hướng phía viễn không phóng đi.

"Vậy mà liền như thế buông tha rồi, Minh Thần thần tử?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có triển khai ngăn cản, vừa mới tái tạo thần thể Không Thần thần tử, đang khiếp sợ sau khi, có chút sợ run.

Bọn hắn ngày xưa sở tác sở vi, lấy Tiêu Diệp tính cách, có thể dễ dàng như vậy liền bỏ qua sao?

"Giết hắn, liền thiếu đi một cái thần tử, thay ta ở cái này trung ương thần đình bên trong, tìm kiếm bảo vật rồi."

"Hiện ở đến lượt ngươi rồi."

Tiêu Diệp thuấn di mà đến, thổ lộ ra câu nói, để Không Thần thần tử có chút choáng váng, ngay sau đó trong lòng sinh sôi ra một cỗ lửa giận.

Tiêu Diệp.

Đây là đem bọn hắn bọn này Hỗn Độn thần tử, xem như con mồi?

Nhưng mặt đối Tiêu Diệp cái kia tràn ngập uy hiếp ánh mắt, Không Thần thần tử khóe miệng nổi lên rồi một tia đắng chát, bị ép xuất ra tất cả thân gia bảo vật.

So với bảo vật, vẫn là cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Ngay sau đó, hắn cũng là cấp tốc rời đi.

"Cái này trung ương thần đình, thật đúng là không đơn giản a."

Tiêu Diệp căn bản lười nhác truy kích, đang kiểm tra hai đại thần tử xuất ra bảo vật, ánh mắt trở nên nóng rực.

Những này bảo vật bên trong, đại đa số đều có huyết thống hạn chế, chỉ thích dùng cho Không Thần, Minh Thần huyết thống hậu duệ.

Còn có không ít đẳng cấp cực cao, có thể phụ trợ thần tử đi tu hành.

Tỉ như, tu luyện cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, đều có không ít.

Trừ cái đó ra.

Lại còn có năm ngàn sợi thần linh mẫu khí!

"Đây cũng quá khoa trương rồi!"

Tiêu Diệp sắc mặt, tràn ngập rồi rung động chi sắc.

Nên biết rõ.

Năm đó hắn bắt mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, lúc này mới làm ra rồi tám ngàn sợi thần linh mẫu khí a, bây giờ tiến vào trung ương thần đình lúc này mới bao lâu, vậy mà liền có rồi nhiều như vậy rồi.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp nỗi lòng bành trướng.

Trung ương thần đình bên trong, còn có càng nhiều kỳ trân dị bảo, chờ lấy hắn đi phát hiện!

Chuyến này, tuyệt đối có thể trợ hắn ở thần tử cảnh, đi ra càng xa!

"Ta cảm giác, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, ở chỗ này nhất định có thể tìm được!"

Tiêu Diệp đem những này bảo vật, toàn bộ đều thu vào, tiếp tục tiến lên.

Thời gian thần tộc xuất hiện.

Mang cho hắn không nhỏ trùng kích.

Đáng tiếc, hắn mới giải phong rồi ngoại môn.

Nghĩ muốn để thời gian thần tộc nội môn, cùng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử cũng thành công hiện thế, sáng thế lưu ly, tự nhiên ắt không thể thiếu.

Đến lúc, tuyệt đối cũng là một cỗ đáng sợ trợ lực!

Thời gian trôi qua.

Theo Không Thần, Minh Thần thần tử, đang tận lực trắng trợn tuyên dương.

Trung ương thần đình thần giới phạm vi bên trong, bỗng nhiên bạo phát rồi sóng to gió lớn.

"Cái gì? Tiêu Diệp vậy mà nghĩ muốn cướp sạch chúng ta trên thân bảo vật?"

"Gia hỏa này, thật sự cho rằng tiên thiên thần linh không ra, liền không ai có thể thu Thập Đắc rồi hắn sao?"

. . .

Ở thần giới từng cái trong quốc gia ẩn hiện thần tử, đều là phẫn nộ rống to.

Bọn hắn chuyến này, là vì chính mình, cũng gánh vác quần tộc tương lai vận mệnh.

Ở chỗ này thu hoạch bảo vật, cũng phải đứng trước các loại gặp trắc trở cùng hung hiểm.

Những năm qua này, bọn hắn rốt cục có một chút thu hoạch.

Ai nguyện ý, bị Tiêu Diệp dạng này cướp sạch rồi?

Nhưng ở phẫn nộ sau khi, bọn hắn lại cảm thấy rất bất lực.

Tiêu Diệp thực lực, rõ như ban ngày.

Tất cả Hỗn Độn thần tử liên thủ, chỉ sợ đều không làm gì được rồi đối phương.

Bây giờ bọn hắn phân tán ở thần giới các nơi, nếu là đụng phải rồi Tiêu Diệp, nơi nào còn có sức phản kháng?

Mà cái này chút thần tử lo lắng, cũng rất nhanh trở thành rồi hiện thực.

"Một đời mới Dực Thần thần tử đụng phải rồi Tiêu Diệp, đã bị cướp sạch rồi!"

"Pháp thần thần tử đồng dạng không địch, giao ra rồi ở thần giới đoạt được tất cả bảo vật!"

. . .

Tiêu Diệp ở thần giới phạm vi bên trong không ngừng xuất thủ tin tức truyền đến, gây nên rồi to lớn khủng hoảng.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có dưới sát thủ, nhưng vẫn là để thần tử người người cảm thấy bất an.

Trong hỗn độn bảo vật, đại bộ phận đều có nghiêm khắc huyết thống hạn chế.

Nhưng ai đều biết nói.

Ba chủ quần tộc bên trong Vạn Linh vực, nơi đó sinh linh thần huyết thống cực kỳ hỗn tạp.

Cho nên nói.

Tiêu Diệp cướp sạch thần tử, căn bản không nhìn huyết thống hạn chế.

Tất cả Hỗn Độn thần tử, đều đưa trở thành đối phương con mồi!

"Hiện ở chỉ có thể đụng vận khí!"

"Nếu là chúng ta vận khí đủ tốt, ở trung ương thần đình tìm được phá cảnh chi bảo, liền có thể giết ngược Tiêu Diệp!"

Có thần tử ở lãnh khốc phát ra tiếng.

. . .

Trung ương thần đình thần giới một chỗ.

Có năm cái màu tím hồng quang giao hội chỗ, hình thành rồi một cái to lớn quốc độ.

Sau một khắc, chỉ gặp một cái tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh, từ đó bay ra.

Hắn vết thương chằng chịt, hiển nhiên vì rồi thu hoạch bảo vật, ở Thiên Đạo phản phệ dưới chịu không ít khổ đầu.

"Gia hoả kia, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi?"

Hắn ngừng chân ở trong hư không, xa xa nhìn về phía nơi xa, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn, chính là một đời mới Cổ Thần thần tử, Mục Thừa Vận.

Theo năm đó, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên cùng Tiêu Diệp động thủ về sau, hắn biết được đối phương thực lực, đã đạt tới, không sợ tất cả Hỗn Độn thần tử liên thủ cấp độ rồi.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, hắn cũng là người đầu tiên xông vào tới thần tử.

Ở thần giới tìm kiếm nhiều năm như vậy, hắn đã thu hoạch cực phong phú rồi.

"Ta nghĩ muốn đuổi theo hắn, chỉ có mượn nhờ trung ương thần đình rồi."

"Căn cứ đời đầu Cổ Thần cung cấp tin tức, ta có cơ hội này!"

Mục Thừa Vận trong lòng thầm nói.

Hắn không có chữa thương, càng chưa từng ngừng chân, tiếp tục lảo đảo tiến lên..