Chương 42358: Siêu đẳng quốc độ

Chương 42358: Siêu đẳng quốc độ

Trong hỗn độn tiên thiên thần linh, cùng thần tử nhóm đối trung ương thần đình tìm kiếm, còn đang kéo dài lấy.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách trung ương thần đình mở ra, đã qua trăm vạn năm rồi.

Thần giới.

Một cái từ năm cái màu tím hồng quang giao hội, hình thành to lớn quốc độ, chính ở mãnh liệt rung chuyển.

Cái này rõ ràng là trong thần giới, một cái Cổ Thần quốc độ.

Chỉ gặp được Thương bên trên Hỗn Độn sao mây phun trào, rủ xuống dưới đạo ánh sáng, không ngừng hướng phía cái này trong quốc gia bổ tới, giống như trên đời kinh khủng nhất thần kiếp, ẩn chứa rồi thiên đạo ý chí.

Rầm rầm!

Mà Cổ Thần trong quốc gia, cũng có liên miên thần linh văn tự bay lên, lẫn nhau giao thoa giữa, hình thành một trùng điệp đạo thống tuyệt chiêu, cực nhanh tiến tới mà lên, ở cùng rủ xuống dưới đạo ánh sáng tiến hành đối kháng.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Hưu

Bỗng nhiên, lại có một chùm ánh tím bốc hơi lên, đem rủ xuống dưới đạo ánh sáng, xé mở một cái lỗ hổng.

Sưu

Chỉ gặp một bóng người, từ cái kia lỗ hổng bên trong thiểm điện vậy xông ra, sừng sững đứng ở trong hư không, hóa thành Tiêu Diệp.

Hắn trong tay trái, còn nâng một tòa màu đen núi đá.

Cẩn thận nhìn lại, cái này núi đá có được màu đen da đá, trong đó có một đạo lóa mắt xích quang bắn ra, rực rỡ như hồng, cực kỳ chói mắt.

"Cái này Cổ Thần quốc độ, xem như bên trong chờ rồi, dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật, đi qua hơn vạn cái chồng kỷ lắng đọng, đối thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, đều có tác dụng lớn."

"Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Xích Kim, loại này trân quý thần tài đều có nhiều như vậy."

Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, đem thu vào, nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Không thể không nói.

Trung ương thần đình, chỉ là một cái thần giới, cũng quá lớn.

Những năm qua này.

Hắn thu hoạch cực kỳ phong phú, bây giờ trên thân các loại hiếm thấy thần tài, thần liệu, đều nhiều vô số kể rồi.

Rất nhiều, hắn đều không có ở Hỗn Độn trong thế giới gặp qua, nếu là tiến hành lợi dụng, có thể xây dựng ra có thể tru sát thần tử thần giai đại trận.

Về phần Niết Thần mẫu khí, thần linh mẫu khí những này, cường hóa thân thể bảo vật, càng là không cần nhiều lời rồi.

Lấy Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên hiện có số lượng, tuyệt đối cũng không sánh nổi hắn.

Có thể nói.

Hắn hiện tại, liền là một cái hình người bảo tàng, dành dụm rồi các phương bảo vật, tùy ý lấy ra một cái, cũng có thể làm cho ngũ đại cấm thiên hậu thiên sinh linh điên cuồng.

Cho dù hắn hiện ở liền rời đi trung ương thần đình, dựa vào trên người những này bảo vật, hoàn toàn có thể đem ba chủ quần tộc, đẩy hướng một cái cao phong.

"Ở trung ương thần đình bên trong, tu luyện cấp tám thật sáng lăn lộn thể cần thiết bảo vật, ta lại tìm được rồi năm trăm triệu loại, lại thêm năm đó thần tử chuộc vàng bên trong ba trăm triệu loại, ta sắp gom góp rồi!"

"Thậm chí, liền cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật, ta tay bên trên có một ít rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nhưng nội tâm còn có tiếc nuối.

Bởi vì khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, hắn tạm thời còn không có đụng phải.

"Rất lâu không có ra tay rồi, chắc hẳn những cái kia Hỗn Độn thần tử, trong khoảng thời gian này, hẳn là lại có không nhỏ thu hoạch đi, Không biết rõ bọn hắn trên người có cái gì." Sau một khắc, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Hắn có lớn như vậy thu hoạch.

Không có gì ngoài tự thân cũng đang tìm kiếm bên ngoài, cũng bởi vì cái kia hơn tám mươi tôn Hỗn Độn thần tử, cơ hồ đều bị hắn cướp sạch rồi một lần rồi.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục xuất động thời điểm, bỗng nhiên trong lòng run lên.

Chỉ thấy phía trước.

Đang có một đạo thân ảnh chật vật, hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng.

Đó là một vị thanh niên áo trắng, cơ thể hiện ra màu tím, có được bàng quan khí chất, nhưng toàn thân lại mình đầy thương tích, khóe miệng còn mang theo một tia màu tím thần huyết.

Đây không phải Thất Dạ, lại là người nào?

Thần giới quá lớn rồi, thần tử đi vào giống như một giọt nước tụ hợp vào rồi đại dương mênh mông.

Nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp còn là lần đầu tiên đụng phải Thất Dạ.

"Tiêu Diệp?"

Giờ phút này, Thất Dạ cũng chú ý tới phía trước Tiêu Diệp, ngừng lại.

"Thất Dạ, chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, dò xét rồi đối phương một chút, chau mày.

Thất Dạ vết thương trên người, cũng không giống như là bị trung ương thần đình Thiên Đạo phản phệ, lưu lại, càng giống là bị sinh linh mạnh mẽ kích thương.

Nên biết rõ.

Thất Dạ đạt được hắn truyền thụ cho thần tử cảnh tu hành pháp môn về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã đặt chân ở vượt xa bình thường cấp đỉnh phong rồi.

Đương đại Hỗn Độn thần tử, trừ phi liên thủ mà tấn công, đơn đả độc đấu, căn bản không đả thương được đối phương.

"Cái này trung ương thần đình trong thần giới, gần đây có sinh linh, bắt chước ngươi, ở cướp sạch các phương thần tử, rất nhiều thần tử đều không may rồi."

"Ta bị cái kia sinh linh để mắt tới, ném dưới rồi trên thân tất cả bảo vật, lúc này mới chạy trốn rồi. . ."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Thất Dạ trên mặt nổi lên rồi một nụ cười khổ.

"Cướp sạch các phương thần tử?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ đại biến.

Có can đảm như thế làm việc, còn có bản sự này, tuyệt đúng không là đương thời thần tử.

Mà trung ương thần đình, bị trở thành vạn bảo nguyên, căn bản sẽ không sinh ra sinh linh.

Này sẽ là ai?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cẩn thận hỏi thăm, nghĩ muốn được biết càng nhiều.

Đáng tiếc.

Thất Dạ cũng không rõ ràng lắm.

Bởi vì lúc đó, hắn vừa đối mặt liền bị thua rồi, tôn này sinh linh thần bí chân dung không thể gặp, hành tung càng là quỷ bí.

Cái này khiến Tiêu Diệp trầm mặc, trong lòng giống như là bịt kín rồi một tầng bóng ma.

"Tiêu Diệp."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là còn không biết hiểu, trung ương thần đình trong thần giới, phát hiện rồi một cái siêu đẳng quốc độ a?" Bỗng nhiên, Thất Dạ hỏi.

"Siêu đẳng quốc độ?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Trong thần giới, thần tử cấp tồn tại hoạt động khu vực bên trong quốc độ rất nhiều, từ Hỗn Độn Thiên Đạo hình thành, quốc độ đẳng cấp chia làm Thấp, Trung, Cao.

Quốc độ đẳng cấp càng cao, dựng dục ra bảo vật, thì càng đáng sợ.

Những năm này.

Hắn chỉ đụng phải rồi một cái cao chờ quốc độ, vẫn là Thái Thần quốc độ.

Hiện ở, vậy mà xuất hiện rồi một cái siêu đẳng quốc độ?

"Hiện tại những cái kia Hỗn Độn thần tử, đều đã tiến đến rồi."

"Đi thôi, ta mang ngươi tới."

Thất Dạ toàn thân tím mờ mịt bốc lên, ổn định rồi thương thế, tại phía trước dẫn đường.

Tiêu Diệp cũng không do dự, trực tiếp đi theo.

Một đường hướng về phía trước.

Ven đường có thể thấy được từng cái quốc độ đang nháy Diệu Quang mang, nhưng Thất Dạ đều chưa từng ngừng chân.

Qua đi tới rồi thời gian ba năm.

Thất Dạ cái này mới ngừng lại được.

Giờ phút này, không cần Thất Dạ nhắc nhở, Tiêu Diệp liền đã có rồi phát hiện.

Chỉ gặp trải rộng trời xanh Hỗn Độn sao mây, rủ xuống hạ lên trăm đầu hồng quang, tại phía trước hội tụ vào một chỗ, kéo theo đạo âm nổ vang, mở ra rồi một cái khí thế rộng rãi to lớn quốc độ.

Căn bản không cần phóng thích xuất thần giai ý chí, Tiêu Diệp liền gặp được rồi các loại bảo hoa, từ cái kia to lớn trong quốc gia bay lên không trung, giống như là đem chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh hậu duệ, cần có bảo vật, đều tụ tập cùng một chỗ rồi.

"Siêu đẳng quốc độ!"

Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Liền từ nơi này khí thế xem ra, ngu ngốc đều biết nói, cái này siêu đẳng trong quốc gia, tuyệt đối có chí bảo.

"Cái này siêu đẳng quốc độ, chỉ là muốn đi vào, liền vạn phần khó khăn rồi."

Giờ phút này, Thất Dạ ánh mắt quét qua bốn phía, mở miệng nói.

Ở cái này siêu đẳng quốc độ phụ cận, sớm có lượng lớn Hỗn Độn thần tử đến.

Chỉ là không ít trên thân đều mang thương, ở phụ cận bồi hồi, không dám xông đi vào.

"Ta đi thử một chút!"

Thất Dạ tiếng nói rơi xuống, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, hướng phía cái kia siêu đẳng quốc độ phóng đi..