Chương 4259: Thần bí địch

Chương 4259: Thần bí địch

Tiêu Diệp thân giống như trường hồng, hướng phía siêu đẳng quốc độ bạo trùng mà đi, lập tức gây nên rồi một trận tiếng ồ lên.

"Là Tiêu Diệp!"

"Hắn cũng chạy đến rồi!"

. . .

Siêu đẳng quốc độ phụ cận bồi hồi thần tử, đều là thần sắc đại biến, nhao nhao nhượng bộ lui binh, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi oán hận chi sắc.

Ở trung ương thần đình những năm này.

Bọn hắn những này thần tử, ai không có bị Tiêu Diệp cướp sạch qua?

Bất quá, mấy cái thần tử trên mặt, đều là lộ ra âm trầm chi sắc.

Cái này siêu đẳng quốc độ đáng sợ, bọn hắn thế nhưng là bản thân lãnh giáo qua, Tiêu Diệp như thế tùy tiện vượt qua, khẳng định phải bị thua thiệt.

"Cẩn thận!"

Lúc này, một đạo quát lớn âm thanh truyền đến.

Đó là toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận, đối Tiêu Diệp phát ra rồi nhắc nhở.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn vẫn là chậm rồi nửa phần, bởi vì Tiêu Diệp đã xâm nhập đến siêu đẳng quốc độ phạm vi bên trong.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, cái kia rủ xuống xuống tới trên trăm đầu hồng quang, giống như là bị phát động tuyệt thế đại trận, lập tức bộc phát ra vạn trượng quang mang, kéo theo đạo âm vang vọng chư thiên vạn giới.

Chỉ là trong chớp mắt, liền ở trong hư không ngưng tụ ra một bức to lớn đồ đằng.

Đồ đằng bên trong, chín chín tám mươi mốt nói vĩ ngạn bóng dáng cao nhưng đứng sừng sững, đại biểu rồi trong hỗn độn tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, giống như là lại hiện ra Đại Đạo hóa thân chân nghĩa.

Này tấm đồ đằng, lấy bài sơn hải đảo chi thế, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống, cảnh tượng kinh khủng đến cực điểm, hoàn toàn có thể áp sập hết thảy.

Mở

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, toàn thân cũng là ánh tím ngập trời, nâng lên song quyền, mạnh mẽ hướng phía đồ đằng nghênh đón.

Ầm ầm!

Toàn bộ siêu đẳng quốc độ tựa như đều bị rung chuyển rồi, các loại hừng hực mang quét sạch tứ phương, muốn bao phủ toàn bộ thần giới.

Cái kia kinh khủng ba động giống như là núi lửa bạo phát, phụ cận thần tử, từng cái bị chấn động đến rút lui.

Đợi bọn hắn giương mắt nhìn lên, lập tức đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp bức kia đồ đằng, lại bị ngạnh sinh sinh đánh xuyên rồi, hiển hiện một đường vết rách.

Về phần Tiêu Diệp thân hình, đã biến mất không thấy gì nữa rồi.

"Hắn thân thể, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi?"

Mục Thừa Vận ánh mắt rung động, thì thào tự nói nói.

Trong hỗn độn Cổ Thần, đều không phải lần đầu tiên xông vào trung ương thần đình rồi, hắn thân là một đời mới Cổ Thần thần tử, tự nhiên đạt được không ít tình báo.

Mà cái này siêu đẳng quốc độ, chính là hắn cái thứ nhất phát hiện.

Chỉ là, hắn lại bị cản ở bên ngoài, không cách nào bước vào.

Cho đến còn lại thần tử liên tiếp chạy đến, cũng toàn bộ đều bị ngăn trở rồi.

Ừm

Đột nhiên, Mục Thừa Vận ánh mắt khẽ biến.

Hắn phát hiện cái kia bị oanh mặc đồ đằng chấn động, ở hồng quang kéo theo dưới muốn tái tạo, nhưng lại rõ ràng bị áp chế lại rồi.

Cái kia rõ ràng là Tiêu Diệp lưu lại lực lượng, chỉ có thân có Cổ Thần huyết thống người mới có thể phát hiện.

"Là cố ý sao?"

"Tiêu Diệp tiền bối, đa tạ rồi!"

Mục Thừa Vận không dám chần chờ, thân hình lóe lên, quả nhiên thuận chiếc kia tử vọt vào.

. . .

Siêu đẳng trong quốc gia, chín chín tám mươi mốt buộc thần quang giao thế bốc lên, đem nội phủ lên thành một mảnh chí thần chi sắc.

Mà ở những này thần quang phía dưới, có thể thấy được dây leo lâu năm từng cục, bảo sơn đứng sừng sững, thần dược thấp thoáng ở trong đó, Hỗn Độn khí tràn ngập.

Cảnh tượng như vậy, viễn siêu trong thần giới bất kỳ một cái nào quốc độ.

Tiêu Diệp sừng sững đứng hư không, ánh mắt quét qua, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cái này siêu đẳng quốc độ, tựa như là đem tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, chân truyền bảo giới lôi ra đến, đắp lên cùng một chỗ hình thành.

Chỉ là, nơi này bảo vật, bất luận là số lượng, vẫn là chất lượng, đều viễn siêu bất kỳ một cái nào chân truyền bảo giới.

Thần linh mẫu khí, ở chỗ này cũng không tính là đứng đầu nhất, tựa như trở thành rồi phổ biến chi vật.

Đại bộ phận bảo vật, Tiêu Diệp căn bản phân biệt không ra, nhưng ẩn chứa Hỗn Độn lực lượng, cực kỳ bành trướng, tuyệt không phải một vạn chồng kỷ có thể hình thành.

Hậu thiên sinh linh căn bản không có tư cách hưởng dụng, không phải vậy sẽ bạo thể mà chết.

"Ở chỗ này, đừng nói tu hành cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật, liền liền cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật, đều có thể gom góp đi."

"Một cái siêu đẳng quốc độ, hoàn toàn có thể cải biến, một cái Hỗn Độn thế lực vận mệnh!"

Tiêu Diệp con mắt, lập tức đều đỏ lên.

Đây tuyệt đối là hắn, bước vào trung ương thần đình đến nay, lớn nhất phát hiện rồi.

Hắn tựa như là một cái khất cái, đột nhiên xâm nhập đến hoàng cung trong bảo khố.

Tiêu Diệp không chút do dự.

Thân hình ở siêu đẳng trong quốc gia không ngừng chớp động, không hỏi huyết thống hạn chế, trực tiếp ở tiến hành Đại Càn Quét, hận không thể có thể đất trống đều cạo sạch sẽ.

"Nhiều như vậy bảo vật?"

Theo sát Tiêu Diệp xông vào Mục Thừa Vận, cũng là có chút ánh mắt đăm đăm, vội vàng thu thập lại.

Mười hơi về sau.

Ở một tòa bảo sơn sườn núi, Tiêu Diệp phát hiện rồi một khối, nắm đấm lớn thạch đầu, ở giữa khảm ở trong đó.

Cái này thạch đầu rõ ràng không đồng dạng, giống như là tề tụ rồi siêu đẳng quốc độ khí vận, hiện ra Lưu Ly Sắc, để Tiêu Diệp ở ngực vị trí, trở nên nóng hổi.

"Sáng thế lưu ly!"

Tiêu Diệp hô hấp dồn dập.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật, sáng thế lưu ly là hiếm thấy nhất.

Hắn bước vào lớn cấm thiên đến nay, cũng mới đạt được rồi to bằng móng tay như vậy một khối, nhờ vào đó khôi phục rồi thời gian thần tộc ngoại môn.

Mà ở trong đó.

Lại có nắm đấm lớn!

Sưu

Tiêu Diệp vội vàng lao xuống mà đi.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa gào thét lên, một cỗ kinh khủng khí thế, mang theo Kinh Thiên Nhất Kích, từ siêu đẳng thần quốc bên ngoài vọt vào, quét sạch hướng Tiêu Diệp.

Bành

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu tiến hành ngăn cản, nhưng tự thân cũng bị chấn động đến bay tứ tung rồi mấy chục trượng, toàn thân thần huyết khuấy động.

Cùng này cùng lúc.

Thiên địa biến sắc, một cái đại thủ trực tiếp thăm dò vào vào, đem toà kia bảo sơn  liên đới lấy sáng thế lưu ly, cùng một chỗ bắt đi rồi.

"Là ai?"

Tiêu Diệp phẫn nộ, nhưng không có tùy tiện tiến lên.

Bởi vì vừa rồi cái kia một kích, tuyệt không phải đương thời Hỗn Độn thần tử có thể phát ra tới.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện trấn áp siêu đẳng quốc độ bức kia đồ đằng, đã bị chấn rồi cái vỡ nát.

Nhưng ở phụ cận Hỗn Độn thần tử, nhưng không có thừa cơ xông tới, ngược lại giống như là bị thi rồi nguyền rủa đồng dạng, bị định ở rồi nguyên nơi, ánh mắt bên trong toát ra kiêng kị chi sắc.

"Sáng thế lưu ly?"

"Bảo vật này ở trong hỗn độn, cũng không có tác dụng quá lớn, trừ phi là thần khí bị hao tổn, mới có thể sử dụng đạt được."

"Chỉ là, chữa trị thần tử cấp bậc thần khí, dùng sáng thế lưu ly, ngược lại là có chút đại tài tiểu dụng rồi."

"Ta có thể cả gan hỏi một câu, ngươi cần vật này làm cái gì không?"

Lúc này, một đạo lành lạnh âm thanh chậm rãi truyền ra, ép xuống rồi trong trời đất hết thảy dị động.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một tôn thần quang che kín thân thể cao lớn bóng dáng xuất hiện, hắn tay áo tung bay, tựa như tiên trong họa, một đôi mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"So đương thời thần tử mạnh hơn!"

"Lẽ nào hắn là. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, trong lòng nổi lên rồi sóng to gió lớn.

Trong hỗn độn.

Trực tiếp gần tiên thiên thần linh, không có gì ngoài thần linh con nối dõi bên ngoài, hắn còn gặp qua một cái.

Đó chính là hoành nguyện thần bích chủ nhân, mà trước mắt, rõ ràng không phải đối phương.

"Tiêu Diệp, cẩn thận."

"Hắn chính là bắt chước ngươi, cướp sạch rồi các phương Hỗn Độn thần tử gia hỏa, liền ta cũng bại trong tay hắn."

Một đạo thanh âm trầm thấp, ở Tiêu Diệp tai một bên vang vọng.

Thất Dạ bóng dáng xuất hiện rồi, ở cách không đối Tiêu Diệp phát ra rồi nhắc nhở..