Chương 4260: Ngồi núi khách

Chương 4260: Ngồi núi khách

"Ta cần sáng thế lưu ly làm cái gì, cùng các hạ không quan hệ, cũng không có nghĩa vụ giải thích cái gì."

"Ngược lại là các hạ, đã xuất hiện ở trung ương thần đình, vì sao không lấy chân dung bày ra?"

Thất Dạ truyền âm, để Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Đối với cái này tôn sinh linh thần bí thân phận, hắn cũng là vạn phần hiếu kỳ.

Đối phương tuy nhiên không phải hoành nguyện thần bích chủ nhân, nhưng hiển nhiên là cùng một loại tồn tại, không biết rõ ràng, Tiêu Diệp chân thực trong lòng bất an.

Dù sao.

Thần tử cảnh, đó là tiên thiên thần linh con nối dõi, mới có thể đặt chân.

Lúc nào, còn có những sinh linh khác, có thể đặt chân ở cái này độ cao rồi?

Dạng này tồn tại, đến cùng có bao nhiêu, lại có lai lịch ra sao?

"Chân dung?"

"Chìm nổi một thế, giọng nói và dáng điệu tướng mạo, bất quá là Hỗn Độn giữa giả tượng, để ngươi nhìn thấy rồi, cũng chỉ sẽ tăng thêm phiền não mà thôi."

"Ngươi chỉ cần gọi ta là 'Ngồi núi khách' là đủ."

Cái kia thần quang che kín thân thể cao lớn bóng dáng nói, cùng lúc đạp không đi tới.

"Ngươi vận khí cũng không tệ, có cái này siêu đẳng thần quốc ở, ta cũng lười để ý thân gia của ngươi bảo vật rồi, nhanh chóng rời đi đi."

Nói xong, hắn ngưng tụ ra một cái đại thủ, dẫn phát phong lôi chi thanh, hướng phía phía dưới chộp tới, tựa như cá voi hút nước vậy, từng kiện từng kiện bảo vật bị bắt lại rồi.

Hừ

Đối phương loại này tư thái, để Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp thuấn di tới, toàn thân gân xương cùng vang lên, rung chuyển rồi đại thủ này, lượng lớn bảo vật bị chấn động đến tứ tán rồi mở đi ra.

"Cho ngươi cơ hội, Không biết rõ trân quý sao?"

Cái kia ngồi núi khách âm thanh, ẩn chứa một tia lãnh ý, bàn tay to kia chấn động, vậy mà vén đến Tiêu Diệp lui lại không thôi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt tối sầm xuống.

Là bàn tay lớn kia lướt ngang mà đến, đối hắn đỉnh đầu liền đè ép xuống.

Ông

Giờ phút này, mênh mông thần quang đang khuếch tán, giống như khắp trời sao dày đặc như vậy thần linh văn tự liên tiếp xông ra, ngưng tụ ra chín mươi đầu Thần Long, cùng nhau gào thét hướng thiên.

Đây là Tiêu Diệp chỗ chưởng khống Cổ Thần đạo thống chỗ hóa, ở cực hết diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, có bễ nghễ dưới vòm trời vô địch chi thế.

Nhưng bàn tay lớn kia, ẩn chứa lực lượng quá mạnh rồi, chín mươi đầu đạo thống đều xuất hiện, cũng chỉ có thể khó khăn lắm đem ngăn trở mà thôi, để Tiêu Diệp toàn thân, đều ở răng rắc rung động.

"Từ nơi này ngồi núi khách trước kia ra tay đến xem, hắn thực lực, chỉ sợ còn áp đảo Tiêu Diệp phía trên!"

Một màn này, để phụ cận không ít thần tử, đều là cười trên nỗi đau của người khác lui ra ngoài thật xa.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là cái này thần bí ngồi núi khách, đều cướp sạch qua bọn hắn, mà lại thực lực đạt tới  khiến cho bọn hắn ngưỡng vọng cấp độ.

Bây giờ hai đầu mãnh hổ tranh chấp, bất luận là ai thụ thương, đều là bọn hắn vui ý kiến đến.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân, lại có đạo âm ở nổ vang, để những cái kia cười trên nỗi đau của người khác thần tử, cùng nhau động dung.

Bọn hắn có thể cảm nhận được.

Tiêu Diệp trên thân, có mới đạo thống ở bạo phát, mà lại mỗi một đầu đều là thượng phẩm đạo thống.

Tiêu Diệp trên người đạo thống ba động, càng ngày càng nhiều.

Chín mươi mốt!

Chín mươi hai!

. . .

Một trăm linh tám!

Nhiều như vậy đầu đạo thống, cùng một chỗ bạo phát đi ra, có một loại uy chấn trời xanh, quét ngang thiên địa uy thế.

Cái kia ép xuống xuống tới đại thủ, đều bị rung chuyển rồi, chấn vỡ trở thành thần quang tiêu tán mở đi ra.

Cùng này cùng lúc, sôi trào thần lực như là hãn hải đồng dạng chập trùng không ngừng, Tiêu Diệp long đằng chín tầng trời, đã thuấn di đến ngồi núi khách trước mặt.

Rầm rầm rầm!

Hắn ở cuồng bạo ra tay, một trăm linh tám đầu đạo thống đều xuất hiện, diễn hóa ra mỗi loại đạo thống tuyệt chiêu, vô tình đánh về phía ngồi núi khách, nhìn ở đây thần tử, đều là toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Quả nhiên.

Năm đó ở trung ương thần đình bên ngoài, Tiêu Diệp ở đạo thống phương diện, còn có điều giữ lại.

Cường hãn như ngồi chung núi khách, ở ngăn cản sau khi, cũng là bị chấn động đến không ngừng hướng về sau thối lui.

"Ngươi rời đi rồi Cổ Thần quần tộc, lại còn có thể nghiên tu nhiều như vậy đầu thượng phẩm đạo thống?" Ngồi núi khách thanh âm bên trong, mang theo một tia nghi hoặc.

"Các hạ đối tại hạ sự tình, ngược lại là rất rõ ràng."

"Ta đối ngươi thân phận, thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ rồi!"

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, thâm thúy con ngươi nổ bắn ra vô cùng thần mang, tựa hồ muốn đối phương nhìn thấu.

Cùng lúc, hắn động tác không ngừng, vẫn như cũ ở cuồng bạo đánh về phía đối phương.

"Đạo thống, ẩn chứa tiên thiên thần linh, đối đường lớn cảm ngộ."

"Ngươi chờ nghiên tu được tinh diệu nữa, cũng chỉ là bắt chước bừa, khó được tinh túy."

"Ta, so ngươi càng hiểu nói."

Ngồi núi khách thanh âm bên trong mang theo trào phúng, che kín thân thể thần quang bên trong, duỗi ra một đôi bàn tay gầy guộc, không ngừng chụp về phía hư không, mỗi lần rơi xuống, đều sẽ mang theo một mảnh gợn sóng.

Rầm rầm!

Những rung động này hội tụ vào một chỗ, ẩn chứa đường lớn quỹ tích, giống như là phù hợp rồi Thiên Đạo, để Tiêu Diệp đạo thống tuyệt chiêu, nhao nhao tán loạn.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn chinh chiến Hỗn Độn, trải qua lớn nhỏ chiến dịch vô số, nhưng chưa bao giờ gặp qua, như thế quỷ dị thủ đoạn.

Có thể nhẹ nhàng như vậy, liền hóa giải đạo thống tuyệt chiêu.

Cái này hoàn toàn là, đối Đại Đạo lĩnh ngộ đạt tới một cái khác tầng diện, mới có thể thi triển ra kỹ xảo.

Bành

Ở Tiêu Diệp chấn kinh sau khi, một cái bàn tay gầy guộc, đã xuyên qua rồi thần linh văn tự, ấn ở trên ngực hắn.

Phốc phốc!

Lập tức, Tiêu Diệp lồng ngực nổ tung một cái lỗ thủng, thần huyết cuồn cuộn phun tung toé.

Mà ngồi núi khách lại dưới nặng tay, chỉ điểm một chút đến, còn chưa rơi xuống, liền để Tiêu Diệp đầu xương răng rắc vỡ vụn rồi.

Cái này.

Rõ ràng là muốn chấn vỡ Tiêu Diệp thần cách!

Keng

Nhưng mà, nhưng ngồi núi khách cái này nhất chỉ rơi xuống, lại chỉ là kích thích rồi một trận lưỡi mác giao minh thanh âm.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân, đều bị ánh tím bao phủ, lồng ngực lỗ thủng đang nhanh chóng khép lại.

Theo màu tím mờ mịt bốc hơi lên.

Xuyên thấu qua Tiêu Diệp huyết nhục, rõ ràng có thể nhìn thấy, có sáu tòa thần cầu kéo dài hướng hắn đầu, ngưng tụ ra một khỏa thần cách như vậy tinh thể.

Giờ phút này, viên này tinh thể toả ra kinh người thần thái, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh.

Hắn giống như là giải khai phong ấn hình người thần thú, một loại khó mà hình dung uy năng đang sôi trào cuồn cuộn, giống như gió lốc quá cảnh, để phụ cận thần tử, giống như là bão táp bên trong thuyền giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nát.

Không Thần, Minh Thần thần tử đều là biểu lộ tái nhợt.

Cảm giác giống như là trở lại rồi, năm đó đối địch Tiêu Diệp, đối phương vận dụng huyết thống uy năng, màn tím che trời thời điểm.

Chỉ là bây giờ Tiêu Diệp, so lúc kia đáng sợ quá nhiều rồi.

"Thật mạnh Cổ Thần huyết thống uy năng!"

Ngồi núi khách triệt để mất đi rồi ung dung, thanh âm bên trong mang theo chấn kinh.

"Ngươi là so ta càng hiểu nói."

"Nhưng nếu là siêu thoát tại nói bên ngoài lực lượng đâu?"

Tiêu Diệp hóa thành nửa người nửa thú hình thái, con ngươi đều là một mảnh màu tím.

Thông qua nhiều năm tu hành.

Vì rồi cường hóa thân thể, Tiêu Diệp chưởng khống rồi một trăm linh tám đầu đạo thống.

Dạng này khiến cho hắn ở thần tử cảnh, chạy tới vô hạn cấp hậu kỳ rồi!

Oanh

Trong chớp nhoáng này, tất cả thần tử chỉ thấy một chùm ánh tím xông qua, chí cường đối chí cường.

Ngay sau đó, bọn hắn liền gặp được ngồi núi khách, bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Đã ngươi không chịu lấy chân dung bày ra, cái kia ta liền đánh tới ngươi lộ ra nguyên hình, nhìn xem ngươi đến cùng là phương nào thử bối!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đuổi sát mà đi, một thanh mang theo móc câu sắt kiếm xuất hiện trong tay.

Đó là. . .

Tam chủ kiếm!.