Chương 4261: Tiêu Diệp bồi tội

Chương 4261: Tiêu Diệp bồi tội

Từ tam chủ kiếm luyện thành về sau, Tiêu Diệp vẻn vẹn động tới một lần.

Bởi vì tiên thiên thần linh phía dưới, thật không người nào có thể để hắn rút kiếm rồi.

Mà mặt ngồi đối diện núi khách, Tiêu Diệp lần nữa tế ra rồi tam chủ kiếm!

Rầm rầm!

Giờ này khắc này, chói mắt ánh tím, quét sạch tứ phương, tựa như muốn bao phủ toàn bộ thần giới đồng dạng.

Tiêu Diệp giống như là hóa thân cao cao tại thượng Cổ Thần, ở cực thi triển hết hiện vô hạn cấp hậu kỳ huyết thống uy năng, hóa thành một nối lại lấy một nặng sóng biển ở lao nhanh.

Mà lại mỗi một nặng sóng biển, vậy mà đều có siêu việt cửu tinh huyết thống thần thông đang toả ra, giống như là vô số cái Tiêu Diệp cái bóng ở xuất hiện, cùng nhau hướng phía ngồi núi khách đánh tới, ở hiển lộ hết thần tử cảnh tu hành pháp môn, bước thứ ba tinh diệu.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, sừng sững ở đó trùng điệp sóng biển bên trong, trong đầu giống như thần cách tinh thể, lưu chuyển ra nặng nề thần huyết, rót vào tam chủ kiếm thân kiếm ba lá sen xanh đồ đằng, khiến cho ba chủ Kiếm Hình thái đại biến.

Nặng nề, sắc bén chờ đặc tính, đều bị triển lộ không bỏ sót, căn bản không có sinh linh có thể chịu nổi, toàn bộ đều tấn công hướng rồi ngồi núi khách.

Cái này phiến cương vực triệt để sôi trào rồi, khắp nơi đều là lóa mắt xích quang, khắp nơi đều là chói mắt ánh tím, một mảnh mênh mông.

Cái kia đinh tai nhức óc sóng âm, muốn vang vọng toàn bộ trung ương thần đình.

"Quá. . . Quá mạnh rồi!"

"Cái này là Tiêu Diệp, bây giờ thực lực sao?"

. . .

Tất cả thần tử đều hoảng sợ rồi, thân như run rẩy, đang không ngừng rút lui, cảm giác đều muốn ngạt thở rồi.

Tiêu Diệp, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Bây giờ phát cuồng ra tay, để khoảng cách lân cận thần tử, bị liên lụy về sau, từng cái ho ra đầy máu.

Giờ này khắc này, bọn hắn cảm giác Tiêu Diệp không còn là thần tử cấp tồn tại, mà là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Chỉ là chiến đấu bộc phát ra dư ba, cũng đủ để làm bị thương hắn nhóm rồi, mất đi rồi cận thân xem cuộc chiến tư cách, dù cho phóng thích xuất thần giai ý chí, đều muốn bị vỡ nát.

Năm đó.

Bọn hắn nghĩ muốn liên thủ, đem Tiêu Diệp cản ở trung ương thần đình bên ngoài cử động, quả thực là nửa chân đạp đến vào rồi quỷ môn quan.

Bất luận là phương diện nào, Tiêu Diệp đều viễn siêu tại bọn hắn rồi, nếu là lúc đó đối phương toàn lực ra tay, trong bọn họ, liên tục ngăn chặn ở đối phương một chiêu tồn tại, cũng không tìm tới.

Phốc phốc!

Lại là một tiếng vang thật lớn, ở hào quang chói sáng bên trong, chỉ gặp một bóng người, giống như là rơm rạ đồng dạng bị hất tung lên.

Là cái kia thần bí ngồi núi khách.

Hắn hiển nhiên triệt để rơi tại hạ phong rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn che kín thân thể thần quang, đều bị đánh đến ảm đạm xuống, chỉ có khuôn mặt còn mơ hồ không rõ, lờ mờ có thể thấy được hắn trên thân thể, trải rộng kiếm ngân, vết đao, côn ấn.

Cùng lúc, còn có bị Tiêu Diệp huyết thống uy năng, chấn động đến không ngừng lan tràn vết nứt.

Chỉ là kỳ quái là.

Ngồi núi khách tuy nhiên bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, nhưng không có một tia thần huyết vẩy ra đi ra, cả người giống như là một đoạn cây khô vậy.

Ông

Ngồi núi khách còn không có bay ngược ra bao xa, liền có hàng ngàn hàng vạn đạo tử ánh sáng, giống như là xiềng xích đồng dạng đem hắn trói thành rồi bánh chưng, đem định ở rồi nguyên nơi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là phương nào thần thánh!"

Tiêu Diệp đã thuấn di đến ngồi núi khách đỉnh đầu, nhìn xuống đối phương, cùng lúc tay trái nhô ra, hướng thẳng đến đối phương khuôn mặt chộp tới.

"Đủ rồi!"

Ngồi núi khách nổ bắn ra, hai đạo hoảng sợ mâu quang, quanh thân khí thế đại biến, chưởng khống rồi một loại nào đó siêu nhiên lực lượng, vậy mà trong nháy mắt tướng, liền sụp ra rồi quấn quanh thân thể xiềng xích.

Phốc phốc!

Sau một khắc, mảng lớn máu tím tung toé.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tay trái, vậy mà nổ tung rồi, trở nên máu thịt be bét, cả người bị chấn động đến lui nhanh rồi số mười bước, lúc này mới lảo đảo ngừng lại, quanh thân sương máu bốc lên, khóe miệng đều treo tơ máu.

"Vừa rồi phát sinh rồi cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy!"

Một màn này, để thối lui đến xa xa thần tử, đều là kinh hãi mất màu.

Ngồi núi khách, rõ ràng không phải Tiêu Diệp đối thủ, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, nhưng vì sao còn có thể đột nhiên bạo khởi, phản thương thực lực toàn bộ triển khai Tiêu Diệp?

Về phần Tiêu Diệp, ngừng chân ngừng lại về sau, giống như là phát hiện rồi cái gì, ánh mắt biến ảo.

"Nguyên bản có cái này siêu đẳng quốc độ ở, ta không muốn làm khó ngươi, nhưng ngươi lại như thế không biết điều, cũng dám thương ta."

"Hiện ở, giao ra ngươi ở trung ương thần đình bên trong, lấy được tất cả bảo vật, không phải vậy, ta liền lấy đi tính mạng của ngươi."

Ngồi núi khách âm thanh, trở nên vô cùng âm lãnh, để xa xa Thất Dạ, Mục Thừa Vận đều là giật mình trong lòng.

Ngồi núi khách.

Đây là muốn cướp sạch Tiêu Diệp sao?

Tốt

"Tiền bối đã nghĩ muốn, cái kia ta liền đưa ngươi đi, liền xem như bồi tội."

Trái lại Tiêu Diệp, vậy mà gật gật đầu.

Nói xong, bàn tay hắn vung lên.

Soạt

Lập tức lượng lớn Hỗn Độn bảo vật, từ hắn thần thể bên trong bay ra, hướng phía ngồi núi khách bay đi, trong đó không thiếu hắn trước đây, từ siêu đẳng trong quốc gia đoạt được.

Ngươi

Ngồi núi khách cũng là hơi sững sờ, hiển nhiên không ngờ rằng Tiêu Diệp, sẽ như thế dứt khoát.

"Tiền bối, tại hạ cáo từ rồi."

Mà làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp thu hồi rồi tam chủ kiếm, không chút nào dừng lại, hướng thẳng đến viễn không bay đi.

Ngồi núi khách ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, trầm mặc chỉ chốc lát, cũng không truy kích, mà là thuấn di đến cách đó không xa siêu đẳng trong quốc gia.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi, để ở đây thần tử, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Ngồi núi khách ở sau cùng quan đầu phản kích, liền hù sợ Tiêu Diệp rồi sao?

Có thể xưng tiên thiên thần linh bên dưới mạnh nhất tồn tại, vậy mà cũng luân lạc tới cái này bước ruộng địa, thật sự là lớn lao châm biếm.

"Cái này ngồi núi khách, đến cùng là lai lịch gì a!"

Một trận đại chiến, liền kết thúc như vậy rồi, nhưng một đám thần tử cũng không dám làm loạn.

Bọn hắn nhìn qua ngồi núi khách, ở càn quét cái kia siêu đẳng quốc độ, trong lòng đều đang chảy máu.

Sưu

Trung ương thần đình trong thần giới, một đạo bị ánh tím bao phủ bóng dáng, chính bay ngang qua bầu trời, dọc đường các loại quốc độ, đều không thể để hắn ngừng lại.

Tựa như sau lưng, có cái gì kinh khủng sự vật tồn tại.

"Tiêu Diệp!"

Ở cái này bóng dáng về sau, một vị thanh niên áo trắng nhanh chóng đuổi theo, chính là Thất Dạ.

Bạch

Phía trước ánh tím tiêu tán, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, quay người nhìn về phía đối phương.

"Ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Thất Dạ tiến lên đón, nhíu mày hỏi.

Còn lại thần tử, đều ở cảm khái ngồi núi khách quá mạnh rồi, vậy mà có thể làm cho Tiêu Diệp từ bỏ thân gia bảo vật cầu sinh.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng.

Năm đó vì rồi thủ hộ đương thời Cổ Thần hậu duệ, liều mạng chư thần tử Tiêu Diệp, há lại loại kia tuỳ tiện thỏa hiệp người?

Sau cùng quan đầu, ngồi núi khách đột nhiên bạo phát, kích thương Tiêu Diệp chân thực quá quỷ dị rồi, hoàn toàn vi phạm lẽ thường, có thể là một loại nào đó cấm thuật.

Tiêu Diệp hoàn toàn còn có có thể chiến  chi lực, không đi nếm thử, liền từ bỏ, hoàn toàn không phải đối phương phong cách.

Mà mà lại Tiêu Diệp, sau cùng đối đãi ngồi núi khách thái độ, cũng quá kỳ quái rồi, hắn há có thể không nghi hoặc?

Ai

Tiêu Diệp nghe vậy thở dài rồi một tiếng, trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Nếu không có bị buộc bất đắc dĩ.

Hắn làm sao lại từ bỏ, thật vất vả ở trong thần giới thu thập tới bảo vật?

Sau một khắc, hắn nhìn qua Thất Dạ, mỗi chữ mỗi câu truyền âm nói, " nếu như ta không có đoán sai, cái kia ngồi núi khách, hẳn là, tiên thiên thần linh!"

"Tiên thiên. . . Thần linh?"

Bốn chữ này, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để Thất Dạ não hải nổ vang, thân thể trực tiếp cứng đờ rồi..