Chương 4262: Tự tay cầm về

Chương 4262: Tự tay cầm về

"Cái này sao có thể!"

Thất Dạ lấy lại tinh thần, tâm thần run rẩy dữ dội, lên tiếng kinh hô.

Trong hỗn độn, bất luận cái gì một tôn tiên thiên thần linh, vậy cũng là đường lớn hóa thân.

Bọn hắn cao cao tại thượng, lại như nhàn vân dã hạc, lấy lạnh lùng tư thái, chứng kiến lấy trong hỗn độn tuế nguyệt biến thiên, cơ hồ từ trước tới giờ không can thiệp hậu thiên sinh linh giữa tranh đấu.

Dù cho là thần tử cấp bậc tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn, cũng chỉ là bởi vì con nối dõi thân phận, mới thu hoạch được tiên thiên thần linh coi trọng mà thôi.

Ở trong thần giới.

Tiên thiên thần linh cũng đang tìm kiếm bảo vật, căn bản sẽ không cùng thần tử tồn tại, sinh ra gặp nhau.

Mà hiện ở, Tiêu Diệp lại nói cho hắn biết, ngồi núi khách là tiên thiên thần linh?

Đối phương cướp sạch chư thần tử, càn quét siêu đẳng quốc độ cử động, nơi nào có nửa điểm tiên thiên thần linh tác phong?

Huống chi.

Ngồi núi khách nếu là tiên thiên thần linh, ở cùng Tiêu Diệp đại chiến thời điểm, làm sao lại ngay từ đầu sẽ bị áp chế đến, không hề có lực hoàn thủ?

"Cái kia ngồi núi khách, cũng không phải là tiên thiên Thần Linh Bản Tôn, hẳn là một loại nào đó phân thân, hắn ở sau cùng quan đầu, lấy 'Thiên Đạo thần lực' đem ta kích thương, cho nên suy đoán của ta, tuyệt đối không sai."

"Tin tưởng ngươi, hẳn là cũng có một chút phát giác rồi."

Tiêu Diệp tiếp tục nói.

Thiên Đạo thần lực!

Đây là thân là Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh, đến Thiên Đạo đặc cách về sau, có lực lượng.

Những thứ này.

Tiêu Diệp cũng là từ Cổ Thần Y Liêm nơi đó, thỉnh giáo biết được.

Hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải, nhưng vẫn là cấp tốc nhận ra được, bởi vì loại kia lực lượng, không có gì ngoài Thiên Đạo thần lực, hắn lại cũng không nghĩ ra còn lại.

Thất Dạ nghe vậy trầm mặc.

Không tệ.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, dù cho Tiêu Diệp không đề cập tới, hắn cũng phát giác được một chút, chỉ là quá mức kinh người, khó có thể tin mà thôi.

"Thật sự là không nghĩ tới."

"Đường đường tiên thiên thần linh, vậy mà cũng sẽ trộn lẫn cùng đến, chúng ta trong tranh đấu."

Qua rồi hồi lâu, Thất Dạ lúc này mới cười khổ nói.

Ngồi núi khách, cho dù không phải tiên thiên Thần Linh Bản Tôn, cũng không phải bọn hắn có thể mạo phạm.

Có đối phương ở, bọn hắn làm sao đi cạnh tranh?

"Tiên thiên thần linh, cũng có thất tình lục dục, cũng có âm u mặt, ngày thường ở trong hỗn độn, kiềm chế lẫn nhau, mới sẽ không biểu hiện ra ngoài."

"Bây giờ đến rồi trung ương thần đình, vì rồi tầm bảo, loại này kiềm chế mờ nhạt rất nhiều, tự nhiên có tiên thiên thần linh nhịn không được rồi."

Tiêu Diệp con ngươi trở nên băng lãnh lên, "Bọn hắn nhiều nhất, cũng chỉ là vận khí tốt, vừa ra đời chính là Đại Đạo hóa thân, nhưng bản chất, chưa hẳn so với chúng ta cao quý bao nhiêu."

Nếu như nói.

Trước đây hắn đối tiên thiên thần linh, ôm cực lớn kính sợ.

Như vậy cùng ngồi núi khách một trận chiến về sau, loại này kính sợ, đã bị vô hạn suy yếu rồi.

"Chỉ là vận khí tốt?"

Thất Dạ nghe vậy một trận ngạc nhiên.

Tiêu Diệp chỉ sợ là trong hỗn độn, cái thứ nhất dám như thế chỉ trích tiên thiên thần linh thần tử rồi.

Mà lại hắn có thể cảm giác được.

Bị buộc lấy, giao ra thân gia bảo vật bút trướng này, Tiêu Diệp cũng không tính thả xuống.

Tiêu Diệp, đi gọi tấm tiên thiên thần linh?

Cái này căn bản không có khả năng!

"Có cái thứ nhất tiên thiên thần linh, lấy loại phương thức này, tham dự vào chúng ta ở trong thần giới tranh đấu, nói không chừng liền sẽ có thứ hai tôn."

"Tiếp đó, ngươi cũng phải cẩn thận hành sự."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép xuống phức tạp suy nghĩ, trực tiếp hoành không mà đi.

Ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Thất Dạ cảm khái lắc lắc đầu, ngay sau đó cũng rời đi rồi.

Một cái siêu đẳng quốc độ bị phát hiện, dẫn tới các lộ Hỗn Độn thần tử nhao nhao đến, sau cùng thuộc về, lại rơi ở thần bí ngồi núi khách trong tay.

Đây là ai đều không ngờ trước được.

Đáng được ăn mừng chính là.

Ngồi núi khách ở càn quét rồi cái kia siêu đẳng quốc độ về sau, liền rời đi rồi, ngược lại là không tiếp tục ra tay rồi.

Các lộ Hỗn Độn thần tử, lần nữa đạp vào rồi, ở trong thần giới tầm bảo con đường.

Trung ương thần đình mỗi lần mở ra, đều sẽ tiếp tục nửa cái chồng kỷ, cơ hội của bọn hắn còn có rất nhiều.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là trăm vạn năm trôi qua.

Ở mênh mông trong thần giới, thần tử nhóm tầm bảo con đường, vẫn như cũ tràn ngập rồi long đong, mà thân gia bảo vật, lần nữa trở nên phong phú.

Chỉ là, không còn có phát hiện siêu đẳng quốc độ rồi.

Cùng lúc.

Giác quan vô cùng bén nhạy pháp thần cùng Không Thần thần tử, đều là phát hiện, tựa như âm thầm, có từng đôi con ngươi, ở nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ở trăm vạn năm trước, vô cùng sinh động Tiêu Diệp.

Tựa hồ bởi vì thua với ngồi núi khách về sau, chịu đến rồi không nhỏ đả kích, những năm này cũng biến thành cực kỳ điệu thấp lên, hành tung không xuất hiện, chớ nói chi là đi cướp sạch thần tử rồi.

. . .

Một cái từ năm cái màu tím hồng quang, chỗ giao hội hình thành Cổ Thần quốc độ, ở trong thần giới hình thành một chút xuyết.

Chỉ là cái này Cổ Thần trong quốc gia trống rỗng, hiển nhiên đã sớm bị càn quét rồi.

Ai cũng không có chú ý tới.

Ở cái này Cổ Thần trong quốc gia, đang có một tòa bảy tầng tháp nhỏ, cùng bụi bặm cùng ngủ.

Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở trong đó, quanh người hắn vô tận thần linh văn tự lập loè, phủ kín rồi phương này thiên địa.

Ở Tiêu Diệp ý chí thôi động dưới, những này thần linh văn tự thiên biến vạn hóa, diễn hóa ra các loại đạo thống tuyệt chiêu, giống như là Đại Đạo chi hoa, ở chầm chậm nở rộ.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp, ở nghiên tu đạo thống!

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân quấn quanh lấy một sợi, bắn ra Hỗn Độn ánh sáng thần linh mẫu khí, trong tay, còn nâng một mảnh vàng màu lá cây.

Trên phiến lá mạch lạc rõ ràng, có Đại Đạo chi quang, phong cách cổ xưa tự nhiên, lập loè giữa như là hô hấp, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh.

Ông

Một đoạn thời khắc, vờn quanh quanh thân một đầu đạo thống, phát sinh rồi thuế biến.

Tạo thành này đạo thống thần linh văn tự, ở bốc lên ở giữa, trở nên viên mãn như một, hóa thành một cái chỉnh thể, chỗ bộc phát ra đạo thống tuyệt chiêu, uy lực rõ ràng tăng nhiều.

Mà Tiêu Diệp thân thể, hấp thu thần linh mẫu khí tốc độ, cũng là tùy theo tăng nhiều.

"Lại có một đầu thượng phẩm đạo thống, nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi!"

"Cái này 'Tuyệt Thần Kim Diệp ' quả nhiên danh bất hư truyền, có thể làm cho ta đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực, lần nữa tăng cường gấp năm lần trái phải!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khẽ nhả một thanh trọc khí.

Trong tay hắn Tuyệt Thần Kim Diệp, chính là trung ương thần đình thần giới dựng dục ra tới bảo vật.

Năm đó.

Hắn thống khoái đáp ứng ngồi núi khách yêu cầu, cũng là vì rồi hóa bị động vì chủ động, cũng không có giao ra tất cả.

Đây là thực lực sai biệt đưa đến.

Không phải vậy, chờ lấy ngồi núi khách tự mình động thủ, đừng chỗ cái này Tuyệt Thần Kim Diệp, liền Thời Gian Tháp có lẽ đều muốn bại lộ.

Mà Y Liêm sáng tạo đạo thống chiến giới, ẩn chứa năm trăm đầu đạo thống.

Khi tiến vào trung ương thần đình trước đó, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đem bên trong thượng phẩm đạo thống, toàn bộ chưởng khống rồi.

Nhưng như thế to lớn số lượng, nghĩ muốn toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao, cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Mà từ cùng ngồi núi khách một trận chiến sau.

Hắn liền ở trong thần giới, tu hành.

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, thực lực không đủ mạnh, mặc dù ở trong thần giới thu hoạch lại lớn, kết quả là, vẫn chỉ là vì người khác làm áo cưới."

"Không được bao lâu, ta liền có thể tu hành đến, vô hạn cấp đỉnh phong rồi."

"Cái kia ngồi núi khách, cũng không phải là tiên thiên thần linh bản tôn, có khả năng vận dụng Thiên Đạo chi lực cực kỳ có hạn, ta chưa hẳn không có chiến thắng cơ hội!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, bộc phát ra kinh người quang mang.

Thuộc về hắn, hắn sẽ đích thân lấy thêm trở về!.