Chương 4263: Vô hạn cấp đỉnh phong

Chương 4263: Vô hạn cấp đỉnh phong

Thời gian tan biến.

Khoảng cách trung ương thần đình mở ra, đã có mười ức cái kỷ nguyên rồi.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, chưa bao giờ cái này vậy bình an.

Bởi vì ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, không có chém giết, không có tranh đấu, quả thực giống như là một cái đầm nước đọng, khuyết thiếu rồi sức sống.

Bất luận ra sao chờ cảnh giới tiên thiên thần linh hậu duệ, đều ẩn núp xuống dưới.

Bọn hắn lo sợ bất an, căn bản vô tâm bận tâm còn lại, đang đợi thế gian thịnh truyền lớn tẩy bài tiến đến.

Về phần ba chủ quần tộc, còn ở dựa theo cố định quỹ tích phát triển, phát triển không ngừng.

Ba chủ sinh linh, cùng đi qua đồng dạng.

Tiếp tục ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong khai phá cương thổ.

Không gian loạn lưu tàn sát bừa bãi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, sừng sững đứng hùng quan càng nhiều rồi, kéo dài mở đi ra, tựa như kiên cố thành tường.

Rất nhiều hùng quan, đều bố trí rồi truyền tống trận pháp, liên thông rồi ba chủ quần tộc giới.

Liền Đạo Thần cảnh sinh linh, đều có thể đi vào hùng quan bên trong rồi.

Về phần Niết Thần cảnh cường giả, thì là mang theo Chúc Chiếu vực bên trong tiên thiên thần linh đại quân, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong thay phiên phòng thủ.

Ở trong đó một tòa hùng quan bên trong.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng Tiêu Niệm chính ở phòng thủ.

"Tiêu Diệp lão đệ bọn hắn, đã rời đi mười ức cái kỷ nguyên rồi."

"Hiện ở một điểm tin tức đều không có, cũng không rõ huống như thế nào rồi."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngóng nhìn hư không, cảm khái nói.

Thế nhân đối trung ương thần đình biết rất ít, bọn hắn cũng là như thế.

Mà thông qua Y Liêm, bọn hắn biết được rồi.

Trong hỗn độn tiên thiên thần linh, cùng thần tử rời đi, hoàn toàn chính xác cùng lớn tẩy bài có quan hệ.

Nếu là Tiêu Diệp bọn người, có thể bình yên trở về, liền có thể mang về vô tận bảo vật.

Bọn hắn ba chủ quần tộc tương lai, tất nhiên có thể đi trên một cái giai đoạn mới.

"Yên tâm, cha ta đã đương thời vô địch, chuyến này tất nhiên có thể chở dự trở về!" Tiêu Niệm ngược lại là mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

Thiên Tàm Thánh Hoàng động rồi Động Chủy, cuối cùng khóe miệng hiển hiện một vòng cười khổ.

Hắn là Cổ Thần hậu duệ, nhưng ở ba ngàn đại giới bên trong có chút đặc thù, xuất từ Thiên Tàm Thánh tộc, có được khác biệt với còn lại chủng tộc ưu thế.

Loại ưu thế này, ở trong hỗn độn căn bản không tính cái gì.

Nhưng theo hắn cảnh giới phóng đại, ở từ nơi sâu xa, đối cát hung có rồi nhất định cảm ứng.

Gần nhất một đoạn thời gian, hắn ác mộng quấn thân, thường xuyên nhìn thấy Tiêu Diệp, toàn thân bị bóng tối bao trùm, ẩn ẩn chiếu rọi lần này trung ương thần đình chuyến đi, hắn mới có thể như thế đứng ngồi không yên.

Chỉ là Tiêu Niệm, lại để cho hắn ép xuống trong lòng lo lắng.

Đúng a!

Tiêu Diệp đã đương thời vô địch, không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, lại có gì người có thể làm sao đến rồi đối phương?

. . .

Ngũ đại cấm thiên, như là một cái đầm nước đọng thời điểm.

Trung ương thần đình thần giới, những năm này bầu không khí, lại là có chút hỏa nhiệt.

Không có gì ngoài tiên thiên thần linh đặt chân khu vực, ba động ngập trời bên ngoài, Hỗn Độn thần tử nhóm, lần nữa lần lượt phát hiện rồi mấy cái, siêu đẳng quốc độ.

Bọn hắn hơn tám mươi tôn thần tử lựa chọn liên thủ, hợp binh một chỗ, nâng lực phía dưới, rốt cục tấn công rồi đi vào, đều chiếm được rồi không tệ cơ duyên.

Bọn hắn thực lực, cũng nhờ vào đó càng tiến một bước.

Bất quá.

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Biến mất thật lâu ngồi núi khách, xuất hiện lần nữa rồi, tại tiếp tục cướp sạch bọn hắn!

Trừ cái đó ra.

Lại xuất hiện rồi hai tôn, cùng ngồi núi khách bình thường sinh linh, đi sự tình, cùng ngồi núi khách đừng không hai gây nên!

Những này thần tử.

Tựa như là con mồi đồng dạng.

Vừa có một chút thu hoạch, liền sẽ bị thợ săn cho để mắt tới!

Mặc dù thợ săn chỉ lấy bảo vật, không thương tổn tính mệnh, nhưng vẫn như cũ để bọn hắn, đều phẫn nộ đến rồi cực hạn.

Đường đường Hỗn Độn thần tử.

Trước kia bị Tiêu Diệp cái này vậy cướp sạch coi như rồi, bây giờ cái này vậy liên tiếp chịu này đãi ngộ, ai có thể nhận được rồi?

Chỉ là, như ngồi chung núi khách như thế sinh linh, chân thực quá mạnh rồi, bọn hắn căn bản đối kháng không rồi, chỉ có thể mang theo các loại suy đoán, Vu thần giới bên trong đi xa hắn vực, tránh cho lần nữa bị để mắt tới.

Mà trước đây nhất chiêu bọn hắn căm hận Tiêu Diệp, ngược lại là lộ ra không người chú ý rồi.

Tiêu Diệp.

Vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp trên thân, đã không nhìn thấy thần linh văn tự rồi, hắn chỗ chưởng khống đạo thống, toàn bộ đều chìm vào đến thân thể bên trong.

Giờ phút này, hắn chính ở vận chuyển thần tử cảnh tu hành pháp môn, bắn ra kinh khủng ba động, màu tím mờ mịt bốc hơi, ở hắn sau lưng, vậy mà ngưng tụ ra rồi sinh động như thật Cổ Thần thần để.

Liền tựa như một tôn Cổ Thần vượt qua thời không mà đến, ở trợ trận Tiêu Diệp ngộ đạo đồng dạng, cảnh tượng ngập trời.

Mà Tiêu Diệp trong thân thể, chính đang phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Hắn bụng, cánh tay, hai chân, ở ngực vị trí thần tuyền, đã triệt để khô bại rồi, liền ngưng tụ ra thần cầu, đều đã tiêu tán rồi.

Hắn đầu bộ vị tinh thể, trực tiếp cùng thần cách tiến hành giao cảm, lưu chuyển đạo ánh sáng, chính đang không ngừng vỡ nát cùng tái tạo, như thế lặp đi lặp lại trọn vẹn mấy trăm triệu lần.

Mỗi một lần tuần hoàn, viên này tinh thể đều sẽ lớn mạnh mấy phần.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

"Ở trung ương thần đình bên trong, ta cũng không phải không có chút nào thu hoạch, cái kia Tuyệt Thần Kim Diệp, chính là không tệ chí bảo, có thể giúp ta nghiên tu đạo thống tốc độ tăng tốc."

"Ta, rốt cục bước vào vô hạn cấp đỉnh phong rồi!"

Làm viên này tinh thể rốt cục vững chắc xuống, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ngửa đầu thét dài.

Lập tức, một cỗ huyết thống uy năng giống như là gió bão đồng dạng, bạo phát rồi mở đi ra, vậy mà rung chuyển Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, đều tuôn rơi bắt đầu run rẩy.

"Mạnh như vậy sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến, vội vàng thu liễm rồi, cùng lúc quan sát tỉ mỉ tự thân.

Vô hạn cấp hậu kỳ cùng đỉnh phong, vẻn vẹn kém một chữ, nhưng chỉ là ở huyết thống uy năng phương diện, liền hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, tối thiểu nhất chênh lệch rồi mấy lần.

Hắn cẩn thận cảm thụ, trong đầu viên kia huyết tinh, có thể phân rõ phát hiện, bên trong tựa như bắt đầu ngưng luyện, thuộc về hắn thần nguyên chi huyết rồi.

Tuy nhiên còn rất yếu ớt, nhưng lại chân thực tồn tại.

Mà hắn thần cách chỗ sâu, ẩn chứa đời đầu Cổ thần chi huyết, cũng bị tiêu hao hơn phân nửa rồi.

"Không biết làm ta bước vào không không cấp, sẽ có như thế nào biến hóa. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Sưu

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, đã xuất hiện ở một cái Cổ Thần trong quốc gia.

"Trung ương thần đình bên trong khắp nơi đều là bảo vật, mà ta lại tu hành rồi nhiều năm như vậy, thật đúng là xa xỉ a!"

Tiêu Diệp tự giễu cười một tiếng, đem Thời Gian Tháp thu vào, lúc này mới liền xông ra ngoài.

Rầm rầm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát sáng, phóng xuất ra rồi thần giai ý chí, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Ở thần tử cảnh lấy được đột phá.

Không có gì ngoài huyết thống uy năng phóng đại bên ngoài, liền thần giai ý chí, đều tăng cường rất nhiều, ở cái này trong thần giới tiến hành khuếch tán, rất nhanh liền để Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Ở hắn thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong, có mấy cái thần tử.

Những này thần tử, Tiêu Diệp đều từng quyết đấu qua, cũng không lạ lẫm, bây giờ khí tức của bọn hắn, rõ ràng tăng cường rất nhiều.

"Xem ra những năm này, bọn gia hỏa này thu hoạch rất tốt a, chỉ là nhìn rất thảm, không phải là lại bị ngồi núi khách cướp sạch rồi sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngược lại là không có tiến lên.

Ở cẩn thận cảm ứng về sau, hắn lựa chọn một phương hướng khác tiến lên.

Ở cái phương hướng này.

Hắn phát giác được rồi một đời mới Cổ Thần thần tử, Mục Thừa Vận khí tức.

Chỉ là đối phương khí tức yếu ớt, giống như là đang bị cường địch truy kích!.