Chương 4264: Đùa nghịch chính là ngươi

Chương 4264: Đùa nghịch chính là ngươi

Trung ương thần đình.

Trong thần giới.

Toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận, ở lảo đảo mà đi, ven đường vẩy xuống một chút chút huyết quang, tách ra chói mắt ánh tím.

Hắn tốc độ cực nhanh, chỉ cầu tránh đi người truy kích.

Nhưng vẫn chưa được.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hắn sau lưng hư không, đột nhiên rung chuyển lên, chỉ gặp một cây quang mâu, đã cấp tốc đuổi theo.

Cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió, Mục Thừa Vận biểu lộ đột biến, thậm chí không kịp quay người, liền ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, bạo phát huyết thống uy năng, mạnh mẽ nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, khắp trời ánh tím cùng cái kia quang mâu cùng một chỗ bị vỡ nát, chỉ gặp Mục Thừa Vận kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị chấn động đến bay ngang ra, nhập vào đến cách đó không xa, một cái Ảnh Thần trong quốc gia.

"Không hổ là một đời mới Cổ Thần thần tử, ngược lại là rất có thủ đoạn, vậy mà để ta truy lâu như vậy."

Còn không có chờ Mục Thừa Vận đứng dậy, một tôn thần quang che kín thân thể cao lớn bóng dáng, đã thuấn di mà đến.

"Lão quy củ, giao ra ngươi từ trung ương thần đình, lấy được bảo vật đi."

Hắn sừng sững đứng ở trên không trung, nhìn xuống Mục Thừa Vận, không cần phóng thích bất luận cái gì khí thế, liền ép tới cái này Ảnh Thần quốc độ ở điên cuồng rung chuyển, giống như là muốn bị hủy diệt đồng dạng.

"Ngồi núi khách!"

Mục Thừa Vận giãy dụa đứng dậy, nhìn qua trên bầu trời cao lớn bóng dáng, trên khuôn mặt tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

Gần nhất, ngồi núi khách hiện thân lần nữa, đi cướp sạch tiến hành.

Trừ cái đó ra, còn ra hiện hai tôn, cùng ngồi núi khách bình thường sinh linh.

Bọn hắn những này thần tử, từng cái đều là thê thảm tới cực điểm.

Hắn những năm này thu hoạch không ít, còn đặt chân rồi hai cái siêu đẳng quốc độ, không cam tâm biến thành con mồi.

Cho nên biến mất tung tích, dốc lòng tu hành.

Chỗ nào ngờ tới, cuối cùng vẫn bị thần bí khó lường ngồi núi khách cho để mắt tới rồi, đã đào vong rồi mấy ngày.

"Ngươi nghĩ muốn ta bảo vật, liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia rồi!"

Tiếng nói rơi tất, Mục Thừa Vận hóa thành nửa người nửa thú hình thái, toàn thân ánh tím lượn lờ, mang theo đáng sợ huyết thống uy năng nghiền ép chư thiên, hướng phía ngồi núi khách phóng đi.

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn vọt lên không trung, liền bị một cái bàn tay gầy guộc, đè rơi rồi trở về.

"Cổ Thần huyết thống giao phó cho ngươi, chỉ là bậc thấp chiến lực mà thôi."

"Giữa ngươi và ta, còn cách một đầu không thể vượt qua hồng câu."

Ngồi núi khách lạnh lùng nói, giống như là tại làm lấy một cái, hơi không đủ nói sự tình, cùng lúc bàn chân hướng tiếp theo đạp, đem vừa mới đứng dậy muốn tái chiến Mục Thừa Vận dẫm ở.

"Cổ Thần huyết thống, giao phó ta bậc thấp chiến lực?"

Mục Thừa Vận phẫn nộ thời điểm, nhưng thân thể vẫn là lốp bốp vang động, sương máu bốc lên, đã cong xuống dưới.

Ai

Sớm có thần tử chú ý tới một màn này, đuổi tới phụ cận, đều là bất đắc dĩ thở dài.

Bọn hắn đối Mục Thừa Vận, thuộc về khác biệt trận doanh thần tử, vào ngày thường giữa, chính là đối thủ.

Nhưng ở trung ương thần đình loại này địa phương, đều có đồng dạng cảnh ngộ, tự nhiên có gan thỏ chết cáo buồn cảm giác.

Liền ở Mục Thừa Vận không kiên trì nổi, sắp sửa quỳ đi xuống thời điểm.

Hưu

Giữa thiên địa tiếng rít nổi lên, chỉ gặp một cây thần tiễn, ngang xuyên trời cao, hướng phía ngồi núi khách bạo lướt mà đến.

Ừm

Ngồi núi khách biểu lộ khẽ biến, đưa tay đem chấn vỡ.

"Tiền bối thật là lớn khẩu khí a."

"Chỉ là ỷ vào một loại nào đó thân phận mà thôi, có tư cách gì, đến xem thường Cổ Thần huyết thống?"

"Vừa vặn, tại hạ cũng có mang Cổ Thần huyết thống, không nếu như để cho ta đi thử một chút!"

Theo một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, để phương này trong trời đất, có vô biên xích quang đang khuếch tán, hóa thành dày đặc mưa tên, nhắm ngay rồi ngồi núi khách đầu, hai tay, chi dưới.

Những này thần tiễn thật đáng sợ rồi, mỗi một cây đều có xuyên thủng đương thời thần tử khả năng, ngồi núi khách tuy nhiên đem từng cái vỡ nát, nhưng cũng bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, để phụ cận thần tử thần sắc đại biến.

Cái kia Ảnh Thần trong quốc gia, Mục Thừa Vận thoát khốn, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp ánh mắt hết đầu, một vị áo đen tóc đen thanh niên, tắm rửa ở thần quang bên trong, đang tay cầm một cây đen cung đạp không đi tới.

Cái kia đen cung bên trong có xán như hồng xích quang, cung trên thân còn có ba lá sen xanh đồ đằng, hiển nhiên là tam chủ kiếm chỗ hóa.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

Ở nhìn thấy người tới khuôn mặt nháy mắt, Mục Thừa Vận trong lòng lại có chút chua xót, không kiềm hãm được hô to.

Đây cũng không phải là là uy áp cho phép, mà là một loại, để hắn kích động tâm tình.

Năm đó một trận chiến.

Hắn bại Tiêu Diệp chi thủ về sau, tâm tính phát sinh rồi biến hóa, ở hiểu rõ Tiêu Diệp ngày xưa gây nên, thậm chí có mang một phần kính nặng.

Hiện ở, hắn bị ngồi núi khách một đường truy kích, Cổ Thần huyết thống chịu đến miệt thị.

Hắn cỡ nào muốn phản kích, nhưng vẫn chưa được, liền chính mình tôn nghiêm, cũng phải bị ép ở trên mặt đất.

Như thế thời khắc.

Tiêu Diệp lấy Cổ Thần hậu duệ thân phận đứng dậy, hắn há có thể không kích động?

Ồ

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là muốn lần nữa dâng lên bảo vật sao?"

Ngồi núi khách ánh mắt, cũng là nhìn về phía Tiêu Diệp, coi nhẹ rồi đối phương trong lời nói chiến ý.

"Đã tiền bối vội vã như vậy cần bảo vật, cái kia ta liền thành toàn ngươi đi." Tiêu Diệp nghe vậy cũng không thèm để ý, bay đến ngồi núi khách trước mặt, giơ bàn tay lên.

"Cái này. . ."

Mới vừa nãy có chút tâm tình dâng lên Mục Thừa Vận, lập tức ánh mắt có chút tối nhạt.

Tiêu Diệp chỉ là muốn muốn lấy bảo vật, đến giải cứu hắn sao?

Nhưng sau một khắc, Mục Thừa Vận liền sửng sốt rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp mở ra trong lòng bàn tay, hiển hiện rồi một đóa rễ cây thô to, chính đang phun ra nuốt vào hà quang Linh Chi.

Cái này, rõ ràng là Tử Cực Thần Linh Chi!

Vật này, chính là Cổ Thần quần tộc chân truyền bảo giới bên trong đặc hữu, chính là Cổ Thần chân truyền chữa thương chí bảo.

Nhưng đối Hỗn Độn thần tử mà nói, tác dụng cực kỳ yếu ớt, chớ nói chi là ngồi núi khách rồi.

"Ngươi, là đang đùa ta?"

Ngồi núi khách cũng là rõ ràng sững sờ, thanh âm bên trong mang theo một tia phẫn nộ.

"Đùa nghịch chính là ngươi!"

Tiêu Diệp biểu lộ, cũng là trở nên ngoan lệ.

Rầm rầm rầm!

Chỉ gặp hắn chỗ chưởng khống một trăm linh tám đầu đạo thống, trong nháy mắt này bạo phát ra, để ngồi núi khách đặt chân chi địa, trực tiếp lõm lún xuống dưới, các loại đạo thống tuyệt chiêu xuất hiện, hướng phía phía trước bao phủ mà đi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp chỗ chưởng khống đạo thống số lượng, cũng không có nhiều đại biến hóa, nhưng trong đó đại bộ phận thượng phẩm đạo thống, đều nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi, uy lực có rồi bay vọt về chất.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay đen cung, lần nữa hóa thành tam chủ kiếm, mười trượng lớn móc câu sắc bén vô cùng, hướng phía ngồi núi khách chém ngang mà đi.

Tiêu Diệp hắn từ tĩnh mà động, chỉ trong nháy mắt, ra tay quá nhanh

Cho dù là ngồi núi khách, đều có chút không kịp phản ứng, chịu đến rồi cực lớn trùng kích, thần quang che đậy thân thể, xuất hiện rồi mấy nói hẹp lớn lỗ hổng.

"Tiêu Diệp cũng dám trêu đùa ngồi núi khách, hắn lá gan, cũng quá lớn rồi!"

Một màn này, nhìn bốn phía thần tử, đều là mặt màu ngạc nhiên.

Những năm này dây dưa.

Bọn hắn đều biết hiểu rồi, ngồi núi khách đáng sợ, đối phương chưởng khống một loại, bọn hắn căn bản là không có cách địch nổi lực lượng.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Thật coi các ngươi ba chủ quần tộc, có Y Liêm cùng Chúc Chiếu tọa trấn, ta cũng không dám giết ngươi?"

Ngồi núi khách chật vật rút lui, ở ngừng bước gào thét.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, hắn khí thế đại biến, quanh thân khí lưu phun trào, một loại nào đó siêu nhiên lực lượng, hội tụ ở nó hai tay.

"Phải vận dụng Thiên Đạo thần lực đối phó ta sao?"

"Chỉ sợ lần này, muốn để ngươi thất vọng rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh truyền âm, đang ngồi núi khách tai một bên quanh quẩn, để cái sau trong lòng run lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp, đã thuấn di đến ngồi núi khách đỉnh đầu.

Nó toàn thân màu tím mờ mịt khuếch tán, trong đầu một khỏa huyết tinh, bộc phát ra không có gì sánh kịp quang mang..