Chương 4265: Kinh người can đảm

Chương 4265: Kinh người can đảm

Ở phát hiện truy kích Mục Thừa Vận, rõ ràng là ngồi núi khách sau.

Tiêu Diệp liền đã ở ngưng thần chuẩn bị rồi.

Lần này ra tay, càng là không chút do dự, vô hạn cấp đỉnh phong huyết thống uy năng, toàn diện bạo phát ra.

Giờ khắc này, thần huyết lưu động âm thanh, vang vọng trên trời dưới dất, vang lên ầm ầm, cũng không biết rõ truyền ra bao xa.

Lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, thần giới vô tận hư không đều ở sụp đổ, từng cái quốc độ đều đang rung chuyển lấy, theo hắn huyết thống uy năng tiếp tục bạo phát, vậy mà hiện lên rồi khai thiên ích địa khí thế.

Đây là một lần, kinh khủng tuyệt luân công phạt, điềm lành từ trên trời hạ xuống, đất tuôn thần sen, để phụ cận tất cả thần tử, đều đổ rạp xuống dưới.

"Tiêu Diệp. . . Hắn càng mạnh rồi!"

"Tại sao lại dạng này?"

Những này thần tử nhóm, đều là toàn thân băng lãnh, thân thể tuôn rơi lay động.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, tự thân cũng không nhận được công kích, nhưng lại không chịu nổi, tiêu tán mà mở huyết thống uy năng, ánh mắt bên trong là hoàn toàn mờ mịt, không thấy bất cứ cái gì rồi.

Cảnh tượng như vậy, để bọn hắn đều muốn tuyệt vọng rồi.

Bởi vì những năm gần đây.

Bị phát hiện siêu đẳng quốc độ, Tiêu Diệp cũng không có đặt chân đi vào.

Bọn hắn nhờ vào đó càng tiến một bước, cũng không có kéo vào cùng Tiêu Diệp chênh lệch, ngược lại bị đối phương càng vung càng xa rồi.

"Không tốt!"

Về phần ngồi núi khách, càng là đứng mũi chịu sào.

Cái kia vô tận ánh tím, thiên ti vạn lũ, mỗi một buộc đều mang bất hủ đạo tắc, chật ních rồi mỗi một tấc không gian, tựa như cải biến rồi quy tắc.

Toàn thân của hắn, đều giống như trở nên vô cùng nặng nề, căn bản khó mà động đạn, giống như là ném vào sóng to gió lớn bên trong thuyền giấy, sắp bị xé nát.

Hắn hội tụ siêu nhiên lực lượng hai tay, tuy nhiên còn có đi động lực, nhưng bởi vì phun trào mà đến huyết thống uy năng quá mạnh rồi, cũng nhận rồi cực lớn ức chế, căn bản là không có cách đánh trúng Tiêu Diệp.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trái lại Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, không ngừng biến ảo phương vị, trong tay tam chủ kiếm nở rộ xanh biếc mang, hoặc là thành côn, hoặc là thành đao, ở hoá sinh Hỗn Độn vạn vật, ở liên tiếp dưới nặng tay.

Ngồi núi khách thân thể, chịu đến huyết thống uy năng trùng kích, vốn cũng không có thể, bây giờ chịu đòn nghiêm trọng này, càng trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Ngồi núi khách tuy nhiên ở nỗ lực trốn tránh, nhưng chi dưới, bụng, ở ngực, vẫn là giống như là gỗ mục vậy liên tiếp bị vỡ nát, mỗi lần nổ tung, đều sẽ có lượng lớn Hỗn Độn bảo vật, từ đó bay ra ngoài, rơi xuống vô tận thần hoa.

Những này, đều là những năm này, ngồi núi khách ở trong thần giới, cướp sạch thần tử đoạt được!

A

Cuối cùng, theo một tiếng gầm thét, chỉ gặp ngồi núi khách hai tay, vỡ nát rồi Tiêu Diệp công phạt, đem đối phương chấn động đến té bay ra ngoài.

Nhưng hắn cũng còn lại thân thể tàn phế, đứng sừng sững ở chỗ đó rồi.

Cái kia rải đầy hư không Hỗn Độn bảo vật, tức thì bị ánh tím cuốn lên, bay vào đến Tiêu Diệp thần thể bên trong.

"Cái này. . ."

Bốn phía thần tử nhìn thấy một màn này, đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà thật đánh bại rồi vô cùng thần bí ngồi núi khách, mà lại cướp sạch rồi đối phương hơn phân nửa bảo vật!

"Tiêu Diệp!"

Một thân áo bào trắng Thất Dạ, đã nghe tin chạy đến, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt  đồng dạng trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Tiêu Diệp nhiều năm như vậy tung tích không xuất hiện.

Mới hiện một lần thân, vậy mà thật cùng ngồi núi khách đối đầu rồi.

Nên biết rõ.

Ngồi núi khách là cái nào đó tiên thiên Thần Linh Phân Thân, vẫn là Tiêu Diệp phát hiện trước nhất!

Đã nhiều năm như vậy, cho dù còn lại thần tử có chỗ phát giác, thế nhưng không dám hướng phương diện này liên tưởng.

Tốt

"Rất tốt!"

"Thời gian qua đi mười ức cái kỷ nguyên, ngươi vậy mà trưởng thành đến mức độ này rồi, khó trách có thể bị Chúc Chiếu, Y Liêm coi trọng như thế."

Ngồi núi khách thân thể tàn phế vang động, đang nhanh chóng tái tạo, ngắm nhìn cách đó không xa Tiêu Diệp, ở giúp cho truyền âm.

"Ngươi đã biết rõ rồi Thiên Đạo thần lực, tất nhiên biết được ta thân phận rồi, lại còn dám như thế."

"Chẳng lẽ không sợ, bị tru sát sao?"

Ngồi núi khách thanh âm bên trong, tràn ngập rồi vô tận u lãnh.

"Tiền bối ra sao chờ tồn tại, nghĩ muốn mạt sát tại hạ, chỉ ở trong nháy mắt."

"Chỉ là tiền bối cho rằng, chỉ bằng ngươi đạo này phân thân, nếu là tái chiến, có thể giết đến rồi ta?" Nhưng mà Tiêu Diệp trên mặt, lại là giơ lên rực rỡ nụ cười, khí định thần nhàn.

Nói đến.

Cái kia tiên thiên thần linh phân thân —— ngồi núi khách, bản thân thực lực cũng không mạnh, năm đó là hắn có thể chiến bại, chỉ là dựa vào Thiên Đạo thần lực, hắn mới đối phó không rồi.

Bây giờ, hắn thực lực đại trướng, lấy vô hạn cấp đỉnh phong huyết thống uy năng, vậy mà thật khắc chế đối phương Thiên Đạo thần lực phát huy uy lực, tự nhiên không sợ đối phương rồi.

Bạch

Lời vừa nói ra, ngồi núi khách thân thể lắc một cái, quy về trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Chỉ bằng vừa rồi cảnh tượng, hắn nếu là tái chiến, chỉ sợ kết quả vẫn là không có bất luận cái gì khác nhau.

Mà bây giờ hắn đi sự tình, vốn là có tuân thân phận, bằng không thì cũng sẽ không lấy thần quang che kín thân thể.

Còn lại tiên thiên thần linh  đồng dạng biết được.

Chỉ là ở trung ương thần đình bên trong tìm kiếm bảo vật, cần giành giật từng giây, lại thêm bọn hắn phân thân, cũng không có tạo thành quá mức ác liệt hậu quả, lúc này mới không để ý đến mà thôi.

Nhưng nếu là xuất động bản tôn, cái kia kết quả là hoàn toàn khác biệt a.

"Tốt một cái Tiêu Diệp, có đảm lược, có quyết đoán!"

"Trung ương thần đình thần giới cuồn cuộn, viễn siêu ngươi tưởng tượng, nơi này rất nguy hiểm, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm."

Thật lâu về sau, ngồi núi khách lúc này mới thăm thẳm nói.

Lời nói xong.

Bạch

Chỉ gặp ngồi núi khách không còn lưu lại, hóa thành một đạo hồng quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì?" Bốn phía thần tử, đều ở choáng váng.

Vừa rồi, Tiêu Diệp cùng ngồi núi khách, là ở truyền âm giao lưu, bọn hắn không biết tường tình.

Nhưng ngồi núi khách bị cướp sạch về sau, liền rời đi như thế, ngu ngốc đều biết nói, rõ ràng là đối phương không địch Tiêu Diệp, lúc này mới thỏa hiệp rồi.

"Tiêu Diệp. . ."

Thất Dạ cũng là hơi sững sờ.

Hắn cẩn thận nghĩ kế sách, minh bạch rồi trong đó nguyên do, lập tức cảm khái không thôi.

Nếu là thế nhân biết được, Tiêu Diệp đánh bại, chính là một cái tiên thiên thần linh phân thân, tuyệt đối sẽ bạo phát sóng to gió lớn.

Tiên thiên thần linh như thế tồn tại, cho dù là phân thân, đều khó có khả năng bị thua, bởi vì đây là trong hỗn độn chung nhận thức rồi.

Mà Tiêu Diệp như thế hành sự.

Rõ ràng đã đắc tội rồi ngồi núi khách bản tôn.

Cái này nhưng so sánh, đánh giết rồi thần linh con nối dõi hậu quả, còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi!

Đối với những thứ này.

Tiêu Diệp tự nhiên không thèm để ý.

Giờ phút này, hắn tâm thần chìm vào đến thần thể bên trong.

Đang kiểm tra lấy từ ngồi núi khách trên thân, cướp sạch mà đến Hỗn Độn bảo vật.

Những này bảo vật, số lượng chân thực quá to lớn rồi, viễn siêu hắn năm đó lấy được, để hắn trong lúc nhất thời bị hoa mắt.

"Tìm tới rồi!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp hai mắt trở nên sáng ngời.

Hắn ý chí, bao phủ ở một khối hiện ra Lưu Ly Sắc, nắm đấm lớn trên tảng đá.

Cái này.

Rõ ràng là năm đó cái kia siêu đẳng trong quốc gia sáng thế lưu ly!

Vật này còn đang ngồi núi khách trên thân, mà mà lại bị hắn đoạt tới rồi!

"Cái này một khối sáng thế lưu ly, nói không chừng có thể làm cho thời gian thần tộc nội môn giải phong!" Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Thời gian thần chủ ngoại môn đệ tử, liền đạt tới thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp trung kỳ rồi.

Nội môn đệ tử, nên kinh khủng đến cỡ nào?

Ngay sau đó.

Hắn không còn lưu lại, hướng thẳng đến viễn không phóng đi.

Ở phát hiện phụ cận không có thần tử về sau, hắn lúc này mới tìm kiếm một chỗ, giấu rồi đi vào, lấy Thời Gian Tháp, ở cắn nuốt khối kia sáng thế lưu ly..