Chương 4266: Bị để mắt tới rồi

Chương 4266: Bị để mắt tới rồi

Soạt

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, khối kia nắm đấm lớn sáng thế lưu ly, bị Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bắn ra hà quang nuốt mất rồi.

Oanh

Lập tức, một cỗ viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng đạo âm, ở trong hư không vang vọng mà lên, giống như là có cái gì đồ vật, sắp sửa đánh vỡ Thời Gian Tháp giam cầm, hiển hóa tại thế gian.

Cùng này cùng lúc.

Ở thần giới chỗ sâu, có mảng lớn ánh tím ở bốc lên, giống như là hoá sinh ra rồi cái này đến cái khác thế giới, thanh thế kinh thiên.

Ở to lớn cảnh tượng bên trong, đang có một tôn nửa người nửa thú, giơ tay nhấc chân, tản mát ra chí cao khí tức bóng dáng, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Điều này hiển nhiên là một tôn Cổ Thần, hắn giống như là một tòa pho tượng, bảo trì cái này động tác vô số năm rồi.

Tiên thiên thần linh, bước vào trung ương thần đình, cũng là vì cầu tầm bảo.

Nhưng giờ phút này, lại có một tôn Cổ Thần, nhất động bất động, rất là khác thường.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở cái này tôn Cổ Thần trên thân, đang có một cỗ nhỏ không thể thấy khí lưu, bay lên, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, giống như là ở dò xét lấy cái gì.

"Thời gian khí tức, rốt cục xuất hiện rồi!"

Bỗng nhiên, hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên mở ra rồi con ngươi.

Hắn hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, một đôi to lớn con ngươi, bộc phát ra hừng hực mang.

"Nhân quả thần bàn thôi toán không sai, thời gian truyền nhân, thật đi vào trung ương thần đình rồi, mà mà lại liền ở thần tử hoạt động khu vực!"

"Nguyên lai thời gian lực lượng truyền thừa, bị một tôn thần tử đạt được rồi sao?"

"Nhưng ở ngũ đại cấm thiên thần tử được sáng tạo ra trước kia, ta liền từng cảm thụ qua thời gian đường lớn khí tức. . ."

Cái này tôn cổ Thần Khởi thân, kết hợp trước đây đầu mối, suy nghĩ sâu xa.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Sau một khắc, cái này tôn Cổ Thần tâm thần chấn động.

"Không được!"

"Thừa dịp còn lại Cổ Thần, còn chưa phát hiện trước đó, ta muốn trước động thủ rồi!"

Cái này tôn Cổ Thần Nhãn thần bên trong tràn ngập rồi kinh hỉ chi sắc.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp cũng bị Thời Gian Tháp bộc phát ra động tĩnh, cho giật mình kêu lên.

Nếu không có hắn sớm chuẩn bị, ở phụ cận lấy thần liệu, bố trí rồi thần giai đại trận, nói không chừng sẽ ở trong thần giới, dẫn phát dị tượng.

Bất quá, chỉ là chớp mắt công phu, Thời Gian Tháp liền khôi phục như lúc ban đầu, để hắn lỏng rồi một hơi.

"Hy vọng có thể thành công!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, hắn khống chế không rồi.

Lần này hấp thu rồi như thế một khối lớn sáng thế lưu ly, sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không biết hiểu.

"Lần này khôi phục, hẳn là cần thời gian rất lâu, không vội vàng được."

Tiêu Diệp cũng không có phóng tới Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, mà là ngồi xếp bằng ở đại trận bên trong, kiểm tra lên thu hoạch.

Không thể không nói.

Ngồi núi khách trên người kỳ trân dị bảo, quả thực nhiều vô số kể, hắn có thể để ra danh hào cũng không nhiều.

Bất quá, hắn lại có thể phát hiện, trong đó không ít, đối với hắn tu hành đều rất có ích lợi.

Chỉ là hắn không dám dùng linh tinh.

Chuẩn bị rời đi trung ương thần đình, trở lại ba chủ quần tộc, thỉnh giáo Y Liêm về sau rồi quyết định.

Tiêu Diệp đem chính mình nhận biết bảo vật, ở phân loại, để vào đến khác biệt không gian thần khí bên trong, chuẩn bị ngày sau cần thiết.

Có thể nói.

Hắn dựa vào trái lại cướp sạch rồi ngồi núi khách, thân gia bảo vật, lập tức trở nên vô cùng phong phú.

Đây cơ hồ là đại bộ phận Hỗn Độn thần tử, ở cái này mười ức cái kỷ nguyên tầm bảo thành quả, bây giờ đang rơi xuống trong tay hắn rồi.

"Tu hành cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có mười ức loại Hỗn Độn bảo vật, ngược lại là tập hợp đủ rồi."

"Cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có Hỗn Độn bảo vật, cũng có không ít."

Tiêu Diệp mỉm cười, đang yên lặng vận chuyển Chân Hạo Hỗn Độn Thể thần thông.

Sưu

Chỉ gặp một đạo thon dài, toàn thân lấp lóe đạo ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng, từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đem mười ức loại Hỗn Độn bảo vật, toàn bộ đều nuốt vào.

Oanh

Trong chốc lát, tựa như Thiên Đạo xúc động, vô tận quang hoa giáng lâm đến đại trận bên trong, đem Chân Hạo Hỗn Độn Thể cho bao phủ rồi, khiến cho bắt đầu thuế biến.

"Không biết cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể hay không cùng Hỗn Độn thần tử đánh một trận?"

"Nếu là có thể, ngày sau cũng là một cái cường đại trợ lực a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đem thuế biến bên trong Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới hiện thân đi ra.

"Đường đường tiên thiên thần linh, bản tôn tại tầm bảo sau khi, lại còn muốn lấy phân thân, đến cướp sạch Hỗn Độn thần tử."

"Làm như thế, là vì rồi hậu duệ của mình, vẫn là nghĩ muốn vì rồi, tốt hơn bồi dưỡng mình con nối dõi?"

Nhìn qua thần giới hư không, Tiêu Diệp lâm vào trong trầm tư.

Ngay sau đó.

Hắn cười khổ lắc lắc đầu.

Tiên thiên thần linh cái kia chờ tồn tại, như thế nào làm việc, hắn không biết hiểu, suy nghĩ sâu xa cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mặc dù nói.

Bây giờ hắn trên thân bảo vật, đã vô cùng phong phú rồi, nhưng hắn vẫn chưa đủ.

Nói không chừng, còn có thể tìm tới khối thứ hai, khối thứ ba sáng thế lưu ly.

Một vạn chồng kỷ, trung ương thần đình mới có thể mở ra một lần, cơ hội quá hiếm có rồi.

Mà hắn trước đây, còn lãng phí không ít thời gian tu hành.

Ở Tiêu Diệp qua lại từng cái trong quốc gia, tìm kiếm bảo vật thời điểm.

Ở Hỗn Độn thần tử hoạt động trong khu vực, đang có hai đạo cùng ngồi núi khách đồng dạng, lấy thần quang che kín thân thể sinh linh, chính ngạo đứng hư không.

Bọn hắn thân giống như khói xanh, không có khí tức lộ ra ngoài, cực kỳ quỷ dị.

"Cái này Tiêu Diệp, vậy mà có thể làm cho ngồi núi khách phân thân kinh ngạc, thật đúng là không đơn giản a."

"Chỉ sợ, hắn thật sự có khả năng, trở thành Hỗn Độn thần tử bên trong, cái thứ nhất đặt chân vô thượng cảnh giới tồn tại!"

Giờ phút này, trong đó một tôn sinh linh thấp giọng tự nói nói.

"Cái này Tiêu Diệp, đáng giá chúng ta tìm tòi!"

Một cái khác tôn sinh linh nghe vậy cũng đi theo tỏ thái độ.

Bạch! Bạch!

Ngay sau đó, cái này hai tôn sinh linh liếc nhau một cái, bóng dáng cùng nhau biến mất mà đi.

. . .

Cùng Tiêu Diệp tái chiến về sau, ngồi núi khách bị thua, liền biến mất rồi thân hình.

Nhưng Hỗn Độn thần tử nhóm, lại là tâm tình cực kỳ nặng nề, toàn thân dâng lên rồi thật sâu cảm giác bất lực.

Bởi vì cái này một trận chiến kết quả, cho bọn hắn gõ vang rồi cảnh báo.

Tiêu Diệp thực lực, càng thêm đáng sợ rồi!

Bây giờ lại cướp sạch rồi ngồi núi khách hơn phân nửa bảo vật, tuyệt đối sẽ một đường hát vang, bọn hắn đem triệt để mất đi, cùng đối phương tranh phong tư cách rồi.

Rất nhiều thần tử.

Liền tầm bảo nhiệt tình, đều đánh mất rồi hơn phân nửa.

Bởi vì ai cũng không biết rõ, bọn hắn chỗ tìm được bảo vật, sau cùng có thể hay không, lại thành toàn rồi người khác.

Dù sao ở trong thần giới, còn có hai tôn, như ngồi chung núi khách cái kia vậy thần bí sinh linh, cũng đang điều động.

Nháy mắt, chính là mười ức năm qua đi rồi.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp chấn nhiếp.

Bao quát ngồi núi khách ở bên trong ba tôn sinh linh thần bí, không còn có xuất hiện rồi.

Liền liền Tiêu Diệp, đều say mê tại tầm bảo, thậm chí cùng Thất Dạ, Mục Thừa Vận liên hợp, cũng không lại đi cướp sạch sự tình.

Nhưng một đám Hỗn Độn thần tử bên trong, cảm giác nhất là bén nhạy pháp thần, Không Thần thần tử lại lẩn trốn đi, sợ hãi vô cùng.

Bọn hắn phát hiện.

Thần tử hoạt động khu vực, tựa như phát sinh rồi một loại nào đó kinh người biến hóa, có vô biên mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Bọn hắn thôi toán.

Hỗn Độn thần tử, trung ương thần đình chuyến đi, có lẽ sắp sửa xuất hiện biến cố lớn rồi!.