Chương 4267: Không phải do ngươi

Chương 4267: Không phải do ngươi

Trung ương thần đình trên bầu trời, Hỗn Độn sao mây tràn ngập, che đậy trời xanh.

Trong thần giới, các loại hồng quang rủ xuống, giao hội thành cái này đến cái khác quốc độ, giống như là khắp trời sao dày đặc vậy sáng chói.

Trung ương thần đình mở ra như thế năm.

Đối với Hỗn Độn thần tử mà nói, thần giới rất nhiều địa phương, không còn thần bí, rất nhiều quốc độ, đều đã bọn hắn càn quét rồi.

Giờ phút này, ở thần giới một chỗ, đang có vô biên đạo ánh sáng thay nhau bổ xuống, giống như là ở hủy thiên diệt địa.

Đây là trong thần giới, thần tử hoạt động khu vực, tối đỉnh cấp Thiên Đạo phản phệ.

Nó hội tụ chi địa, chính là trên trăm đầu hồng quang, chỗ mở ra một cái to lớn quốc độ.

Cái này.

Rõ ràng là một cái siêu đẳng quốc độ.

Trong đó bảo hoa nở rộ, đạo âm ù ù, hiển nhiên có thần tử cấp bậc tồn tại, ở ngăn cản Thiên Đạo phản phệ, ở siêu đẳng trong quốc gia càn quét.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở vô biên đạo ánh sáng bên trong, lờ mờ có thể thấy được ba đạo thân ảnh, ở trong đó xuyên qua.

Bọn hắn toàn thân ánh tím tràn ngập, hiển nhiên đều thân có Cổ Thần huyết thống.

"Chúng ta vận khí còn thực là không tồi, lại phát hiện rồi một cái siêu đẳng quốc độ!"

Toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận, có chút kích động, hiển nhiên thu hoạch quá lớn.

Chỉ là, giờ phút này hắn lại ngừng lại, ở nguyên nơi chữa thương.

Nghĩ muốn ở trung ương thần đình bên trong lấy đi bảo vật, liền cần mặt đối với Thiên Đạo phản phệ, đây là quy tắc.

Mà ở siêu đẳng trong quốc gia tầm bảo, đối mặt Thiên Đạo phản phệ, càng là khoa trương, bây giờ hắn đã mình đầy thương tích, ở vào cực hạn rồi, không thể miễn cưỡng nữa rồi.

"Cái này còn nhiều hơn thua thiệt rồi ngươi, cung cấp tình báo."

"Những cái kia Cổ Thần, hoàn toàn chính xác coi trọng ngươi, cáo tri rồi ngươi, không ít liên quan tới trung ương thần đình tin tức."

Giờ phút này, một thanh âm truyền đến, chính là một vị thanh niên áo trắng Thất Dạ ở mở miệng.

"Thật sự là không nghĩ tới, lúc trước xem chúng ta vì Kẻ phản bội ngươi, vậy mà cũng có cùng chúng ta liên thủ một ngày." Thất Dạ nhìn qua Mục Thừa Vận, cảm khái nói.

"Trước kia là ta ếch ngồi đáy giếng rồi, nếu không có Tiêu Diệp tiền bối, ta chỉ sợ còn muốn sống ở, chư cổ thần ý chí bên trong, không có tự mình."

"Đợi chuyến này kết thúc, ta sẽ đích thân đi thuyết phục Cổ Thần cha, cùng còn lại Cổ Thần, để bọn hắn tiếp nhận ba chủ quần tộc."

Mục Thừa Vận nhìn về phía, cái kia người mặc hắc bào thẳng tắp bóng dáng, trong con ngươi nổi lên một tia kỳ dị chi sắc.

Nếu như nói.

Trước đây hắn trước đây đối Tiêu Diệp, có mang một phần kính nặng.

Như vậy bây giờ, chính là triệt để bị tin phục rồi.

Một cái ngạo đứng đương thời, nhìn xuống tất cả thần tử, mà lại trưởng thành tốc độ kinh người Cổ Thần hậu duệ, vậy mà rời đi rồi Cổ Thần quần tộc, liền hắn đều cảm thấy đau lòng.

"Tự mình thuyết phục?"

Thất Dạ sững sờ, sau đó lắc lắc đầu, không nói thêm lời cái gì  đồng dạng ở ngừng bước chữa thương.

"Tốt rồi, đi thôi!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp càn quét siêu đẳng quốc độ, đã kết thúc, trên thân tuy có vết thương, nhưng cũng không lo ngại.

Vô hạn cấp đỉnh phong cảnh giới, để hắn ứng đối siêu đẳng quốc độ Thiên Đạo phản phệ, lộ ra thành thạo.

"Như ta không có nhớ lầm, cái này trong thần giới, còn có mấy cái siêu đẳng quốc độ, chưa từng bị phát hiện."

Mục Thừa Vận tại phía trước dẫn đường, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Ba chủ quần tộc Y Liêm, tuy nhiên cũng tiến vào qua trung ương thần đình, nhưng đối với nơi này hiểu rõ cùng nhận biết, chỗ nào so ra mà vượt toàn bộ Cổ Thần quần tộc?

Cái này cùng thực lực không quan hệ, hoàn toàn là kinh nghiệm tích lũy.

Cho nên, có Mục Thừa Vận, lại thêm hắn cùng Thất Dạ, bọn hắn cái này tổ hợp, những năm này mới có thể thu hoạch không ngừng.

"Chờ một chút!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, ngừng lại, sắc bén ánh mắt, ở liếc nhìn bốn phía.

"Làm sao rồi?"

Mục Thừa Vận cùng Thất Dạ đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí càn quét bốn phía, lại không phát hiện chút gì.

"Hai vị tiền bối dạng này tồn tại, cũng sẽ làm loại này cướp gà trộm chó sự tình sao?"

"Vụng trộm đi theo chúng ta, cũng rất vất vả đi, còn không bằng hào phóng hiện thân gặp mặt!"

Mà Tiêu Diệp giống như là phát hiện rồi cái gì, ánh mắt rơi ở một chỗ, mở miệng nói.

"Ha ha!"

"Có thể làm cho ngồi núi khách đều kinh ngạc Cổ Thần hậu duệ, hoàn toàn chính xác không đơn giản, vậy mà có thể phát hiện chúng ta!"

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp hai đạo thần quang che kín thân thể bóng dáng, từ trong hư không hiển hiện rồi đi ra.

"Không tốt. . ."

Thất Dạ cùng Mục Thừa Vận, đều là thần sắc đại biến.

Cái này hai tôn sinh linh, bọn hắn cũng không lạ lẫm, cùng ngồi núi khách thuộc về cùng một loại tồn tại, năm đó cũng cướp sạch không ít thần tử.

Những năm gần đây.

Bọn hắn tại tầm bảo sau khi, vạn phần đề phòng, không nghĩ tới vẫn là bị để mắt tới rồi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Cái này hai tôn, cùng ngồi núi khách đồng dạng, hiển nhiên cũng là tiên thiên thần linh phân thân.

Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn thân giống như khói xanh, không có chút nào khí tức bộc lộ.

Xem ra, hẳn là âm thầm đi theo hắn không thiếu niên rồi.

Nếu không có vừa rồi, hắn phát giác được một tia ba động, chỉ sợ còn khó có thể phát hiện.

"Hai vị tiền bối, là muốn muốn chúng ta, từ trong thần giới tìm thấy bảo vật?" Tiêu Diệp ngóng nhìn cả hai, trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi nói.

Cùng lúc, hắn đã ở truyền âm, khuyên bảo Thất Dạ cùng Mục Thừa Vận, rời xa nơi đây.

Tiên thiên Thần Linh Phân Thân, có thể vận dụng Thiên Đạo thần lực, đều không thể coi thường được.

Trước mắt cái này hai tôn, nếu là so ngồi núi khách còn mạnh hơn, đi ra tay, hắn có thể hay không ứng đối đến rồi, vẫn là ẩn số.

"So sánh với mà nói, chúng ta đối ngươi, càng cảm thấy hứng thú."

"Chúng ta chuyến này, cũng không phải là vì rồi bảo vật, mà là muốn cùng ngươi động thủ, nhìn xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Cái kia hai tôn sinh linh nhẹ nhàng cười một tiếng, lời nói xong, một trái một phải, hiện lên kỷ góc xu thế, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn, trong đầu hiện lên điện quang.

Tiên thiên thần linh phân thân xuất động, không cầu Hỗn Độn bảo vật, ngược lại để mắt tới hắn, tiếp tục rồi nhiều năm như vậy, rõ ràng không bình thường.

Lẽ nào, là phát hiện rồi cái gì không?

"Hai vị tiền bối, các ngươi muốn đối ta động thủ, lẽ nào ta liền nhất định phải một trận chiến sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, lời nói xong, đã hóa thành một đạo ánh tím, hướng phía viễn không phóng đi.

"Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Cái kia hai tôn sinh linh khống chế hồng quang, dẫn phát gió tiếng sấm rền rĩ, trực tiếp phá không đuổi theo.

"Tiêu Diệp, bị cái kia hai tôn sinh linh thần bí để mắt tới rồi!"

"Những năm này, hắn cùng Thất Dạ, Mục Thừa Vận liên thủ, tìm tới rồi mấy cái siêu đẳng quốc độ, bị để mắt tới cũng rất bình thường."

Dạng này truy đuổi, động tĩnh chân thực quá to lớn rồi, để ở vào thần giới các nơi thần tử, đều là giương mắt nhìn tới.

Rất nhiều thần tử ở nhìn ra xa, phát hiện Tiêu Diệp tốc độ mặc dù nhanh, nhưng khó mà thoát khỏi, cái kia hai tôn thần bí thần linh truy kích.

Phía trước nhất Tiêu Diệp, mấy lần biến hóa phương vị, phát hiện vẫn là không vung được sau lưng hai tôn sinh linh, lập tức biểu lộ âm lãnh.

"Đường đường tiên thiên thần linh, vậy mà hóa ra rồi phân thân, đến cướp sạch Hỗn Độn thần tử, bây giờ còn muốn liên thủ, đối phó Tiêu mỗ, các ngươi xứng đáng chính mình thân phận sao!"

Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói, bị huyết thống uy năng mang theo khỏa, như là cuồn cuộn kinh lôi đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi.

Trong chớp mắt.

Trong thần giới lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, sau đó tiếng ồn ào ngút trời.

Tất cả thần tử đều hóa đá rồi, đầu choáng váng, trong lòng sóng to gió lớn cuồn cuộn.

Cái kia hai tôn sinh linh thần bí, lại là tiên thiên thần linh phân thân?.