Chương 4268: Phong ba không ngừng

Chương 4268: Phong ba không ngừng

"Cái này hai tôn thần bí sinh linh, cùng cái kia ngồi núi khách, thật là tiên thiên thần linh chỗ hóa sao?"

"Tại sao lại dạng này!"

Cái nghi vấn này, giống như là lôi minh một dạng, ở chư Hỗn Độn thần tử trong lồng ngực nổ vang.

Bọn hắn từng lần một tự hỏi, mọi loại suy nghĩ ở trong đầu cuồn cuộn.

Tiêu Diệp có thể mượn nhờ Thiên Đạo thần lực, phát hiện những này sinh linh thần bí thân phận.

Những năm qua này, bọn hắn cũng có phát giác.

Chỉ là cùng sinh linh thần bí, không có tiến hành kịch liệt đại chiến, đối với Thiên Đạo thần lực cảm thụ, không có Tiêu Diệp cái kia vậy khắc sâu mà thôi.

Bọn hắn lại không dám hướng phương diện này liên tưởng mà thôi, cùng lúc trong lòng tràn ngập rồi nghi hoặc.

Không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, trong hỗn độn vì sao còn có sinh linh, năng lực ép Hỗn Độn thần tử?

Bây giờ, Tiêu Diệp câu nói, giống như là xuyên phá rồi giấy cửa sổ, để chân tướng nổi lên mặt nước!

Mà trái lại cái kia hai tôn sinh linh thần bí, cũng bởi vì Tiêu Diệp cái này đột nhiên cử động mà kinh ngạc.

Ngay sau đó, bọn hắn không nói một lời, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Lại còn không chịu từ bỏ?"

Tiêu Diệp gặp này, cũng là tức giận.

Hắn trước mặt mọi người chọn minh cả hai thân phận, chính là nghĩ muốn làm cho đối phương có chỗ cố kỵ, chủ động dừng tay.

Dù sao.

Tiên thiên thần linh, tự mình đi đối phó Hỗn Độn thần tử, cho dù không phải bản tôn xuất động, đều có sai lầm thân phận, quá mất mặt rồi.

Nếu như làm lớn chuyện rồi, thậm chí sẽ đem còn lại tiên thiên thần linh liên luỵ vào.

Chỗ nào ngờ tới, vậy mà không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

"Thôi rồi!"

"Dạng này trốn xuống dưới, cũng thoát khỏi không được bọn hắn, còn không bằng thống khoái một trận chiến!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đã ngừng lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhìn qua đuổi theo tới hai tôn sinh linh, Tiêu Diệp thân thể tựa như đạo hóa rồi, một trăm linh tám đầu đạo thống hóa thành Thần Long, ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía cái kia hai tôn sinh linh đánh tới.

Cùng lúc, tam chủ kiếm đã xuất hiện ở Tiêu Diệp trong tay.

Hắn toàn thân màu tím mờ mịt tràn ngập, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, thần huyết lưu động âm thanh vang vọng trên trời dưới dất, thôi động tam chủ kiếm, trực tiếp vọt tới.

Trong chốc lát.

Kinh người đại chiến bạo phát rồi.

Cái kia hai tôn sinh linh, rõ ràng không có ý định lưu thủ, mở ra Tiêu Diệp đạo thống tuyệt chiêu trùng kích về sau, trên thân liền có siêu nhiên lực lượng đang hiện lên.

Mà Tiêu Diệp cùng ngồi núi khách chiến đấu qua, có phương diện này kinh nghiệm, tự nhiên cũng sẽ không chủ quan.

Hắn vừa lên đến liền đem tự thân huyết thống uy năng, bạo phát đến rồi cực hạn, không giữ lại chút nào, ở khắc chế cái này hai tôn sinh linh, lấy Thiên Đạo thần lực đến khoe oai.

Chói mắt ánh tím, mang theo huyết thống uy năng, tựa như có thể chôn vùi thời không, để toàn bộ thần giới đều đi theo bắt đầu lay động.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, hai tôn sinh linh, bị thiên ti vạn lũ ánh tím chỗ quấn quanh, cảm giác giống như là phàm nhân thân thể bị rót chì rồi một dạng, trở nên nặng nề vô cùng.

"Cái này tiểu gia hỏa, so với năm đó cùng ngồi núi khách phân thân đại chiến, còn mạnh hơn bên trên một số rồi!"

Cái này hai tôn sinh linh, đều là trong lòng giật mình.

Những năm này.

Bọn hắn vẫn luôn ẩn núp trong bóng tối, đi theo Tiêu Diệp, đang nhìn trộm đối phương.

Nhưng hôm nay, vẫn là bị giật mình kêu lên, có thể thấy được Tiêu Diệp thực lực, càng thêm tinh xảo rồi, vượt qua bọn hắn dự đoán.

Trung ương thần đình bên trong, tuy nhiên bảo vật khắp nơi.

Nhưng nghĩ muốn tăng lên thực lực, vẻn vẹn lấy bảo vật không thể được.

Ngay sau đó.

Cái này hai tôn sinh linh, đều không dám khinh thường, cùng Tiêu Diệp bắt đầu đại chiến.

Ở thần giới phạm vi bên trong hoạt động thần tử, sớm đã lui ra ngoài thật xa, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Lần nữa chứng kiến tầng thứ này đại chiến, tâm cảnh của bọn hắn, đã hoàn toàn khác biệt rồi, trong lòng vô cùng chua xót.

Cái kia hai tôn sinh linh thần bí, thế nhưng là tiên thiên thần linh phân thân a!

Tiêu Diệp giống như là đã siêu thoát rồi, ở chạy nước rút cái kia vô thượng cảnh giới rồi!

Như thế to lớn động tĩnh, thậm chí để thần giới chỗ sâu, đều khác thường tượng đang cuộn trào.

Đó là tiên thiên thần linh, cũng bị cái này một trận chiến sở kinh động rồi!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hừng hực quang mang, ở trong thần giới cuồn cuộn chảy xuôi theo, sáng chói chói mắt, để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Đông đảo thần tử kiệt lực phía dưới, đều không thể thấy được đại chiến cụ thể tình hình, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy ba đạo thân ảnh ở không ngừng đan xen, mỗi một lần va chạm, đều sẽ dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Chỗ đến, trong thần giới từng cái quốc độ, đều bị vỡ nát rồi mở đi ra, thậm chí dẫn phát trời xanh bên trên Hỗn Độn sao mây đang rung chuyển.

Sưu

Ở còn lại thần tử tránh né thời điểm, áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, lại là nghịch hành đuổi theo.

Lúc trước.

Hắn là đối Tiêu Diệp tràn ngập oán niệm.

Nhưng từ khi đạt được, thần tử cảnh tu hành pháp môn về sau, loại này oán niệm, đã dần dần biến mất rồi.

Huống chi.

Hắn cùng Tiêu Diệp, đều là ba chủ sinh linh, ở trung ương thần đình loại này địa phương, hẳn là hai bên cùng ủng hộ, bây giờ Tiêu Diệp cùng cường địch đại chiến, há có thể ngồi yên không lý đến?

"Tiêu Diệp một mình đối đầu rồi, hai cái tiên thiên thần linh phân thân, chân thực quá ăn thiệt thòi rồi!"

Thất Dạ phát hiện ven đường bị hủy diệt trong quốc gia, còn có thê diễm màu tím lưu lại, lập tức mâu quang biến ảo, tâm tình có chút nặng nề.

Tiêu Diệp tuy mạnh. . .

Nhưng lần này, chỉ sợ nếu không địch rồi!

Hắn tuy có tâm trợ trận, nhưng cũng rất bất lực, mấy lần nghĩ muốn tới gần, đều bị chấn rồi trở về.

Bất quá.

Để Thất Dạ lo lắng sự tình, cuối cùng không có phát sinh.

Mấy cái canh giờ về sau.

Khắp trời thần huy vẩy xuống, kinh thiên động địa đại chiến ba động, đột ngột quy về bình tức.

Ở tiêu tán phong bạo bên trong, một đạo thân ảnh chật vật hiển hiện rồi đi ra.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp trên khuôn mặt, còn mang theo bệnh trạng tái nhợt, trên người áo bào đen, đã bị Tử Huyết nhuộm dần.

Nó cơ thể nổ tung, còn sót lại thân thể tàn phế bên trên, khắp nơi đều là chưởng ấn, quyền động, thậm chí đem thân thể cho xuyên qua, hoàn toàn có thể nhìn thấy, thể nội đứt gãy Đông Mông thần cốt.

Mà lại những này thương, cho dù màu tím mờ mịt khuếch tán, thần huyết lưu động, đều rất khó khép lại.

Bởi vì cái kia bị Thiên Đạo thần lực đánh trúng, lưu lại.

"Lại bị bị thương thành dạng này?"

Tiêu Diệp bộ này thê thảm bộ dáng, để Thất Dạ hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng hiện thân chạy đến.

"Ta không việc gì, bọn hắn đã rời đi rồi."

Nhìn qua Thất Dạ lo lắng ánh mắt, Tiêu Diệp chủ động mở miệng nói.

Cái kia hai tôn sinh linh, chính là tiên thiên thần linh biến thành phân thân, so với năm đó ngồi núi khách, đều mạnh hơn ra một số, nhưng cũng rất có hạn.

Ở máu của hắn liều phía dưới, cuối cùng vẫn đem cả hai đánh lui rồi.

"Lần này, chân thực quá hung hiểm rồi!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngồi xếp bằng xuống, tiến hành vận công chữa thương, cùng lúc kiểm tra vết thương trên người, trong lòng âm thầm may mắn.

Nếu là Thiên Đạo thần lực công kích, nhắm ngay rồi hắn thần cách, nói không chừng hắn đã vẫn lạc rồi.

Bây giờ chiến đấu kết thúc, hắn lập tức cảm thấy toàn thân bủn rủn, cơ hồ muốn tan ra thành từng mảnh rồi, cơ hồ vô tận thần lực đều muốn khô cạn rồi.

"Chỉ là, bọn hắn đột nhiên để mắt tới ta, đến cùng là vì cái gì?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Tiên thiên thần linh phân thân xuất động, không cầu Hỗn Độn bảo vật, chỉ vì cùng hắn đại chiến, rõ ràng là có ý cầu.

Hắn lo lắng.

Đây chỉ là khúc nhạc dạo a.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp trong lòng, có loại cảm giác áp bách, vội vàng luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, tiến hành chữa thương.

Mà Thất Dạ ở một bên, cho Tiêu Diệp hộ pháp, nghiêm phòng lại sinh biến cố.

Hưu

Mới đi qua nửa nén hương thời gian, bỗng nhiên thiên địa biến sắc, một cỗ cái thế khí thế vỡ nát mây xanh, kéo theo một dòng lũ lớn, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến..