Chương 4269: Chân chính nguy cơ

Chương 4269: Chân chính nguy cơ

Ông

Ở một bên hộ pháp Thất Dạ, phản ứng cực nhanh, chỉ gặp hắn trên thân tràn ngập ra ánh tím, chống ra một cái màu tím vòng bảo hộ, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong, ngăn trở rồi cái kia phiến dòng lũ.

Nhưng còn không có chờ Thất Dạ thở nhẹ ra, cái kia to lớn vòng bảo hộ liền điên cuồng chấn động lên.

Không biết khi nào, có một cái Thần Hoàng xuất hiện rồi.

Nó sang trọng bức người, có một loại tường thụy khí tượng.

Con ngươi, cánh chim đều là liệt diễm ngưng tụ mà thành, quả thực to lớn vô biên, doạ người đến cực điểm, trực tiếp ép bại rồi vòng bảo hộ, hướng phía Thất Dạ lao xuống mà đi.

Bành

Mặc dù lấy Thất Dạ khả năng, vậy mà cũng bị chấn động đến té bay ra ngoài, còn không có chờ hắn ngừng lại, liền đã bị cái kia Thần Hoàng to lớn thân thể, chỗ ném dưới bóng tối bao phủ rồi.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

Toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận bay tới, thần sắc chấn kinh.

Cái này đầu Thần Hoàng, hiển nhiên là một đầu thần thú, là trong hỗn độn dị chủng, cường đại đến nước này, liền hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mà mà lại.

Cái này trung ương thần đình bên trong, là từ đâu tới thần thú?

"Mục Thừa Vận, ngươi đi mau!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tiếng gầm truyền đến, để Mục Thừa Vận rùng mình một cái.

Ở trong tầm mắt của hắn, phương này thiên địa, đều bị liệt diễm bao phủ rồi, để hắn rõ ràng cảm nhận được rồi liệt diễm thiêu đốt thống khổ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở trong thiên địa, vậy mà lại xuất hiện rồi ba đầu Thần Hoàng, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến.

"Những thần thú này, từng cái đều rất cường đại, tuyệt không phải Mục Thừa Vận có thể ứng đối, nếu là ta còn ở đỉnh phong thời kì, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh giết."

"Nhưng là hiện ở. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm hận không thôi.

Hắn có thể phát giác ra được, những này Thần Hoàng, rõ ràng là vì mình mà đến.

Mà hắn mới trải qua rồi một cuộc ác chiến, trên thân khắp nơi đều là Thiên Đạo thần lực công kích, lưu lại bị thương, hao tổn cũng không có khôi phục lại.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã vươn người đứng dậy, hắn kéo lấy thân thể tàn phế, hướng phía viễn không bay đi.

Quả nhiên.

Cái kia ba đầu Thần Hoàng, đều là đi theo chuyển biến phương hướng, gào thét lên đuổi theo, liên miên ánh lửa, hiện ra Tinh Hỏa Liệu Nguyên chi Thế, quét sạch rồi thần giới ức vạn bên trong.

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi.

Rất nhiều Hỗn Độn thần tử, đều là trong lòng rung động.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, biến cố quá nhiều rồi.

Đầu tiên là tiên thiên thần linh hóa ra phân thân, cướp sạch bọn hắn, hiện ở lại có như thế cường đại thần thú xuất hiện, rất là khác thường.

Bây giờ tình huống còn không minh, ai dám đuổi theo, nhiễm không biết nhân quả?

"Tiêu Diệp thụ thương quá nghiêm trọng rồi, khẳng định ứng phó không được!"

Áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ, ở nỗ lực giãy dụa, nhưng lại bị cái kia đầu Thần Hoàng cho cuốn lấy rồi, căn bản là không có cách thoát thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, biến mất ở trong tầm mắt của mình.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp hóa thành một đạo ánh tím, ở lảo đảo mà đi, đi ngang qua rồi thần giới mảng lớn cương vực.

Ở phía sau hắn, cái kia ba đầu tiên hoàng đã nhanh nhanh đuổi theo, vô biên liệt diễm, gào thét lên đem Tiêu Diệp hắn bao phủ.

Tiêu Diệp chịu đựng đau dữ dội, ráng chống đỡ lấy quay người tiến hành đại chiến.

Nhưng hắn trạng thái quá kém rồi, quá hư nhược rồi.

Bành

Mới bất quá mấy tức thời gian, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, một mảnh cháy đen thân thể, mạnh mẽ nhập vào một cái Dực Thần trong quốc gia.

Cái này Dực Thần trong quốc gia, trở nên trống rỗng rồi, hiển nhiên đã sớm bị càn quét rồi.

Soạt

Cái kia ba đầu tiên hoàng liệt diễm cánh vỗ, để cái này Dực Thần quốc độ, hóa thành một mảnh biển lửa.

Trong biển lửa, Tiêu Diệp đang giãy dụa đứng dậy, khóe miệng chảy máu, rõ ràng đã không chỗ có thể trốn.

Nhưng sau một khắc.

Cái này ba đầu tiên hoàng, phun ra nuốt vào hỏa diễm trong con ngươi, đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bởi vì bọn chúng phát hiện, bốn phía đẩu chuyển tinh di, tự thân giống như là bị một cỗ vô hình lực lượng mang theo khỏa, rời đi rồi Dực Thần quốc độ, đưa thân vào một cái tứ phương bốn chính đại lục phía trên.

Cái này đại lục ở bên trên có giăng khắp nơi khắc độ, bảy bảy bốn mươi chín khối ụ đất trải rộng trên đó, có một loại kinh thiên động địa vĩ lực, ngăn cách rồi hết thảy khí thế.

"Không nghĩ tới, ta vẫn là bị bức phải vận dụng rồi thời gian bàn cờ!"

Tiêu Diệp trên mặt, nổi lên một nụ cười khổ.

Cái này ba đầu tiên hoàng quá mạnh rồi, thừa dịp hắn trọng thương chưa lành thời điểm xuất hiện, ngu ngốc đều biết nói không bình thường, tuyệt không phải trung ương thần đình xuất ra.

Nhưng vì rồi bảo mệnh, hắn lại không để ý tới còn lại.

Vừa rồi, hắn tận lực đem cái này ba đầu tiên hoàng, dẫn hướng ít ai lui tới chỗ, ở phát hiện phụ cận cũng không còn lại Hỗn Độn thần tử về sau, lúc này mới tế ra rồi thời gian bàn cờ.

Không cho Tiêu Diệp cơ hội thở dốc.

Chỉ gặp cái kia ba đầu tiên hoàng, đã lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp bức tới rồi.

"Các ngươi giải phong về sau, không phải nghĩ muốn chinh chiến Hỗn Độn sao?"

"Bây giờ, cơ hội tới rồi, còn ở chờ cái gì?"

Tiêu Diệp ở nhanh chóng lùi về phía sau, lấy thời gian quân cờ kiềm chế cái kia ba đầu tiên hoàng, cùng lúc đối Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, khởi xướng rồi kêu gọi.

Qua nhiều năm như thế.

Khối kia sáng thế lưu ly, đối Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục, còn không có triệt để kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Tầng thứ bảy bên trong, đột nhiên có hà quang lưu chuyển, giống như là chiếu rọi hướng đi qua cùng tương lai, hiển hóa tại đương thời.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, ba tôn thân người thú mặt, đều có cao mười trượng sinh linh, xuất hiện ở thời gian trên bàn cờ.

Bọn hắn thân thể đều gần như trong suốt rồi, mỗi một tấc huyết nhục, đều từ bất hủ Đại Đạo phù hiệu tạo thành.

"Ha ha ha!"

"Rốt cục có cơ hội, đi ra thời gian thần tộc rồi, loại này mỹ diệu khí tức, thật sự là rất lâu không có cảm thụ qua rồi!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Giống như là không thấy ánh mặt trời người, đột nhiên nhìn thấy rồi sáng rỡ phong cảnh.

"Không đúng, thần tử đại nhân vậy mà thụ thương rồi!"

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là thần sắc đại biến.

Ngay sau đó.

Căn bản không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, cái này ba tôn sinh linh đều là phản ứng cấp tốc, hướng phía cái kia ba đầu tiên hoàng nghênh đón.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, ba cỗ mênh mông vô biên thời gian khí tức bạo phát, ngang dọc vạn cổ thời không, đem cái kia ba đầu tiên hoàng đều lồng chụp vào trong.

"Cái này ba đầu thần thú, bất luận cái gì một đầu thực lực, đều có thể so với thần tử cảnh vượt xa bình thường cấp đỉnh phong!"

"Mà Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm bản nguyên, tuy nhiên chỉ có thể có thể so với vượt xa bình thường cấp trung kỳ, nhưng thời gian Đại Đạo không giống một dạng, bọn hắn lại nghiên tu rồi Đan Diệp đạo thống, hoàn toàn có thể ứng phó được."

"Đợi ta khôi phục bộ phận thực lực, căn bản không đáng để lo."

Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, nhìn thấy cục thế bị khống chế lại rồi, lúc này mới một lần nữa ngồi xếp bằng, ở lấy Hỗn Độn bảo vật tiến hành chữa thương.

Thời gian trên bàn cờ, đại chiến ba động ngập trời.

Nhưng ngoại giới Dực Thần quốc độ, lại là yên tĩnh im ắng xuống dưới.

Chỉ có lưu lại màu tím thần huyết, ở hiện lộ rõ ràng Tiêu Diệp, từng tới chỗ này.

Tiêu Diệp cũng không biết rõ, giờ phút này đã có một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, bước vào đến cái này Dực Thần trong quốc gia.

Mặc dù hắn khí tức nội liễm, để Hỗn Độn thần tử không cách nào cảm nhận được, cái kia chí cao mệnh cách, vẫn là để cái này Dực Thần quốc độ chia năm xẻ bảy.

"Mở cung tế cùng bay ánh sáng cái kia hai cái ngu xuẩn, lấy phân thân nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nhiều năm như vậy, vì để tránh cho bại lộ thời gian truyền nhân tin tức, bản tọa lúc này mới ẩn nhẫn rồi nhiều năm như vậy."

"Bây giờ, rốt cuộc tìm được cơ hội a. . ."

Cái này tôn Cổ Thần, không có chút nào tiên thiên thần linh vốn có phong thái, giống như là một cái bị muốn / nhìn quấn thân phàm nhân..