Chương 4270: Bại lộ rồi

Chương 4270: Bại lộ rồi

Thời gian bàn cờ.

Có thể xưng Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo, có thể ngăn cách bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong hết thảy khí thế.

Mà cái này một điểm mạnh yếu, hoàn toàn cùng Tiêu Diệp, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ cao thấp có quan hệ.

Mà Tiêu Diệp sớm đã đi đến, lĩnh ngộ cấp tám thời gian Đại Đạo đường.

Cho dù bị thương nặng, cũng có thể nhờ vào đó, để che dấu Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, cùng cái kia ba đầu Thần Hoàng đại chiến khí thế.

Thời Gian Chúa Tể ngoại môn đệ tử, chưởng khống thời gian Đại Đạo, nghiên tu Đan Diệp đạo thống, thủ đoạn phi phàm, hoàn toàn có thể vượt cảnh giới mà chiến.

Nhưng này ba đầu Thần Hoàng cũng không đơn giản.

Theo thời gian tiếp tục.

Song phương đại chiến không nghỉ, sa vào đến giằng co bên trong, lẫn nhau đem giằng co không xuống.

Oanh

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, bỗng nhiên có một đạo vô lượng ánh sáng bạo phát, một mảnh trắng xóa, giống như một tràng tinh hà rủ xuống, trong đó dũng động bất hủ Đại Đạo phù hiệu, dẫn phát phù quang lược ảnh rung chuyển, trực tiếp nhào vào trình diện bên trong.

"Tíu tíu!"

Cái kia ba đầu hung mãnh Thần Hoàng, căn bản càng ngày trốn tránh, trực tiếp trúng chiêu, đều là gào thét lên, quanh thân thiêu đốt liệt diễm, vậy mà đều ảm đạm xuống.

Một màn này, để Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, thân thể ở tuôn rơi run rẩy, cảm nhận được một cỗ cường đại áp bách lực.

"Là thần tử đại nhân ra tay rồi!"

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, lập tức lên tiếng kinh hô.

Chỉ gặp nguyên bản trong góc, mượn nhờ thời gian quân cờ thủ hộ đến chữa thương Tiêu Diệp, đã mở ra rồi hai mắt.

Nó trên thân, bị Thiên Đạo thần lực đánh xuyên vết thương, còn chưa từng khép lại, nhưng lại đã khôi phục rồi bộ phận tinh lực.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân, giống như là có một tầng mê vụ bị thổi tan rồi, một loại chí cao Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, để cái kia ba đầu Thần Hoàng thân thể đều đi theo nổ vang.

Hắn con ngươi, càng trở nên kinh khủng vô biên, tùy ý một đạo mâu quang, cũng có thể làm cho hậu thiên sinh linh trong nháy mắt lão hóa chết đi.

"Nên kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp vô cùng uy nghiêm, hai tay ở trong hư không xẹt qua, mang theo rồi nói quỹ tích, lập tức từng đầu vô hình không màu trường hà, vượt ngang trời cao, đem cái kia ba đầu Thần Hoàng bao phủ rồi.

Cái này vẻn vẹn Đại Đạo phóng thích, cũng không có bất kỳ cái gì đạo thống tuyệt chiêu.

Có thể cùng Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm giằng co không xuống ba đầu Thần Hoàng, lại tiếng hét lớn không ngừng, to lớn thân thể cong xuống dưới, cơ hồ muốn bị Tiêu Diệp cách không trấn áp rồi.

"Thần tử đại nhân, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ viễn siêu chúng ta, sắp đạt tới cấp tám rồi!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm gặp này, đều là trong lòng rung động.

Ngay sau đó, bọn hắn nắm chặt cơ hội, đều là vội vàng xông tới, điên cuồng ra tay.

Có Tiêu Diệp cách không trợ trận, trận này chém giết, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng rồi.

Cái kia ba đầu Thần Hoàng tuy nhiên ở nỗ lực chống lại, nhưng vẫn là bị đánh đến liên tục bại lui.

Lại thêm Tiêu Diệp, lại ở cách không thôi động thời gian quân cờ, để cái này ba đầu Thần Hoàng tình cảnh càng thêm không chịu nổi rồi.

Phốc phốc!

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian qua đi, bao phủ thời gian bàn cờ ánh lửa, liền đã hoàn toàn biến mất, cái kia ba đầu Thần Hoàng ở bất lực gào thét, to lớn thân thể ngược lại ở rồi trên mặt đất, mất đi rồi âm thanh.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

"Bị Thiên Đạo thần lực kích thương, thật đúng là phiền phức!"

Tiêu Diệp thân hình lay động một cái, khóe miệng xuất ra một tia thần huyết, toàn thân càng là sương máu bốc lên.

Hắn vốn là bị thương nghiêm trọng, vừa rồi khôi phục rồi bộ phận tinh lực, lập tức vận dụng thời gian Đại Đạo đại chiến, mới đứng vững vết thương, lần nữa sụp ra rồi.

"Thần tử đại nhân!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm lao đến, đem Tiêu Diệp đỡ lấy.

Bọn hắn tuy nhiên thật lâu, đều không hề rời đi thời gian thần tộc rồi, nhưng cũng biết hiểu, Tiêu Diệp hiện nay thực lực, là như thế nào kinh khủng.

Rất khó tưởng tượng, đến cùng là người phương nào, đem Tiêu Diệp thương thành như vậy.

"Ta không việc gì."

Tiêu Diệp khoát tay áo, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, hoàn toàn chính xác tràn ngập rồi trùng điệp biến số.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là cái kia ba đầu Thần Hoàng lai lịch, đã làm cho suy nghĩ sâu xa rồi.

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, ánh mắt liếc rồi cái kia ba đầu Thần Hoàng một chút, lập tức toàn thân run lên.

Cái kia ba đầu Thần Hoàng to lớn thi thể biến mất rồi, ở nguyên nơi hóa thành, ba giọt huyết châu.

Loại này huyết châu, đều là toàn thân lượn lờ ánh lửa, tràn ngập rồi chí dương chí cao khí tức, nói ẩn chứa lực lượng, bành trướng đến rồi cực hạn, vẻn vẹn cách không truyền đến, liền để Tiêu Diệp cơ thể như nhũn ra.

"Đây là tiên thiên thần linh, dương thần trên người huyết dịch!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Tiên thiên thần linh trên người huyết dịch, hắn gặp qua.

Tỉ như năm đó, hắn tù cấm các lộ Hỗn Độn thần tử thời điểm, liền được chứng kiến Không Thần trên thân huyết dịch uy lực, cái loại cảm giác này, hắn khó mà quên mất.

Cho nên, hắn tự nhiên năng tuỳ tiện phân biệt ra được.

"Nguyên lai cái kia ba đầu Thần Hoàng, chính là tiên thiên thần linh huyết dịch chỗ hóa, là ta chủ quan rồi!" Tiêu Diệp bạo phát thần lực, đem cái kia ba giọt huyết châu thu vào, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Bết bát nhất sự tình.

Vẫn là phát sinh rồi.

Hắn thật bị tiên thiên thần linh để mắt tới rồi!

Cái kia ba đầu Thần Hoàng, có lẽ chỉ là thăm dò hắn thủ đoạn.

Vừa rồi đại chiến, hắn vận dụng rồi thời gian Đại Đạo, mặc dù có thời gian bàn cờ che lấp, nhưng nói không chừng còn là bại lộ rồi ra ngoài!

"Nên làm cái gì?"

Tiêu Diệp để Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn thần linh, tiến vào Thời Gian Tháp, chính mình sừng sững đứng ở thời gian trên bàn cờ trầm tư, nhưng suy nghĩ lại càng phát ra hỗn loạn.

Hắn biết rõ.

Chính mình chưởng khống thời gian Đại Đạo bí mật, sớm muộn đều sẽ bộc lộ ra đi, nhưng không nghĩ tới, cái này một ngày sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy thủ đoạn cũng vô dụng.

Tiêu Diệp không dám loạn động, ngừng lại hô hấp tâm thần bất định chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bốn phía vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, không có cái gì phát sinh.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn là cảm giác, tựa như trong bóng tối, có một đôi con ngươi, ở lạnh lùng theo dõi hắn.

"Thôi rồi!"

"Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, hi vọng có thời gian bàn cờ che lấp, ta chưởng khống thời gian Đại Đạo bí mật, cũng không có bộc lộ ra đi, dạng này ta còn có chu toàn cơ lại. . ." Tiêu Diệp trong lòng ôm lấy một tia may mắn.

Ở chữa thương rồi mấy cái canh giờ về sau, hắn cắn răng một cái, thu hồi rồi thời gian bàn cờ.

Trống rỗng Dực Thần trong quốc gia, thần quang vẩy xuống, một mảnh trống rỗng cảnh tượng, chỉ có bốn đầu hồng quang, từ trên không trung rủ xuống mà rớt.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

Hắn bay lên trời, hướng phía ngoại giới bay đi, căn bản không dám dừng lại.

"Ha ha!"

"Ngược lại là có khả năng chịu được tính tình, đánh bại rồi bản tọa lấy dương thần chi huyết, chỗ hóa thần thú, lại đến thời khắc này mới hiện thân, nhưng ngươi cảm thấy mình, có thể trốn được sao?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười khẽ bỗng nhiên truyền đến, từng chữ âm rơi ở Tiêu Diệp trong tai, đều giống như kinh lôi nổ vang, để hắn ngạnh sinh sinh rơi xuống.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn.

"Ta là nên xưng hô ngươi là Cổ Thần hậu duệ rồi, vẫn là. . . Thời gian truyền nhân?"

Đối phương chính trên cao nhìn xuống, có chút hăng hái theo dõi hắn.

"Cổ Thần!"

"Hơn nữa còn là bản tôn giáng lâm!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng sau cùng một tia may mắn, bị vỡ nát rồi, toàn thân trở nên băng lãnh.

Bây giờ cảnh tượng, so với hắn dự đoán còn bết bát hơn, để mắt tới hắn lại là đứng đầu nhất Cổ Thần..