Chương 4271: Vạn hạnh trong bất hạnh

Chương 4271: Vạn hạnh trong bất hạnh

Tiêu Diệp trải qua vô số mưa to gió lớn vô số, tâm trí ra sao kiên định, giờ phút này hít sâu một hơi, thu hồi hốt hoảng tâm tình.

"Thời gian truyền nhân?"

"Nguyên Cơ đại nhân, ta Không biết rõ ngươi đang nói cái gì."

"Còn có, công kích ta cái kia ba đầu Thần Hoàng, lại là ngươi làm ra?"

"Đường đường tiên thiên thần linh, vì sao muốn hạ mình, như thế đối phó ta?"

Hắn nhìn về phía tôn này nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, nghi hoặc bên trong mang theo phẫn nộ.

Hắn từng ở Cổ Thần quần tộc, vượt qua rồi tương đương lớn thời gian, thông qua Xa Nguyên Hầu, đối với tọa trấn đương thời Cổ Thần, cũng có nhất định nhận biết.

Tỉ như trước mắt Cổ Thần Nguyên Cơ, hắn liền biết được.

Đối phương là Bá Thương sư tôn, ở một đám Cổ Thần bên trong thực lực, chỉ có thể coi là hạng chót.

"Còn muốn giả bộ?"

Cổ Thần Nguyên Cơ phát ra rồi cười lạnh.

"Ngươi tế ra món kia thần khí, hoàn toàn chính xác không đơn giản, có thể che đậy hết thảy khí thế, nhưng này ba đầu Thần Hoàng trên thân, chính là ta lấy dương thần chi huyết chỗ hóa."

"Ngươi là dùng ra sao thủ đoạn, đem giết ngược, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ Không biết rõ?"

Cổ Thần Nguyên Cơ tiếp tục nói, để Tiêu Diệp trầm mặc xuống.

Đến trình độ này, lại phủ nhận cũng vô dụng rồi.

Xem ra năm đó, hắn khi tiến vào trung ương thần đình trước, hắn chỗ cảm nhận được loại kia dò xét cảm giác, liền là tới từ trước mắt Nguyên Cơ rồi.

"Thật sự là không ngờ rằng, bản tọa khổ tìm thời gian khá lâu lực lượng, vậy mà ở ngươi trên thân, thật sự là tạo hóa trêu người a."

"Cắn nuốt sớm biết như thế, năm đó liền không nên thả ngươi rời đi Cổ Thần quần tộc."

Cổ Thần Nguyên Cơ nhìn xuống Tiêu Diệp, to lớn trong con ngươi, tràn ngập rồi nóng rực mang, "Hiện ở, cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, chủ động giao ra thời gian một mạch tất cả bảo vật, ngươi liền có thể bình yên rời đi, tiếp tục ở trung ương thần đình bên trong tầm bảo, bản tọa thậm chí có thể cho phép ngươi trở lại Cổ Thần quần tộc, hưởng thụ đãi ngộ, không thể so với Mục Thừa Vận kém."

"Thứ hai, bản tọa tự mình ra tay, để ngươi tan tành mây khói!"

Hai lựa chọn?

Tiêu Diệp khuôn mặt càng phát ra tái nhợt, rút lui rồi mấy bước, chỉ cảm thấy đầu đau dữ dội, thần cách đều giống như muốn nổ tung đồng dạng.

Cổ Thần chi uy, quá mức kinh khủng.

Mặc dù Nguyên Cơ khí tức nội liễm, cũng không phải hắn có thể nhận chịu.

"Cuối cùng, vẫn là bị phát hiện a." Tiêu Diệp khóe miệng lần nữa xuất ra một tia thần huyết, tự giễu cười một tiếng.

"Nguyên Cơ đại nhân, lấy ngươi khả năng, nghĩ muốn mạt sát tại hạ, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu, nhìn chăm chú đối phương, "Nhưng cho dù giết rồi tại hạ, ngươi nghĩ muốn chưởng khống thời gian Đại Đạo lực lượng, chỉ sợ cũng không thực tế!"

"Ngươi, có ý tứ gì!"

Lời vừa nói ra, Nguyên Cơ biểu lộ khẽ biến, ánh mắt trở nên băng lạnh xuống.

"Nguyên Cơ đại nhân, ngươi dùng loại phương thức này thăm dò ta, tại hạ lại có thể không có chuẩn bị."

Tiêu Diệp mỉm cười, "Khi tiến vào trung ương thần đình trước, tại hạ liền bí mật lưu lại rồi mười bộ Hỗn Độn thần phách, ẩn thân ở các lớn cấm thiên bên trong."

"Mỗi một bộ bên trong, đều phong ấn rồi một sợi ta ý chí, cho dù bản tôn vẫn lạc, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng."

"Nguyên Cơ đại nhân, ngươi hiện ở có thể mạnh mẽ bắt lấy, nhưng sau đó, những cái kia Hỗn Độn thần phách, tự nhiên sẽ đem thời gian Đại Đạo tin tức, cho khuếch tán ra."

"Đến lúc, ngươi cảm thấy sẽ có cái gì hậu quả?"

Tiêu Diệp nói xong, nhìn chằm chằm đối phương.

Nguyên Cơ đã biết được, hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo.

Lại đợi cho hắn thu hồi thời gian bàn cờ, lúc này mới hiện thân ngăn cản, mà lại khí tức nội liễm, hắn lúc đó đã cảm thấy kỳ quái.

Một phen nói chuyện với nhau xuống tới.

Đường đường Cổ Thần, lại muốn lấy uy bức lợi dụ phương thức, để hắn chủ động giao ra thời gian một mạch bảo vật, càng là kỳ quái.

Hắn suy nghĩ sâu xa xuống tới, trong lòng có rồi một đáp án.

Cổ Thần Nguyên Cơ, rõ ràng không muốn thời gian Đại Đạo bộc lộ ra đi, nghĩ muốn độc hưởng, dù cho có một tia phong hiểm đều không được, không phải vậy làm gì cùng hắn nói nhảm?

Cho nên, hắn mới có thể nói ra lời nói này.

Hắn đang đánh cược!

Ngươi

Quả nhiên, Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, Cổ Thần Nguyên Cơ biểu lộ đột biến.

Thời Gian Chúa Tể, là cùng Cổ Thần quần tộc giao hảo.

Cùng lúc, đối phương chỗ chưởng khống cái chủng loại kia chí cao lực lượng, cái nào tiên thiên thần linh không khát vọng?

Mà lại loại này lực lượng, liên lụy quá lớn rồi, dính đến chúa tể cái kia tầng diện.

Hắn ở Cổ Thần bên trong thực lực, đều chỉ có thể coi là hạng chót, cho nên mới cái này vậy cẩn thận từng li từng tí, thậm chí không có ra tay trắng trợn cướp đoạt.

Hắn là có thể một chiêu mạt sát Tiêu Diệp.

Nhưng hắn sợ Tiêu Diệp cùng đường mạt lộ, chó cùng rứt giậu, vận dụng thời gian Đại Đạo ngăn cản, bị trung ương thần đình còn lại tiên thiên sinh linh cảm biết đến.

Nhưng Tiêu Diệp. . .

Lại còn có tay này chuẩn bị?

"Thật sự là tốt!"

Cổ Thần Nguyên Cơ mở miệng yếu ớt, "Ngươi cảm thấy, đắc tội một tôn Cổ Thần hậu quả, là ngươi có thể chịu đựng được rồi?"

"Ta, hoàn toàn chính xác nghĩ muốn thử một chút!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia rực rỡ nụ cười.

Đối phương như thế phản ứng, hắn biết rõ.

Chính mình chỉ sợ cược đúng rồi!

"Chỉ là một cái Hỗn Độn thần tử, chẳng lẽ còn có thể lật rồi thiên không thành?"

"Cái này trung ương thần đình, ngươi chỉ sợ đi ra không được rồi!"

"Thời gian một mạch bảo vật, coi như bản tọa trước gửi ở ngươi trên thân."

Cổ Thần Nguyên Cơ trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới giận quá thành cười.

Soạt

Tiếng nói rơi xuống, đối phương cái kia thân ảnh khổng lồ, ầm vang từ từ tiêu tán.

"Đi rồi?"

Nhìn qua đối phương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp dài lỏng một hơi, toàn thân đều ở như nhũn ra.

Cùng một tôn tiên thiên thần linh cái này vậy giằng co, dù cho chỉ là trong lời nói giao phong, cũng làm cho hắn hao phí rồi cực lớn tâm thần.

Mà thời gian Đại Đạo tuy nhiên bại lộ, nhưng chỉ có một tôn Cổ Thần biết rõ, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh rồi.

"Không đúng!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mặt màu thoáng biến.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, chính mình thân thể bên trong, có một cỗ vô hình lực lượng rót vào vào, hình thành rồi một sợi lạc ấn.

Cái này lạc ấn, hiển nhiên là Cổ Thần Nguyên Cơ lưu lại.

Cho dù hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, đều có thể bị đối phương cảm giác được.

"Cái này phiền phức rồi. . ." Tiêu Diệp nếm thử rồi mấy lần, đều không thể tan đi cái này một sợi lạc ấn, lập tức chau mày.

Cổ Thần Nguyên Cơ, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, đợi cho nghĩ đến sách lược vẹn toàn, khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại.

Lấy trước mắt hắn thực lực mà nói, đây là nan giải khốn cảnh.

"Cái này Cổ Thần Nguyên Cơ, hẳn là sẽ không chủ động đem thời gian Đại Đạo, cáo tri còn lại tiên thiên thần linh."

"Nhưng cái này trung ương thần đình, ta cũng không có cách nào lại tiếp tục tầm bảo rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bây giờ hắn thương thế chưa từng khỏi hẳn, suy yếu đến cực điểm, căn bản không chịu nổi khó khăn trắc trở rồi.

Sưu

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, phóng tới phương xa.

Ở phát giác được Cổ Thần Nguyên Cơ, hoàn toàn chính xác không ở phụ cận về sau, hắn lúc này mới bố trí tỉ mỉ rồi một phen, xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

Các nơi đều có mênh mông khí tức, phóng tới trên bầu trời cái kia phiến ầm ầm sóng dậy khu kiến trúc.

Đó là thời gian thần tộc.

Giờ phút này, thời gian thần tộc một cái khác khu vực, chính bắn ra mãnh liệt cảm ứng, giống như là có cái gì đồ vật chính đang thức tỉnh.

"Xem ra cái kia một khối sáng thế lưu ly, hoàn toàn chính xác có thể cho thời gian thần tộc nội môn giải phong."

"Hi vọng đến lúc đó, có thể giúp ta giải trừ trước mắt khốn cảnh!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, ngay sau đó trở lại rồi tầng thứ sáu bên trong chữa thương..