Chương 4272: Mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt

Chương 4272: Mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt

Khoảng cách trung ương thần đình mở ra, đã qua rồi 30 ức kỷ nguyên rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, trung ương thần đình chuyến đi, đã đến rồi hậu kỳ rồi.

Ở thần giới trong phạm vi nhất định hoạt động thần tử nhóm, sớm đã đánh mất rồi ngày xưa ý chí chiến đấu.

Thông qua Tiêu Diệp, bọn hắn biết được rồi tiên thiên thần linh, lấy hóa ra phân thân hình thức, tham dự giữa bọn hắn tranh đấu.

Kể từ đó, bọn hắn kiệt lực tầm bảo, lại có cái gì ý nghĩa?

Mà theo tầng này giấy cửa sổ, bị Tiêu Diệp chỗ xuyên phá.

Ở thần giới chỗ sâu tầm bảo tiên thiên các thần linh, tựa hồ cũng không có rồi quá lớn cố kỵ.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Từng tôn tiên thiên thần linh phân thân, vượt ngang cương vực mà đến, không còn giấu đầu lộ đuôi, trực tiếp tỏ rõ rồi thân phận, bắt đầu hiệp trợ lẫn nhau quần tộc thần tử, ở giúp cho tầm bảo.

Điều này cũng làm cho trong thần giới cảnh tượng, trở nên có chút hỗn loạn.

Mà dẫn đến đây hết thảy kẻ đầu têu —— Tiêu Diệp, lại là mai danh ẩn tích rồi, đã có hơn hai mươi cái kỷ nguyên, chưa từng xuất hiện rồi.

Rất nhiều thần tử cho rằng.

Tiêu Diệp chọc giận rồi tiên thiên thần linh, đã bị tru sát rồi.

Dù sao năm đó.

Tiêu Diệp bản thân bị trọng thương thời khắc, lại đem cái kia ba đầu Thần Hoàng dẫn hướng nơi xa, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Mà ba đầu Thần Hoàng thực lực, đều là không như bình thường, lại cũng không phải là trung ương thần đình xuất ra, tập kích Tiêu Diệp, rất có thể chính là tiên thiên thần linh gây nên.

"Tiêu Diệp, ngươi ở cái gì địa phương?"

Trong thần giới, đang có hai tôn sinh linh kết bạn mà đi, mà lại phát ra rồi kêu gọi.

Bọn hắn là Thất Dạ cùng Mục Thừa Vận.

Từ Tiêu Diệp biến mất về sau.

Bọn hắn không chịu từ bỏ, tại tầm bảo sau khi, cũng đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, đạp biến rồi thần giới rất nhiều địa phương, đáng tiếc thủy chung không thu hoạch được gì.

"Tiêu Diệp tiền bối, thật vẫn lạc rồi à. . ."

Thân thể tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận, nắm chặt rồi song quyền, thầm hận nói.

Cái kia Cổ Thần hậu duệ.

Ra sao chờ loá mắt a, sở tác sở vi, hắn thân là Cổ Thần thần tử, đều bị nó tin phục rồi.

Hắn còn chưa từng, để Cổ Thần quần tộc một lần nữa tiếp nhận Tiêu Diệp, đối phương liền biến mất rồi sao?

"Ta còn muốn đuổi theo hắn, siêu việt hắn, hắn sẽ không cứ như vậy vẫn lạc!"

"Ta đã thông tri rồi Y Liêm cùng Chúc Chiếu đại nhân, bọn hắn khẳng định cũng đang tìm kiếm!"

Thất Dạ cũng là thần sắc khó coi.

Tiêu Diệp ở ba chủ quần tộc địa vị, không giống đồng dạng, nếu là vẫn lạc, tuyệt đối sẽ để ba chủ quần tộc đại loạn.

Huống chi.

Cá nhân hắn, cùng Tiêu Diệp giữa cũng có được ràng buộc, vô pháp tiếp nhận cái này kết quả.

"Ta cũng bí mật thông tri rồi Xa Nguyên Hầu đại nhân, hi vọng bọn họ có thể có chỗ phát hiện đi."

Mục Thừa Vận thở dài rồi một tiếng.

Ngay sau đó, hắn cùng Thất Dạ tiếp tục tiến hành tìm kiếm.

Cùng này cùng lúc.

Ở thần giới chỗ sâu, đang có một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, đứng sừng sững ở đó.

Hắn chính là Cổ Thần Nguyên Cơ.

Tiên thiên thần linh, xa không phải thần tử có thể so sánh.

Giờ phút này, cái kia chí cao vô thượng ý chí đang tràn ngập, xuyên thấu rồi trung ương thần đình, vạch phá rồi không gian cách trở, hướng phía Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên khuếch tán mà đi.

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, vậy mà thật ở ngũ đại cấm thiên bên trong, lưu lại rồi Hỗn Độn thần phách!"

Bỗng nhiên, hắn to lớn con ngươi mở ra, "Bây giờ, hắn giấu ở Đoạn Nhai, Phục Ma, chuyển sinh tam đại cấm thiên bên trong Hỗn Độn thần phách, đều đã bị hủy diệt rồi."

"Hiện ở chỉ còn xuống Vạn Hóa cùng Nam Đình bên trong bốn cỗ rồi!"

Nguyên Cơ trên mặt, hiển hiện một tia cười lạnh.

Biết được Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân về sau, hắn sao cam tâm cứ thế từ bỏ?

Những năm gần đây.

Hắn vì rồi nhổ Tiêu Diệp, giấu ở ngũ đại cấm thiên bên trong Hỗn Độn thần phách, tốn không ít tinh lực cùng thời gian.

Cổ Thần thủ đoạn, thật đáng sợ rồi.

Cho dù hắn tọa trấn ở trung ương thần đình bên trong, cũng có thể ở ngũ đại cấm thiên bên trong, nhấc lên gió mây biến hóa.

"Những năm này, ba chủ quần tộc Y Liêm cùng Chúc Chiếu, cũng đang tìm kiếm cái kia tiểu tử tung tích."

"Bất quá cái kia tiểu tử, cũng không có chủ động bại lộ thời gian Đại Đạo, không phải vậy còn lại tiên thiên thần linh đã sớm ngồi không yên rồi."

"Đây là cơ hội ngàn năm một thuở a!"

Nguyên Cơ to lớn con ngươi, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Dựa vào hắn lưu lại lạc ấn, có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp ở phương nào.

"Đợi cho nhổ những này Hỗn Độn thần phách, trung ương thần đình lối ra còn chưa có xuất hiện, hắn chính là cá trong chậu!" Nguyên Cơ trong con ngươi, tràn ngập rồi tham lam chi sắc.

Thời gian Đại Đạo, loại này chí cao lực lượng, hắn nhất định phải đem tới tay!

Bởi vì cái này đủ để, cải biến mệnh của hắn vận!

Đến lúc đó, đừng nói ở Cổ Thần quần tộc rồi, cho dù là toàn bộ Hỗn Độn thế giới, hắn đều đưa vi tôn!

Mà cái này một ngày, sẽ không xa xưa rồi!

Ngay sau đó.

Cổ Thần Nguyên Cơ, lần nữa chìm tâm xuống dưới, ý chí tiếp tục thăm dò vào ngoại giới lớn cấm thiên.

Mà ở thần giới chỗ sâu hành động còn lại tiên thiên thần linh, nhiều lần hướng phía Nguyên Cơ phương hướng, quăng tới rồi kinh ngạc ánh mắt.

Một tôn Cổ Thần, bước vào trung ương thần đình, không đi tìm bảo, ngược lại tọa trấn ở nơi đó, ai nhìn thấy rồi đều sẽ cảm giác kỳ quái.

Bất quá.

Bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, bọn hắn cầu còn không được.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi.

Khoảng cách trung ương thần đình chuyến đi, kết thúc thời gian, càng ngày càng tiếp cận rồi.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, bị chói mắt thần quang chỗ chiếu sáng rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tầng thứ sáu trên mặt đất, phủ kín rồi thật dày mảnh vụn.

Đó là luyện hóa rồi lượng lớn, xuất từ trung ương thần đình Hỗn Độn bảo vật, chỗ tàn lưu lại.

Cho dù là mảnh vụn, đều không thể khinh thường, để tầng thứ sáu không gian, có đáng sợ năng lượng lưu lại.

Cẩn thận nhìn lại, ngồi xếp bằng ở chỗ kia Tiêu Diệp, cơ thể nở rộ bất hủ ánh sáng, mỗi một tấc huyết nhục đều trong suốt trong suốt, nặng nề thần huyết tại thể nội chảy xuôi, giống như là Thần Ma đang thét gào.

Năm đó.

Hắn bị Thiên Đạo thần lực đánh trúng vết thương, đều đã toàn bộ khép lại rồi.

Hắn lần nữa khôi phục lại điên phong trạng thái, mà lại tinh khí thần càng thêm sung mãn rồi, hiển nhiên có chỗ tinh tiến.

Cũng không biết rõ đi qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp toàn thân run lên, lúc này mới phun ra rồi một thanh trọc khí.

"Bị Thiên Đạo thần lực kích thương, chân thực quá phiền phức rồi!"

"Nếu là không có trung ương thần đình bên trong bảo vật, ta tốn hao thời gian đem càng nhiều!"

Cẩn thận cảm thụ tự thân trạng thái, Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Lần này chữa thương, thời gian khoảng cách quá lớn rồi, chỉ là ngoại giới, liền đi qua rồi mà mười ức kỷ nguyên rồi.

Ở trong quá trình này, hắn tiêu hao hết bảo vật, liền vô số kể rồi.

"Ở ta chữa thương trong khoảng thời gian này, cái kia Cổ Thần Nguyên Cơ ngược lại là không tiếp tục động thủ rồi, hắn hẳn là còn đang nghĩ biện pháp, nghĩ muốn độc chiếm thời gian Đại Đạo."

"Tiếp đó, phải nghĩ biện pháp hóa giải, ta trên người lạc ấn rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, trầm ngâm.

Đối phương lưu lại lạc ấn, chân thực quá phiền phức rồi.

Không đem nhổ, cho dù hắn tránh ở Thời Gian Tháp bên trong cũng vô dụng, vẫn là sẽ bị đối phương tìm được.

Mà trung ương thần đình, bây giờ vẫn là một cái phong bế hoàn cảnh, hắn hiện sắp đến làm hữu tâm rời đi đều không được.

Lần này nguy cơ, liên lụy đến thời gian Đại Đạo, hắn không muốn đem Y Liêm cùng Tiểu Bạch cuốn vào, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước rồi.

Ừm

Liền sau đó một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ kinh hỉ.

Hắn phát hiện.

Thời gian trong thần tộc môn giải phong, đã kết thúc rồi.

"Nhìn xem có cái gì biến hóa!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vội vàng thuấn di đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong..