Chương 4273: Thần tộc nội môn

Chương 4273: Thần tộc nội môn

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, sớm đã toả ra rồi phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, các nơi đều có mênh mông thời gian khí tức đang chảy.

Ở trên không trung, thời gian thần tộc chính lơ lửng ở nơi đó.

Hùng vĩ sơn môn về sau, có hùng phong trùng điệp, có lâu vũ cung điện, bị cùng loại trung ương thần đình bên trong thần bí sao mây bao phủ lấy.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuyên việt sơn môn, xông vào rồi thời gian trong thần tộc.

"Thần tử đại nhân, ngươi đến rồi!"

"Nhờ có ngươi tìm thấy bảo vật, nội môn đã giải phong rồi!"

Giờ phút này, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, đã sớm bị kinh động rồi, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Tiêu Diệp gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Toàn bộ thời gian thần tộc, so với năm đó, có rồi rất lớn biến hóa.

Nguyên nhân chủ yếu, là nào đó phiến khu vực nguyên bản tối tăm, đã bị chiếu sáng rồi, bắn ra khí tức kinh người.

Nơi đó, chính là thời gian thần tộc nội môn.

Chỉ là cùng ngoại môn giữa lẫn nhau ngăn cách, lần này độc lập.

Mà theo nội môn giải phong, một tòa cầu hình vòm kéo dài mà đi, liên thông rồi ngoại môn.

Giờ phút này, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, đều thủ ở cầu hình vòm bên cạnh.

Thời Gian Chúa Tể, đối đệ tử yêu cầu, chân thực quá nghiêm khắc.

Tỉ như ngoại môn đệ tử, không đạt nhất định cảnh giới, tuyệt đúng không cho phép, bước vào nội môn.

Cộc

Tiêu Diệp gặp này, trực tiếp đặt chân toà kia cầu hình vòm.

Này tòa cầu hình vòm bên cạnh, có phù quang lược ảnh đang nhấp nháy, có thể rõ ràng nghe được dòng sông thời gian bành trướng âm thanh, để Tiêu Diệp cảm giác mình, tựa như ở vượt ngang vạn cổ thời không.

Đãi hắn trước mắt ánh mắt chuyển biến, phát hiện mình đã đi tới rồi nội môn.

Toàn bộ nội môn, cùng ngoại môn bố cục, cũng không có quá lớn khác biệt.

Khác biệt chính là, trong nội môn cung điện lâu vũ, bị năm thanh Hỗn Độn động chỗ vờn quanh.

Bọn chúng là động thiên phúc địa, có được sức mạnh cái thế, giống như là sừng sững đứng ở dòng sông thời gian hết đầu, rõ ràng đang ở trước mắt, lại mang cho người ta một loại, xa không thể chạm cảm giác, là danh phó kỳ thật tuế nguyệt động.

Oanh

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú thời điểm, bỗng nhiên trong đó một thanh tuế nguyệt trong động, phun ra một mảnh xích hà, chỉ gặp một tôn sinh linh đi tới đi ra.

Thân hình cao gầy, có lồi có lõm, xem ra lại là một vị nữ tính sinh linh, giống như là xuất từ Nhân tộc, chỉ là khuôn mặt mơ hồ không rõ, thấy không rõ lắm chân dung, hướng thẳng đến Tiêu Diệp vọt tới.

Nàng không cần tận lực làm cái gì, liền để Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn, cảm giác khắp nơi đều là thời gian lực lượng, ở xâm nhập hắn cơ thể, thần huyết, căn bản không thể nào phòng ngự.

Chỉ là trong chớp mắt.

Tiêu Diệp cơ thể bên trên, liền leo lên rồi nếp nhăn, một đầu như mực tóc dài, cũng là trở nên tuyết trắng đi, liền hắn bây giờ bản nguyên đều gánh không được.

Hừ

Tiêu Diệp gặp này hừ lạnh một tiếng, nặng nề Tử Huyết cấp tốc chảy xuôi, mỗi cái trong lỗ chân lông, đều có thể sợ máu khí bạo tuôn ra mà đi, ở thủ hộ tự thân.

Chỉ gặp hắn tóc trắng thành tro, bay lả tả mà xuống, trên thân phát sinh rồi tuế nguyệt đảo lưu kỳ tích.

Lúc này, một cái khác tuế nguyệt trong động, cũng đi ra rồi một tôn sinh linh.

Hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, thân hình vậy mà hiện ra trạng thái Dịch, không thể nắm lấy, khi thì như Côn Bằng giương cánh, khi thì lại như Chân Long hoành không, tại làm lấy các loại biến hóa, ở kéo theo vĩnh hằng thời gian lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm.

Tự thân màu tím mờ mịt khuếch tán, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, ở thôi động huyết thống uy năng.

Cùng lúc, hắn giải khai lúc ẩn thần thông, bản nguyên cuộn trào mãnh liệt ngập trời, lại lấy tự thân chưởng khống thời gian Đại Đạo, cùng hai tôn sinh linh bắt đầu đại chiến.

Trong lúc nhất thời.

Công lực vang dội cổ kim, có thể nhìn xuống Hỗn Độn thần tử Tiêu Diệp, vậy mà đều cảm nhận được rồi áp lực cực lớn.

Mà lại còn lại phía dưới tuế nguyệt trong động, cũng bộc phát ra kinh thiên ba động, lại có hai tôn sinh linh vọt tới, ở liên thủ tấn công hắn.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đã tế ra rồi tam chủ kiếm, ở lấy một địch bốn.

Nhưng cho dù Tiêu Diệp bạo phát toàn bộ thực lực, vẫn chưa được.

Hắn thân thể bị lay đến âm vang rung động, lại lần nữa bị thời gian chỗ xâm nhập, khó mà nghịch chuyển, liên tục bại lui.

Không cần nhiều lời.

Cái này bốn tôn sinh linh, đều là Thời Gian Chúa Tể nội môn đệ tử.

So với Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Luận bản nguyên, hoàn toàn có thể so với thần tử cảnh vô hạn cấp đỉnh phong rồi.

Đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, càng là viễn siêu Tiêu Diệp, sớm đã đạt tới rồi cấp tám.

"Ta Tiêu Diệp chính là Cổ Thần chúa tể, khâm điểm thần tử, các ngươi muốn làm cái gì?" Tiêu Diệp tức giận nói.

"Mặc dù là ngươi, để thời gian thần tộc tái hiện quang mang, nhưng nếu là không có xứng đôi thực lực, cũng không đủ tư cách, để chúng ta cộng tôn."

Sau cùng một thanh tuế nguyệt động, rốt cục cũng có rồi động tĩnh, truyền ra rồi một cái đạo âm.

Chỉ gặp một tôn dáng người bên trong các loại, có chút nhu nhược sinh linh, từ đó đi ra.

Hắn khuôn mặt trắng nõn như ngọc, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, một bộ nho nhã yếu ớt bộ dáng thư sinh, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Bạch

Trong chớp mắt, mặt khác bốn tôn sinh linh, đều là cùng nhau ngừng lại, lui ra ngoài thật xa.

"Cái kia ta hiện ở, phải chăng có tư cách rồi?"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, hỏi.

Cái này nho nhã yếu ớt thư sinh, rõ ràng cũng là nội môn đệ tử, chỉ là bề ngoài quá có lừa gạt tính rồi, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không ra sâu cạn.

"Thời gian thần tộc nội môn đệ tử, Văn Hồng Đạt, gặp qua thần tử đại nhân!"

"Mới là chúng ta có nhiều đắc tội."

Cái kia nho nhã yếu ớt thư sinh nhìn chăm chú Tiêu Diệp một lát, sau đó ôm quyền, đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Thời gian thần tộc nội môn đệ tử, Phó Lăng Tuyết, gặp qua thần tử đại nhân!"

"Thời gian thần tộc nội môn đệ tử, Tư Đồ, gặp qua thần tử đại nhân!"

. . .

Mặt khác bốn tôn sinh linh, cũng là theo sát lấy hành lễ.

"Không việc gì!"

Tiêu Diệp gặp này, lỏng rồi một hơi  đồng dạng ôm quyền đáp lại.

Có thể trở thành Thời Gian Chúa Tể đệ tử, tuyệt đối đều là ngàn chọn vạn tuyển ra tới, so kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống xác suất, muốn thấp quá nhiều rồi.

Mà cái này mấy tôn nội môn đệ tử, tùy tiện ném ra một cái, đều có thể quét ngang hết thảy Hỗn Độn thần tử, đơn đả độc đấu, liền hắn đều chưa hẳn có phần thắng.

Nghĩ muốn làm cho đối phương chịu phục, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Bây giờ, cái này năm tôn nội môn đệ tử, là tán thành rồi hắn thân phận, nhưng thái độ kém xa Nguyệt Hi cái kia vậy cung kính.

Một phen giao lưu về sau, Tiêu Diệp cùng cái này năm tôn nội môn đệ tử, đều quen thuộc không ít.

Cái này năm tôn nội môn đệ tử, cùng ngoại môn đệ tử đồng dạng, cũng là Thời Gian Chúa Tể, từ phàm giai trong thế giới chọn lựa ra, lúc này mới có thể chưởng khống thời gian lực lượng.

"Xem ra thần tử đại nhân, hẳn là gặp được nan đề rồi."

Đột nhiên, nho nhã yếu ớt thư sinh như vậy Văn Hồng Đạt, quan sát tỉ mỉ rồi Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

"Văn sư huynh, ngươi có biện pháp?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, liền vội hỏi nói.

Hắn không kịp chờ đợi phóng tới thời gian thần tộc nội môn, hoàn toàn chính xác là muốn muốn tìm xin giúp đỡ.

Việc cấp bách, chính là hóa giải Cổ Thần Nguyên Cơ, lưu lại lạc ấn.

Nếu như không đem nhổ, hắn chạy trốn tới chỗ nào cũng vô dụng.

Cái này năm tôn nội môn đệ tử, vẫn còn so sánh không lên tiên thiên thần linh, chưa chắc đã nói được có biện pháp.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem tự thân tao ngộ, tự nói một lần.

"Cái gì?"

"Biết rõ nói ngươi là sư tôn truyền nhân, lại còn dám như thế đối ngươi!"

"Sư tôn vẫn lạc về sau, những cái kia Cổ Thần, thật sự là vô pháp vô thiên rồi!"

Khác bốn tôn nội môn đệ tử, nghe vậy đều là thần sắc khẽ biến.

"Hóa giải loại này lạc ấn, hoàn toàn chính xác có biện pháp."

Về phần Văn Hồng Đạt trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng nói..