Chương 4274: Nhổ lạc ấn

Chương 4274: Nhổ lạc ấn

"Có biện pháp?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, vội vàng cẩn thận hỏi thăm.

Không đem lạc ấn hóa giải, hắn lần này gặp phải nguy cơ, không có chút nào chu toàn khả năng.

"Thần tử, loại này lạc ấn, sâu giấu trong cơ thể ngươi, ngoại lực không cách nào nhổ, bất quá giải quyết chi pháp, liền ở ngươi trên thân."

Văn Hồng Đạt nhẹ nhàng cười một tiếng, ngữ hàm thâm ý.

"Ở ta trên thân?" Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Hắn mặc dù cường đại.

Nhưng Cổ Thần Nguyên Cơ lưu lại lạc ấn, xâm nhập huyết nhục cùng cốt tủy, quá mức ngoan cố, hắn thử qua rất nhiều lần, đều không thể hóa giải.

"Thần tử, ngươi cùng ngoại môn ba tên kia đồng dạng, đối thời gian loại này lực lượng nhận biết, còn rất nông cạn."

"Đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, càng là cao thâm, càng là có thể hiện ra loại này lực lượng nghịch thiên chỗ."

Văn Hồng Đạt thần sắc trang nghiêm, mỗi chữ mỗi câu nói, " đợi lĩnh ngộ được cấp tám, liền có thể vỡ nát gông cùm xiềng xích, thậm chí có thể vượt ngang trong hỗn độn, lớn nhất lạch trời!"

"Tỉ như Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ bọn hắn, đã sớm đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, lại được sư tôn điều giáo, nếu là liều mạng bên dưới, thậm chí có thể cưỡng ép cùng bậc thấp tiên thiên thần linh giao thủ rồi."

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp không kìm lòng nổi nhìn về phía khác bốn vị nội môn đệ tử, có chút choáng váng.

Bốn vị này nội môn đệ tử, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Chỉ là luận bản nguyên, còn không có đạt tới, thần tử cảnh không không cấp, cùng tiên thiên thần linh chênh lệch, phi thường lớn.

Nhưng vậy mà có thể bậc thấp tiên thiên thần linh giao thủ rồi?

"Văn sư huynh, ý của ngươi là, đợi ta đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, liền có thể hóa giải cái này một sợi lạc ấn rồi?"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cưỡng ép ép xuống trong lòng chấn kinh, hỏi.

"Không tệ."

"Ngươi đã là chúng ta thời gian thần tộc thần tử."

"Đợi ngươi nhổ rồi lạc ấn, gặp lại nguy hiểm, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Văn Hồng Đạt mỉm cười nói, để Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắn dựa vào lấy ngoại môn khối kia thời gian nguyên địa, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác đến gần vô hạn cấp tám rồi.

Tin tưởng Văn Hồng Đạt đã nhìn ra rồi.

"Đa tạ Văn sư huynh đề điểm."

Tiêu Diệp ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, ngay sau đó cũng không có lưu thêm, hướng phía ngoại môn phóng đi.

Thời gian thần tộc nội môn, không có gì ngoài cái này năm vị nội môn đệ tử, khẳng định còn có còn lại bảo địa, thậm chí cả thời gian một mạch bảo vật.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư đi tìm hiểu.

Bởi vì, cái này lạc ấn ở hắn trên thân nhiều một ngày, hắn liền nhiều một phần nguy hiểm, nhất định phải giành giật từng giây.

"Văn sư huynh, ngươi cảm thấy cái này thần tử, thật đáng giá trong chúng ta môn đệ tử, phụng hắn vì tôn?"

Thân hình cao gầy, có lồi có lõm nữ tính sinh linh Phó Lăng Tuyết, đi tới, nhẹ giọng hỏi nói, thanh âm bên trong mang theo nghi hoặc.

Vừa rồi.

Nàng cùng khác ba vị nội môn đệ tử, liên thủ thăm dò Tiêu Diệp.

Nói thật, Tiêu Diệp thực lực, để cho nàng cũng không hài lòng.

Chỉ là trở ngại Văn Hồng Đạt mặt mũi, lúc này mới không có phát tác.

"Ta xem hắn mệnh cách, hắn tu hành đến nay, mới chỉ mười cái chồng kỷ, nhưng lại có thể kiêm tu thời gian cùng Cổ Thần huyết thống đến nước này, đừng nói ngươi ta, liền liền sư tôn chân truyền đều không được."

"Đợi một thời gian, hắn thành tựu, không thể đo lường!"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, qua rồi hồi lâu, Văn Hồng Đạt lúc này mới chậm rãi nói.

"Cái gì?"

Lập tức, khác ba vị nội môn đệ tử, đều là vì đó động dung.

Văn Hồng Đạt, còn không phải Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử.

Nhưng ở toàn bộ thời gian thần tộc địa vị, cực kỳ không đơn giản.

Có thể được đến đối Phương Bình giá, chân thực không đơn giản.

. . .

Thời gian thần tộc ngoại môn.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã đi tới một mảnh đất hoang trước.

Đây là ngoại môn thời gian nguyên địa, ẩn chứa rồi cấp tám thời gian đại đạo bản nguyên.

Ngày xưa.

Hắn liền tới gần đều khó khăn, nhưng hiện nay, bước chân một bước, liền trực tiếp bước vào đến đất hoang trung ương.

Chỉ vì hắn trên thân  đồng dạng bộc phát ra mênh mông Đại Đạo ba động, sóng âm thẳng quán trời cao, vô hình không màu Đại Đạo tia ở bốc lên, chính là đạt tới mười chín vạn cây nhiều rồi.

Giờ phút này, hắn ý chí phóng thích rồi mở đi ra, bao phủ rồi thời gian nguyên địa, cái này đến cái khác Đại Đạo phù hiệu, ở trong mắt lấp lóe, bày tỏ Hỗn Độn chí lý.

Tiêu Diệp cấp tốc chìm vào trong đó, tiến hành thôi diễn lĩnh ngộ.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong thần giới cảnh tượng, cũng là càng phát ra hỗn loạn.

Bởi vì trung ương thần đình chuyến đi, chạy tới rồi khâu cuối cùng, lối ra sắp xuất hiện.

Bất luận là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, vẫn là các lộ Hỗn Độn thần tử, đều tại bắt ở sau cùng thời gian, chỉ cầu có thể tìm ra càng nhiều bảo vật, sau đó mang đi ra ngoài.

Mà Thất Dạ cùng Mục Thừa Vận, đối Tiêu Diệp tìm kiếm, cũng vẫn còn tiếp tục lấy.

Không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, còn có hai cỗ chí cao khí tức vỡ nát mây xanh, hoành không mà tới, để một đám thần tử đều là tuôn rơi run rẩy lên.

Có tiên thiên thần linh bản tôn, giáng lâm đến bọn hắn hoạt động khu vực rồi!

Xa xa nhìn lại.

Đó là một vị áo bào tím tráng hán, cùng một vị áo trắng thiếu niên, ở chân đạp Hỗn Độn ánh sáng mà đi.

"Tiêu Diệp!"

Y Liêm chí cao ý chí đang tràn ngập, tựa như gió lốc đồng dạng, ở quét sạch từng cái quốc độ, từ đầu đến cuối không có thu hoạch, để hắn biểu lộ ngưng trọng lên.

Theo năm đó.

Thất Dạ truyền tin, bảo hắn biết Tiêu Diệp biến mất về sau, hắn cùng Tiểu Bạch, liền không chỉ một lần các hiển thủ đoạn, ở cách không tìm kiếm.

Nhưng theo trung ương thần đình hành trình sắp kết thúc, vẫn là không có Tiêu Diệp tung tích, bọn hắn cũng ngồi không yên rồi, liều lĩnh, bản tôn giáng lâm.

Nhưng cho dù Y Liêm là Tiêu Diệp đời đầu Cổ Thần, vậy mà cũng cảm nhận được không đến Tiêu Diệp khí tức rồi.

"Ta dám xác định, Tiêu Diệp lão đại, hắn còn sống!"

"Chỉ là hẳn là có nguyên nhân gì, mới không cách nào hiện thân!"

Áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch, sau lưng đứng sừng sững lấy một mảnh to lớn bóng tối, trên khuôn mặt tràn ngập rồi sát khí.

Thương tổn Tiêu Diệp người, hắn một cái đều sẽ không bỏ qua!

Cùng này cùng lúc.

Ở thần giới chỗ sâu, Cổ Thần Nguyên Cơ, giống nhau thường ngày, đứng sừng sững ở đó.

Cái kia chí cao vô thượng ý chí đang tràn ngập, xuyên thấu rồi trung ương thần đình, hướng phía ngũ đại cấm thiên quét sạch mà đi.

"Tiêu Diệp lưu lại, sau cùng hai cỗ Hỗn Độn thần phách, cũng bị hủy đi rồi!"

Đột nhiên, hắn có được lượng lớn uy năng thân thể lắc một cái, thu hồi rồi chỗ có ý chí, trong con ngươi bộc phát ra vui sướng mang.

"Phiền toái lớn nhất, đã giải quyết hết rồi!"

"Chúc Chiếu cùng Y Liêm bản tôn, đều xuất động rồi."

"Bất quá xem ra, Tiêu Diệp trốn đi về sau, cũng không dám đối bọn hắn xin giúp đỡ."

Nguyên Cơ ánh mắt, nhìn về phía thần tử hoạt động khu vực, thần sắc dày đặc.

Qua nhiều năm như thế, hắn sớm đã mất kiên trì.

"Không thể lại chờ rồi!"

"Cho dù cái kia tiểu tử vận dụng thời gian Đại Đạo phản kháng, cũng phải đem thời gian một mạch bảo vật, cho đem tới tay!"

Nguyên Cơ bước chân một bước, định muốn hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Ừm

Nhưng sau một khắc, hắn lại là thân hình ngưng tụ.

Giờ này khắc này, hắn phân rõ có thể phát giác được, chính mình lưu ở Tiêu Diệp trên người lạc ấn, vậy mà đang nhanh chóng biến mất!

"Chuyện gì xảy ra!"

Nguyên Cơ biểu lộ đại biến, có chút hoảng loạn.

Đường đường Cổ Thần.

Tự mình ra tay, lưu lại một sợi lạc ấn, lại bị xóa đi rơi?

Chẳng lẽ là Tiêu Diệp tự thân gây nên?.