Chương 4275: Thực lực đại trướng

Chương 4275: Thực lực đại trướng

Thời gian thần tộc ngoại môn.

Đã sớm bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ, những cái kia vĩnh hằng bất hủ cung điện lâu vũ đều ở rung động, giống như là muốn khuynh đảo đồng dạng.

"Thật là đáng sợ Đại Đạo ba động, đây là nội môn đệ tử, mới có thể chạm đến lĩnh vực!"

"Thần tử đại nhân, thật đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp tám rồi!"

Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, đều cảm giác được ngạt thở như vậy áp lực, không ngừng hướng phía thời gian nguyên địa phương hướng, ném đi rồi kinh hãi ánh mắt.

Thời gian Đại Đạo, đạt tới cấp bảy về sau, đã không tầm thường rồi.

Mặc dù như bọn hắn, tu hành nhiều năm, còn thẻ ở một bước này bên trên.

Mà Tiêu Diệp tiếp xúc thời gian nguyên địa, vẫn chưa tới ba cái chồng kỷ, liền đã có rồi loại này thành tựu, bọn hắn há có thể không khiếp sợ?

Cái kia mười trượng vuông đất hoang, đã sớm bị màu tím thần huyết chỗ nhuộm dần rồi.

Nguyên bản sừng sững đứng ở chỗ này Tiêu Diệp, đã biến thành rồi một cái huyết nhân.

Hắn toàn thân sương máu bốc lên, cơ thể sụp ra, huyết nhục điêu linh, chỉ còn xuống một bộ Đông Mông thần cốt khung xương, mà lại khớp xương cũng ở vang lên kèn kẹt, không ngừng nứt ra.

Bộ dáng như vậy, so năm đó bị Thiên Đạo thần lực gây thương tích, còn muốn làm người ta sợ hãi.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này thực lực, tiên thiên thần linh không ra, lại bị bị thương thành dạng này, quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

Mà cái này, chính là đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, mang đến ngộ đạo thuế biến, rõ ràng đã tiếp tục rồi thời gian rất lâu rồi.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp đang bị hủy diệt cùng lúc, thân thể tàn phế bên trong cũng có một tia sinh cơ.

Hắn trên thân, Cổ Thần huyết thống uy năng bị ức chế, thời gian trở thành rồi vĩnh hằng duy nhất lực lượng.

Trọn vẹn hai mươi vạn cây vô hình không màu Đại Đạo tia, hướng về phía hắn toàn trên thân dưới lan tràn mà đi, vỡ nát hắn huyết nhục về sau, còn ở giúp cho tái tạo.

Loại này phá hư cùng lại tố, ở cùng lúc tiến hành, giống như trên đời nhất tàn khốc hình phạt gia thân, chỉ là loại kia đau đớn, cũng đủ để cho tâm trí không đủ kiên định người, sớm đã không kiên trì nổi rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tái tạo máu thịt bên trong, không ngừng dung nhập cấp tám thời gian Đại Đạo, cùng khác năm loại Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, lại cùng đáng sợ huyết thống uy năng cộng minh, xuyên qua rồi toàn thân.

Liên quan Tiêu Diệp Đông Mông thần cốt, ở tái tạo giữa, tựa như đều tôi vào rồi thời gian lực lượng, phát sinh rồi thuế biến.

Quá trình này, rõ ràng chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Ông

Đột nhiên, chỉ gặp nhuộm dần đất hoang màu tím thần huyết, bị lăng không nhiếp lên, toàn bộ cuốn ngược đến Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Mà Tiêu Diệp con ngươi, cũng là chậm rãi mở ra, mâu quang xẹt qua hư không, gợn sóng khuếch tán, mang theo rồi Đại Đạo chi quang.

"Cấp tám thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía tự thân, trong lòng run lên.

Hắn cảnh giới, cũng không phát sinh chút nào biến hóa.

Nhưng vẻn vẹn đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, hắn lại có loại, năm đó hoàn thành mệnh cách thuế biến cảm giác.

Cẩn thận nhìn lại, theo cấp tám thời gian Đại Đạo khí tức khuếch tán, hắn thân thể, bị một tầng đạo ánh sáng hình thành màng da bao phủ, cứng cỏi tới cực điểm.

Hắn chỉ là nắm chặt song quyền, liền cảm giác được tăng vọt bản nguyên đang gầm thét.

"Ta hiện ở thực lực. . ."

Cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp càng phát ra sợ hãi thán phục.

Ở chưa từng lĩnh ngộ được cấp tám trước kia, hắn nếu là vận dụng thời gian Đại Đạo, bản nguyên nâng cao một bước, hắn cảm giác có thể có thể so với không không cấp sơ kỳ.

Nhưng hiện ở.

Trải qua ngộ đạo thuế biến về sau, hắn cảm giác mệnh cách lại lần nữa thuế biến, bản nguyên lại lần nữa tăng vọt, để hắn cảm giác cùng cùng tiên thiên thần linh một trận chiến rồi!

"Nguyên lai Văn sư huynh chỗ, cái kia bốn tôn nội môn đệ tử, nếu là dốc hết toàn lực, có thể miễn cưỡng cùng bậc thấp tiên thiên thần linh giao thủ, cũng không phải là nói bừa!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, thì thào tự nói nói.

Hắn chỉ là sơ bộ bước vào cấp tám, liền có loại này biến hóa rồi, huống chi những cái kia, đi theo Thời Gian Chúa Tể tu hành nhiều năm nội môn đệ tử rồi.

"Cổ Thần Nguyên Cơ, lưu lại lạc ấn, theo ta tiến hành ngộ đạo thuế biến, quả nhiên đã bị biến mất rồi." Tiêu Diệp nhếch miệng cười to.

Hắn trên thân phiền toái lớn nhất, rốt cục bị giải quyết hết rồi.

"Bất quá, cái này lạc ấn bị xóa đi rồi về sau, cái kia Cổ Thần Nguyên Cơ, có lẽ biết được rồi, ta phải thay cái địa phương giấu kín mới được."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, thôi động lúc ẩn thần thông, che lại rồi tự thân thời gian khí tức, cuộn trào mãnh liệt bản nguyên cũng nhận được rồi ức chế.

Hắn không để ý tới nghênh đón Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di ra đến bên ngoài thần giới.

Tiêu Diệp không kịp dò xét hoàn cảnh bốn phía, mới hiện một lần thân, liền vọt thẳng hướng rồi phương xa.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp lúc này mới một lần nữa tìm tới một cái quốc độ, thôi động Thời Gian Tháp vọt vào.

Oanh

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất nửa cái canh giờ về sau, liền có khắp trời ánh tím quét sạch mà đến, chí cao khí tức tràn ngập, tựa như xuyên qua rồi chư thiên vạn giới, kinh khủng đến rồi cực hạn.

Chỉ gặp một tôn, nửa người nửa thú thân ảnh to lớn giáng lâm.

Đây chính là Cổ Thần Nguyên Cơ.

"Thật biến mất rồi!"

Cổ Thần Nguyên Cơ ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lại không thu hoạch được gì.

Hắn to lớn thân thể run rẩy, chí cao vô thượng khí thế, khắc chế không được quét sạch mở đi ra, rung chuyển rồi toàn bộ thần giới, vô số quốc độ bị ép tới băng sụp xuống.

Ở phát giác được, hắn lưu ở Tiêu Diệp trên người lạc ấn bị xóa đi về sau, hắn không để ý tới còn lại, lập tức lên đường chạy đến, nhưng kết quả vẫn là chậm rồi một bước.

Tiêu Diệp đã tung tích hoàn toàn không có rồi.

Tiêu Diệp xuất hiện, đã sớm bị Y Liêm chỗ cảm giác được.

"Là Cổ Thần Nguyên Cơ!"

Hắn cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ cấp tốc chạy đến, đã thấy đến Cổ Thần Nguyên Cơ như thế điên cuồng bộ dáng, đều là ánh mắt khẽ biến.

Đến lúc này.

Bọn hắn đều đoán được.

Tiêu Diệp tránh mà không xuất hiện, rất có thể cùng cái này Cổ Thần Nguyên Cơ có quan hệ.

"Dám đả thương ta Tiêu Diệp lão đại, ta diệt rồi ngươi!"

Tiểu Bạch càng là trên khuôn mặt mang theo sát khí, liền muốn xông tới, nhưng lại bị Y Liêm chỗ ngăn lại.

"Tiêu Diệp còn sống, bây giờ gặp nạn, rõ ràng có cơ hội đối với chúng ta phát ra xin giúp đỡ, nói rõ hắn có chính mình dự định, chúng ta để sau hãy nói."

Y Liêm câu nói, để Tiểu Bạch hơi sững sờ, bình tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp cũng không phải là loại kia người lỗ mãng.

Gặp nạn lại không cùng bọn hắn liên hệ, khẳng định tự có tính toán.

Lúc này, tiến lên cùng Cổ Thần Nguyên Cơ động thủ, có lẽ sẽ đối Tiêu Diệp sinh ra ảnh hưởng.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã lại xuất hiện ở Thời Gian Tháp bên trong.

"Thời Gian Tháp, có Cổ Thần chúa tể đại nhân, lưu lại phong ấn."

"Không có rồi cái kia một sợi lạc ấn, Cổ Thần Nguyên Cơ muốn tìm được ta, căn bản không có khả năng." Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Cổ Thần Nguyên Cơ, chỉ cần còn muốn độc chiếm thời gian Đại Đạo, liền tuyệt đúng không dám, trắng trợn khoa trương tìm kiếm.

Cho nên hắn tạm thời, là an toàn rồi.

Đương nhiên, cũng không bài trừ, đối phương tức giận phía dưới, trực tiếp công bố, hắn chính là thời gian truyền nhân tin tức.

Thật đến rồi một bước kia, chỉ có thể làm tính toán khác rồi.

"Tiếp đó, chỉ có thể chờ đợi trung ương thần đình lối ra mở ra, lại tìm cơ hội lao ra rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng chưa từng tiến vào thời gian thần tộc, ở tầng thứ sáu bên trong ngồi xếp bằng xuống tĩnh tu.

Hắn mới đưa thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, còn cần vững chắc, không phải vậy sẽ ảnh hưởng đến ngày sau đột phá..