Chương 4276: Thất bại trong gang tấc

Chương 4276: Thất bại trong gang tấc

Các lộ tiên thiên thần linh, Hỗn Độn thần tử, ở trung ương thần đình thần giới tầm bảo, còn đang kéo dài lấy.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng dữ dằn âm thanh, ép xuống rồi nơi này hết thảy sóng âm.

Chỉ gặp bao phủ trung ương thần đình trời xanh Hỗn Độn sao mây ở chấn động, từng đạo năm nhan sáu màu hồng quang từ đó rủ xuống.

Những này hồng quang không hoàn toàn giống nhau, hóa thành khác biệt cầu vồng, đại biểu rồi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, hướng phía ngoại giới kéo dài mà đi.

Cùng lúc, ở những này cầu vồng phụ cận, còn có cái này đến cái khác vết nứt hiển hiện, mặc dù không so được cầu vồng cái kia vậy hùng vĩ, nhưng tương tự liên thông rồi ngoại giới.

"Trung ương thần đình lối ra, mở ra rồi!"

"Chúng ta sắp sửa rời đi rồi!"

Trong thần giới, nguyên bản còn ở từng cái trong quốc gia xuyên toa thần tử nhóm, đều là ngừng lại, xa xa nhìn về phía những cái kia vết nứt, đều là cảm khái không thôi.

Cái này nửa cái chồng kỷ tầm bảo hành trình, biến cố rất nhiều.

Đặc biệt là tiên thiên thần linh hóa ra phân thân cử động, càng làm cho bọn hắn, khắc sâu nhận thức đến cái kia chênh lệch, ra sao chờ to lớn.

Hắc

"Cổ Thần Y Liêm, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, còn không có tìm được hắn!"

"Xem ra hắn, hơn phân nửa là nguy hiểm rồi!"

Mâu quang yêu dị, đầy đầu nồng đậm tóc trắng Không Thần thần tử, ngóng nhìn cách đó không xa, cái kia áo bào tím tráng hán cùng áo trắng thiếu niên, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Đến trung ương thần đình tầm bảo, vốn là là Hỗn Độn giữa một lần lớn tẩy bài.

Không chỉ là tiên thiên thần linh, liền liền Hỗn Độn thần tử giữa thực lực, đều sẽ một lần nữa tiến hành sắp xếp.

Mà cái này nửa cái chồng kỷ.

Hắn thu hoạch tương đối khá.

Đặc biệt là những năm gần đây, Không Thần hóa ra phân thân đến đây hiệp trợ, càng làm cho hắn đạt được rồi vài kiện, có thể cho hắn đi ra càng xa chí bảo.

Trái lại Tiêu Diệp.

Sớm đã có truyền ngôn vạch, đối phương đắc tội rồi tiên thiên thần linh, đã bị mạt sát rồi.

Cứ việc nghe đồn khả năng có sai.

Nhưng Cổ Thần Nguyên Cơ, thường thường tại bọn họ hoạt động khu vực bồi hồi, hành sự điệu thấp, cũng làm cho bọn hắn đoán được, đối phương là ở châm đối Tiêu Diệp.

Nếu không.

Y Liêm cùng Chúc Chiếu, cũng sẽ không cùng nó cách không giằng co.

Sưu! Sưu!

Thời gian trôi qua, chỉ gặp từng tôn tản mát ra chí cao khí tức bóng dáng, đã đằng không mà lên, hướng phía cái kia cầu vồng mà đi, rời đi trung ương thần đình.

Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần, Không Thần chờ thần tử, cũng là từ phóng tới những cái kia vết nứt, thân ảnh biến mất không thấy.

"Đi thôi!"

Thanh niên áo trắng Thất Dạ, gặp này thở dài rồi một tiếng, cùng Mục Thừa Vận cũng là hoành không rời đi.

Lúc đến bây giờ.

Bọn hắn cũng có thể đoán được, Tiêu Diệp không xuất hiện dấu vết, chính là cùng Cổ Thần Nguyên Cơ có quan hệ.

Có tiên thiên thần linh ở đây, bọn hắn cho dù lưu lại, cũng không có một chút tác dụng nào rồi, căn bản không giúp được Tiêu Diệp.

Rất nhanh.

Toàn bộ trung ương thần đình, trở nên trống rỗng.

Chỉ còn xuống rồi Y Liêm, Tiểu Bạch, ở cùng Cổ Thần Nguyên Cơ cách không bề ngoài đúng, giữa lẫn nhau mùi thuốc súng cực kỳ nồng đậm.

Đi

Y Liêm cùng Tiểu Bạch liếc nhau một cái, kết bạn rời đi.

"Hừ, ta cũng không tin, ngươi không ra!"

Về phần Cổ Thần Nguyên Cơ, băng lãnh con ngươi liếc nhìn bốn phía, ở thôi toán thời gian sau  đồng dạng đặt chân một tòa cầu vồng, biến mất mà đi.

Thời gian trôi qua.

Những cái kia thông hướng ngoại giới cầu vồng, càng phát ra mờ đi.

Liền những cái kia vết nứt, đều đưa muốn biến mất rồi.

Rất hiển nhiên.

Trung ương thần đình sắp sửa lần nữa phong bế, sắp sửa ở một vạn chồng kỷ về sau, mới có thể lại xuất hiện.

Sưu

Bỗng nhiên giữa, thần giới cái nào đó trong quốc gia, một tòa giống như bụi bặm vậy không đáng chú ý bảy tầng tháp nhỏ, bắn ra yếu ớt hà quang, chỉ gặp áo đen tóc đen Tiêu Diệp, từ đó hiện thân mà đi.

"Đều rời đi rồi sao?"

Tiêu Diệp đem Thời Gian Tháp thu vào, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía bốn phía, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Thời Gian Tháp, tuy có Cổ Thần chúa tể lưu lại phong ấn, có thể ngăn cản tiên thiên thần linh dò xét, là tuyệt hảo ẩn thân chi địa, nhưng hắn cũng lo lắng, vẫn là sẽ bị Cổ Thần Nguyên Cơ chú ý tới.

Bất quá may mắn.

Loại này sự tình, cũng không có phát sinh.

"Lối ra sắp sửa biến mất rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, không dám ở lâu, vội vàng phóng tới bên trong một cái vết nứt, biến mất không thấy gì nữa.

Soạt

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp ánh mắt chuyển biến.

Nửa nén hương về sau, đợi cho trước mắt khôi phục thanh minh, hắn đã đưa thân vào, một mảnh đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện trong hư không.

Nơi này, chính là ở vào ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực.

Sưu

Tiêu Diệp mới hiện thân, liền nhanh chóng phóng tới nơi xa, muốn rời khỏi.

"Nhiều năm không thấy, lẽ nào dự định cùng bản tọa tự ôn chuyện sao? Vì sao muốn như thế vội vã rời đi!"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói, mang theo rồi vô biên đạo âm, vang lên ầm ầm, để Tiêu Diệp như bị sét đánh, thần huyết sôi trào, thân hình rơi xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp ở âm dương không phân trong hư không, một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, trống rỗng xuất hiện.

Loại kia chí cao khí tức khuếch tán, để Tiêu Diệp thân thể co rút, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi, căn bản không thể động đậy.

"Nguyên Cơ!"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, biểu lộ vô cùng ngưng trọng, đang tự hỏi đối sách rồi.

Hắn đã sớm biết rõ.

Chính mình cho dù rời đi rồi trung ương thần đình, vẫn là sẽ bị Nguyên Cơ để mắt tới.

"Ngươi lưu ở ngũ đại cấm thiên bên trong Hỗn Độn thần phách, đã bị bản tọa đều diệt trừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì thủ đoạn?"

Nguyên Cơ nhìn xuống Tiêu Diệp, cũng không có nói nhảm nữa, to lớn bàn tay vừa nhấc, liền bay thẳng đến trước chộp tới.

Qua nhiều năm như thế.

Hắn đã sớm đã mất kiên trì, cho dù Tiêu Diệp không theo, muốn lấy thời gian Đại Đạo đối kháng, hắn cũng phải cưỡng ép cướp đi thời gian một mạch bảo vật rồi.

Bành

Nhưng mà, hắn cái này một chưởng, mới tìm được Tiêu Diệp trước mặt, liền bị chấn rồi trở về.

Bởi vì có một đạo to lớn bóng tối, từ trên trời giáng xuống, bảo vệ rồi Tiêu Diệp.

Cùng lúc, có chói mắt ánh tím gào thét mà đến, đem Tiêu Diệp cuốn lên, hướng về sau thối lui.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, Tiểu Bạch. . ."

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện áo trắng thiếu niên, cùng áo bào tím tráng hán, Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Từ khi thời gian Đại Đạo, bị Cổ Thần Nguyên Cơ biết được sau.

Hắn liền không muốn đem cả hai, cho cuốn vào.

Thế nhưng là hiện ở, cái này hai tôn sinh linh, vẫn là đến lội hồng thủy rồi.

"Nguyên Cơ, ngươi đường đường Cổ Thần, cũng dám đối phó Tiêu Diệp lão đại!"

"Ngươi là dự định chính mình thúc thủ chịu trói, vẫn là để ta ra tay, đưa ngươi mạt sát!"

Cái kia phiến to lớn trong bóng tối, áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch đứng sừng sững lấy.

Hắn cũng không hỏi thăm Tiêu Diệp cùng Nguyên Cơ giữa ân oán, mà là nhìn chằm chằm Nguyên Cơ, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Y Liêm ánh mắt băng lãnh, đem Tiêu Diệp hộ tại sau lưng, ý đồ cũng rất rõ ràng.

"Vẫn là phải thất bại trong gang tấc sao?"

Mặt đối cái này hai tôn tiên thiên thần linh, Cổ Thần Nguyên Cơ khuôn mặt xám xanh xuống dưới, ánh mắt biến ảo.

Chúc Chiếu, được xưng là siêu cấp thần thú.

Mà Y Liêm, cũng là Cổ Thần bên trong Vương giả.

Hắn ở một đám Cổ Thần bên trong thực lực, chỉ có thể hạng chót, làm sao có thể đối kháng đến rồi?

"Ha ha!"

"Y Liêm, Chúc Chiếu, các ngươi chỉ sợ còn không biết hiểu, cái này tiểu tử trên thân, đến cùng lớn bao nhiêu bí mật a?"

"Các ngươi bảo vệ hắn, đó chính là tự tìm đường chết!"

Bỗng nhiên, Cổ Thần Nguyên Cơ biểu lộ dữ tợn lên, phát ra rồi tiếng cuồng tiếu.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ đại biến.

Cái này Nguyên Cơ, là chó cùng rứt giậu rồi sao?.