Chương 4277: Hắn là thời gian truyền nhân

Chương 4277: Hắn là thời gian truyền nhân

"Bí mật?"

Y Liêm biểu lộ khẽ biến, vô ý thức nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trong hỗn độn sinh linh, cái nào trên thân không có chút bí mật?

Mà Tiêu Diệp có thể từ một cái, không có Cổ Thần huyết thống hậu duệ, hoàn thành mệnh cách thuế biến, uy áp đương thời Hỗn Độn thần tử.

Hắn biết được, cái này cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ.

Nhưng chỉ bằng điểm này, tuyệt đúng không về phần, để Nguyên Cơ như thế mới đúng.

Oanh

Giờ phút này, một đạo tiếng hét lớn vang lên, chỉ gặp một chùm bạch quang hiện lên, nhào về trước phương, kéo theo vô biên Hỗn Độn khí tràn ngập, chấn động đến Cổ Thần Nguyên Cơ, ứng thanh bạo lui ra.

"Tiêu Diệp lão đại trên người có cái gì bí mật, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy sát khí, quanh thân lượn lờ lấy một cỗ, hơi có vẻ âm trầm siêu nhiên lực lượng, còn không chịu dừng tay, lại lần nữa hướng phía Nguyên Cơ đánh tới.

Hắn cùng Tiêu Diệp, từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, cộng đồng mặt đối vô số long đong, cảm tình vô cùng thâm hậu.

Đối với Tiêu Diệp trên thân bí mật, tuy nhiên không lắm xác định, nhưng cũng có một chút mông lung nhận biết.

Chỗ ở, ở Nguyên Cơ mở miệng thời điểm, hắn cũng cảm giác được không ổn, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, muốn đem đối phương cho bóp chết!

Bị Tiểu Bạch đột nhiên ra tay đánh bay Nguyên Cơ, sớm có đề phòng.

Nhìn thấy Tiểu Bạch đánh giết mà đến, thân hình hắn chớp động, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, trực tiếp xuất hiện rồi trăm ức dặm có hơn rồi.

"Đã ta không lấy được, vậy thì hủy đi hắn!"

Hắn sợi tóc loạn múa, giống như điên cuồng.

Soạt

Chỉ gặp Nguyên Cơ toàn thân ánh tím bốc lên, hùng hồn vô cùng Thiên Đạo thần lực, chật ních rồi cái này ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực.

"Tiểu Bạch, mau ngăn cản hắn!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, bối rối hét lớn nói.

Đáng tiếc.

Tiểu Bạch vẫn là chậm rồi nửa phần.

Nguyên Cơ cái kia chí cao ý chí, đã mang theo một loại nào đó tin tức, như là thủy triều đồng dạng quét sạch rồi mở đi ra.

Giờ khắc này, cái này đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện thiên địa, giống như là thời không đều ngưng kết rồi, để Tiểu Bạch đều không kiềm hãm được ngừng lại.

Bởi vì chỉ trong nháy mắt.

Hắn cảm nhận được, có đếm không hết Sở tiên thiên thần linh khí tức, hướng phía cái này một bên lan tràn mà đến.

Oanh

Liền sau đó một khắc, cái này phiến trong hư không các màu thần quang ở bốc lên, vô số Hỗn Độn kỳ cảnh đang hiện lên, để thế giới đều muốn hủy diệt rồi, liền vạn đạo đều muốn bị áp chế.

"Thời Gian Chúa Tể chưởng khống Đại Đạo, lại hiện ra thế gian rồi?"

"Cổ Thần hậu duệ Tiêu Diệp, là thời gian truyền nhân?"

Chỉ chuyển biến tốt mấy tôn, Đại Đạo hóa thân bóng dáng, đã xuất hiện rồi.

Bọn hắn thần sắc kịch liệt động dung, mâu quang ngang xuyên trời cao, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Nếu không có có Y Liêm cản ở Tiêu Diệp trước mặt, khẳng định đã ra tay rồi.

Về phần Tiêu Diệp, một trái tim chìm vào đến đáy cốc, sắc mặt tràn ngập rồi tuyệt vọng.

Từ trung ương thần đình bên trong đi ra tiên thiên thần linh, rõ ràng không hề rời đi quá xa.

Theo Nguyên Cơ truyền tin, liên tiếp cong người mà trở lại.

Hắn trên thân lớn nhất bí mật, đã bại lộ rồi!

"Thời gian. . . Đại Đạo?"

Thủ ở Tiêu Diệp trước mặt Y Liêm, cũng là thần sắc đại biến.

Hắn chính là Cổ Thần bên trong đứng đầu cường giả, rất rõ ràng loại này lực lượng mang ý nghĩa cái gì, lại sẽ cho Hỗn Độn thế giới, mang đến rất lớn ảnh hưởng.

Vô lượng thần quang càng phát ra hừng hực, cong người mà đến tiên thiên thần linh càng ngày càng nhiều rồi.

Chỉ gặp người mặc hoàng bào, lông mày dài nhập tấn Xa Nguyên Hầu cũng xuất hiện rồi, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi chấn kinh chi sắc.

Tựa hồ muốn một lần nữa xem kỹ, hắn cái này đệ tử.

Còn không có động thủ, cái kia chờ chí cao uy thế, căn bản không có bất luận cái gì hậu thiên sinh linh có thể chịu được.

"Phiền phức rồi. . ."

Liền Tiểu Bạch đều lùi đến Tiêu Diệp thân một bên, bởi vì trước mắt tình thế, mà chau mày.

"Nguyên Cơ, ngươi nói làm thật?"

Một đạo trầm thấp câu nói, bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Ở ánh tím bên trong, một vị lưng hùm vai gấu nam tử, dậm chân mà đến.

Hắn cũng là một tôn Cổ Thần, rõ ràng so Nguyên Cơ cường hãn quá nhiều, cứ như vậy phát ra rồi chất vấn.

"Thái Nặc Cổ Thần, thiên chân vạn xác, thời gian một mạch bảo vật, liền ở hắn trên thân!"

"Không phải vậy bản tọa, cũng sẽ không để mắt tới hắn nhiều năm như vậy!"

Nguyên Cơ vội vàng nói, mặt mũi tràn đầy giải hận chi sắc.

Cổ Thần Thái Nặc, chính là đời thứ nhất Cổ Thần thần tử cha, thực lực ở Cổ Thần bên trong, thuộc về đỉnh tiêm, luôn luôn không để ý tới tục sự, nhưng hiện ở cũng ngồi không yên rồi.

"Hắn, lại là Thời Gian Chúa Tể đại nhân truyền nhân. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức Thái Nặc nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ánh mắt biến ảo.

Thời Gian Chúa Tể, cùng Cổ Thần quần tộc, thế nhưng là quan hệ không ít a.

"Thời gian lực lượng, xuất hiện ở một cái Cổ Thần hậu duệ trên thân, thật sự là quá bạo điễn của trời rồi, đây là đối với Thiên Đạo bất kính."

"Thân ta vì Đại Đạo hóa thân, không thể để loại này sự tình phát sinh."

Ở Thái Nặc Cổ Thần trầm ngâm thời khắc, một đạo trưởng tiếng gào âm vang lên, để phương này trong trời đất, đại đạo quy tắc ở sắp xếp, không ngừng cải biến, hắn chỗ chưởng khống đạo tắc, sẽ thành vĩnh hằng duy nhất, đè ép hết thảy đạo thống.

Đó là một tôn Dực Thần xuất hiện rồi.

Hắn mới một đuổi tới, liền không chút do dự hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Các ngươi thân là tiên thiên thần linh, vậy mà công nhiên vi phạm quy tắc, không để ý thân phận, đi đối phó một tôn thần tử cấp nhân vật?"

"Ta có ở, xem ai dám đả thương Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch rống to một tiếng, ở thôi động Chúc Chiếu chi lực bảo vệ Tiêu Diệp, đối kháng đối phương.

"Chúc Chiếu, xem ra ngươi còn không rõ ràng lắm, cái gọi là quy tắc, cùng thời gian lực lượng so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Hôm nay, ngươi bảo hộ không được hắn!"

Mạn Thiên Thanh ánh sáng vẩy xuống, một tôn Thái Thần không có dấu hiệu nào xuất hiện, không lưu tình chút nào hướng phía Tiểu Bạch đánh tới.

Tiểu Bạch biểu lộ băng lãnh, không chút nào lui bước, ở lấy một địch hai.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh đuổi tới rồi, ở liên tiếp ra tay, cái kia chí cao uy thế chấn thế, ức vạn bên trong thần quang nở rộ, đem Tiểu Bạch bóng dáng, làm nổi bật đến vô cùng cô đơn.

Tiên thiên thần linh đại chiến, sao mà kinh khủng.

Những sinh linh khác, chỉ cần khoảng cách gần nhiễm một tia, liền muốn tan tành mây khói.

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không lo ngại.

Bởi vì Y Liêm cũng ở ra tay, ngăn cản đột kích tiên thiên thần linh, bảo vệ rồi Tiêu Diệp.

Chỉ là tình huống của hắn, cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì đừng nói Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, thậm chí còn có mấy tôn Cổ Thần, gia nhập vào, có mang cùng một cái mục đích.

"Các ngươi làm cái gì?"

"Lẽ nào quên, Thời Gian Chúa Tể đại nhân, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc ân tình sao?"

Xa Nguyên Hầu gặp này rống to, thuấn di mà đến, lựa chọn che chở Tiêu Diệp.

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, Thiên Đạo thần lực tàn sát bừa bãi, mỗi một sợi đều có thể khai thiên tích địa.

Tầng thứ này hỗn chiến, so với chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi, căn bản khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Xa Nguyên Hầu, đều giống như bị cuốn vào đến vô biên vòng xoáy bên trong, mặc dù đang khổ cực chèo chống, nhưng bị thua lại thành kết cục đã định.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên, để hỗn chiến bên trong tiên thiên thần linh, đều là động tác dừng lại.

Đó là Tiêu Diệp ở mở miệng.

"Ha ha, một đám tiên thiên thần linh, vì rồi chỉ là Tiêu mỗ, lớn như vậy đánh ra tay, Tiêu mỗ cho dù là vẫn lạc, cũng đáng được rồi."

Tiêu Diệp bi thương cuồng tiếu lên, ánh mắt từ Y Liêm, Tiểu Bạch, Xa Nguyên Hầu trên thân quét qua, con ngươi trở nên đỏ bừng.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, giống như là dự cảm đến rồi cái gì, phát ra rồi tiếng kinh hô.

"Đã các ngươi nghĩ muốn thời gian Đại Đạo, vậy thì xông ta đến!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp tiếng cười vừa thu lại, trầm giọng nói..