Chương 4278: Bảo trụ ngươi

Chương 4278: Bảo trụ ngươi

"Tiêu Diệp, ngươi không cần làm ẩu!"

Y Liêm vội vàng hét lớn nói.

Hắn đối đãi Tiêu Diệp coi trọng, thậm chí vượt qua rồi Thất Dạ, cho dù biết được Tiêu Diệp, chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, hắn cũng phải xả thân che chở.

Mà Tiêu Diệp cho dù mạnh hơn, cũng không phải tiên thiên thần linh đối thủ.

Huống chi, trước mắt vẫn là một đám tiên thiên thần linh, để Tiêu Diệp làm sao đi ứng đúng?

Đối với Y Liêm tiếng hét lớn, Tiêu Diệp nhưng tựa như không nghe thấy, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một cái tinh xảo lệnh bài, hiển hiện trong tay.

Cái này lệnh bài toàn thân hiện lên màu tím, trên đó khắc rõ 'Vạn linh' hai chữ, chính là Tiêu Diệp, ở ba chủ quần tộc thân phận lệnh bài.

"Ta Tiêu Diệp, vốn là là trần thế một hạt cát bụi, năm đó bởi vì bất công, rời đi Cổ Thần quần tộc."

"Hôm nay, cũng là thời điểm, rời đi ba chủ quần tộc rồi."

Tiêu Diệp vuốt ve trong tay lệnh bài, sau đó một dùng lực.

Răng rắc!

Lấy từ trân quý thần tài, luyện chế mà thành lệnh bài, ứng thanh vỡ vụn, hóa thành bột mịn phiêu tán rồi mở đi ra.

Rời đi ba chủ quần tộc!

Mấy chữ này mắt, để Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là trong lòng run lên, con ngươi đều Hồng rồi.

Ba chủ quần tộc bên trong, có Tiêu Diệp cho nên giao, có Tiêu Diệp tộc nhân, phần này ràng buộc, sao có thể chém đứt nổi?

Tiêu Diệp làm như thế, rõ ràng là không nghĩ, đem bọn hắn cuốn vào!

"Sau đó, ta Tiêu Diệp gây nên, cùng ba chủ quần tộc, không có bất cứ quan hệ nào."

"Y Liêm đại nhân, những này xem như ta báo đáp, ngươi đối ta ơn tài bồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, mấy chục kiện không gian thần khí nổ tung, lượng lớn lấy từ trung ương thần đình, vì ba chủ sinh linh mà chuẩn bị Hỗn Độn bảo vật, hướng phía Y Liêm bay đi.

Cái sau hơi sững sờ, theo bản năng tiếp nhận.

"Về phần Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, cùng ta ở giữa sư đồ tình cảm, từ lâu kết thúc."

Tiêu Diệp tiếp tục nói, áo bào đen phồng lên lên, trên thân giống như là có một tầng mê vụ bị thổi tan rồi.

Oanh

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp cơ thể trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, nguyên bản liền cuộn trào mãnh liệt bản nguyên, lần nữa tăng vọt rồi gấp bội, cùng đáng sợ huyết thống uy năng đang đan xen, khiến cho thân thể, đều bị một tầng đạo ánh sáng hình thành màng da bao phủ, cứng cỏi tới cực điểm.

Lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, bốn phương tám hướng đều hiện lên vô số phù quang lược ảnh, như có khác biệt thời không ở giao thoa.

Cấp tám thời gian Đại Đạo!

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất, không hề cố kỵ vận dụng thời gian Đại Đạo!

"Chính là loại này lực lượng!"

"Cái này tiểu tử, quả nhiên chưởng khống rồi lực lượng thời gian!"

Lập tức, trong sân tiên thiên thần linh, đều là tâm thần đại chấn.

Cao cao tại thượng bọn hắn, giờ phút này lại như là bụi thế gian phàm nhân, trong mắt tràn ngập rồi tham lam, đã vô tâm đi đối phó, trước mắt Y Liêm, Chúc Chiếu cùng Xa Nguyên Hầu rồi.

Biết được Tiêu Diệp chính là thời gian truyền nhân, còn kém rất rất xa, tận mắt chứng kiến tới rung động.

"Cắn nuốt loại này lực lượng, ngươi không xứng có được!"

Thiên địa gào thét, chí cao ý chí tràn ngập, một tôn Không Thần, sớm đã ở vô thanh vô tức gián tiếp gần, đột nhiên bạo khởi, vượt lên trước đối Tiêu Diệp ra tay.

Tiên thiên thần linh, đối một tôn thần tử cấp tồn tại ra tay, căn bản không chút huyền niệm.

Bành

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp bị giảo rồi cái vỡ nát.

Nhưng cái này tôn Không Thần, lại là thần sắc ngưng tụ.

Bởi vì hắn xoắn nát, chỉ là một đạo tàn ảnh, không có một tia thần huyết vẩy ra đi ra.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, sớm đã xuất hiện ở phía xa, bốn phía phù quang lược ảnh đang cuộn trào, tựa như cải biến rồi một loại nào đó trật tự.

Thân ảnh của hắn mông lung, từng đầu dòng sông thời gian ở dưới chân phun trào, nó tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn vượt qua rồi thần tử cấp độ, liền cái này tôn Không Thần đều không kịp phản ứng.

"Đây là thao túng Hỗn Độn thời gian!"

Còn lại tiên thiên thần linh đều là gầm nhẹ, cũng không ngồi yên được nữa rồi, ở hiện ra nghịch thiên thủ đoạn tiến hành truy kích.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, khóe mắt nhai muốn nứt, trực tiếp xông tới.

Này lúc.

Cái gì ba chủ quần tộc, thời gian nào Đại Đạo, hắn đều không để ý, hắn chỉ muốn để Tiêu Diệp sống sót.

"Tiêu Diệp vì rồi chúng ta, vậy mà chủ động đem tiên thiên thần linh dẫn đi? Hồ đồ!"

Y Liêm cùng Xa Nguyên Hầu, vừa hận vừa vội  đồng dạng đuổi theo.

. . .

Ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, cực kỳ khoáng đạt.

Cho dù là Hỗn Độn thần tử, nghĩ muốn đi ngang qua cái này khoáng đạt khu vực, lại đến ngũ đại cấm thiên, không có mấy trăm vạn năm phi hành, căn bản không có khả năng.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng, vạch phá rồi vạn cổ thời không, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, phóng tới biên giới phương hướng.

Đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy về sau, đến thi triển thần thông —— thời gian khống chế, có thể thao túng vạn lần Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua.

Mà trước đó không lâu, Tiêu Diệp đã xem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp tám.

Đối Hỗn Độn thời gian khống chế, hoàn toàn siêu việt rồi vạn lần.

Dạng này năng lực, đối với hắn tiến hành gia trì, để hắn tốc độ, hoàn toàn vượt ngang rồi thần tử cảnh, có thể cùng một số tiên thiên thần linh so sánh rồi.

Chỉ là.

Hắn tốc độ mặc dù nhanh, vẫn là không cách nào thoát thân.

Bởi vì ở Tiêu Diệp sau lưng, đã có chí cao ý chí tràn ngập cuộn trào mãnh liệt mà đến, ép tới chân hắn dưới dòng sông thời gian, một đầu tiếp lấy một đầu diệt vong rồi mở đi ra.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tốc độ cũng là giảm mạnh, giống như là một cái phàm nhân, rơi vào rồi đầm lầy bên trong.

Tiêu Diệp còn ở điên cuồng thôi động thời gian Đại Đạo, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Mặt đối tiên thiên thần linh bao vây, hắn cho rằng còn có một đường sinh cơ.

Cái kia chính là đánh bất ngờ, lấy thời gian Đại Đạo gia trì tự thân tốc độ, nhanh chóng hướng về hướng ngũ đại cấm thiên, sau đó mượn nhờ thời gian Đại Đạo, ẩn nấp đi.

Thế nhưng là hiện ở, hắn mới phát hiện, ý nghĩ của mình, ra sao chờ ngây thơ.

Tiên thiên thần linh chi uy, căn bản không phải hắn có thể tưởng tượng.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian sau.

Xuy xuy xuy!

Một cỗ chí cao ý chí tràn ngập mà đến, để Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang ra, đừng nói tiếp tục tiến lên, thậm chí ngay cả Cổ Thần huyết thống đều không thể chống ra.

Cấp tám thời gian Đại Đạo  đồng dạng chịu đến rồi áp chế.

"Xem ra ta Tiêu Diệp, thật đến rồi cùng đường mạt lộ thời điểm a. . ."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên bất đắc dĩ cười khổ.

Ngóng nhìn sau lưng, hắn đã có thể nhìn thấy, tiên thiên thần linh bóng dáng rồi.

Ừm

Vào thời khắc này, ánh mắt của hắn đột nhiên khẽ biến.

Bởi vì hắn phát giác được, Thời Gian Tháp chính ở bắn ra hà quang.

Bạch

Ngay sau đó, bốn nam một nữ, năm tôn sinh linh đột nhiên từ đó vọt ra, rõ ràng là thời gian thần tộc, ngũ đại nội môn đệ tử.

"Văn sư huynh, các ngươi đi mau!"

Nhìn về phía trong đó nho nhã yếu ớt thư sinh, Tiêu Diệp mà bắt đầu lo lắng.

Mặc dù nói.

Văn Hồng Đạt nói là, hắn như tao ngộ nguy hiểm, ngũ đại nội môn đệ tử, sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có quá để ý.

Dù sao.

Hắn lần này đối thủ, chân thực quá đáng sợ rồi, cơ hồ trong hỗn độn, tất cả tiên thiên thần linh, đều đã để mắt tới hắn rồi.

Cái này năm tôn nội môn đệ tử cuốn vào, cái kia chính là không không chịu chết.

"Phó Lăng Tuyết sư muội, Tư Đồ sư đệ, các ngươi tiến đến, cho ta tranh thủ mười hơi thời gian!"

Văn Hồng Đạt không nhìn Tiêu Diệp nhắc nhở, tựa hồ sớm đã biết được tình thế trước mắt.

Sưu

Hắn câu nói rơi xuống, lập tức cái kia bốn tôn nội môn đệ tử, đều là hóa thành lưu quang, xông về phía trước.

"Yên tâm, sư tôn hắn lão nhân gia tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng lưu lại một số đồ vật, vẫn có thể giữ được ngươi."

Văn Hồng Đạt lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, cùng lúc trong tay xuất hiện rồi một cái cổ phù..