Chương 4279: Lại không đặt chân chi địa

Chương 4279: Lại không đặt chân chi địa

Cái này mai cổ phù, cũng không phải là xuất từ Hỗn Độn thế giới, bất kỳ một cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, mà là thời gian một mạch chí bảo.

Theo Văn Hồng Đạt thôi động, Tiêu Diệp rõ ràng nghe được rồi, tháng năm như dòng nước chảy âm thanh.

Thời gian đè ép rồi hết thảy, trở thành rồi phương này trong trời đất, vĩnh hằng duy nhất lực lượng, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Loại này thời gian lực lượng, quá mức hùng vĩ rồi, hắn bây giờ chưởng khống cấp tám thời gian Đại Đạo, cùng nó so sánh đều không đáng giá nhắc tới.

Giờ phút này, rõ ràng có thời không gió bão ở hình thành, giống như là đao phủ chặt ở trên thân, để hắn vốn là bị tiên thiên thần linh khí tức chấn ra vết rách thân thể, ở răng rắc rung động, trở nên sương máu bốc lên, thương càng thêm thương.

Mà Văn Hồng Đạt lại chưa từng ngừng lại, mà là đang kéo dài thôi động.

Bởi vì đây là, bảo vệ Tiêu Diệp duy nhất phương pháp rồi.

Một cái khác đầu, Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ bốn vị nội môn đệ tử, đã liền xông ra ngoài, đang cấp Văn Hồng Đạt tranh thủ thời gian, cùng lúc thôi động thời gian Đại Đạo.

Oanh

Trong chớp mắt, mênh mông thời gian khí tức ngang dọc chín tầng trời, tựa như cuồn cuộn sông lớn đồng dạng trùng kích tứ phương, hết thảy sự vật, đều muốn ở loại khí tức này trùng kích xuống già đi, điêu linh.

"Là bọn hắn! Thời Gian Chúa Tể thu xuống đệ tử, bọn hắn lại còn còn sống!"

Trước hết nhất vọt tới, chính là hai tôn Dực Thần, hai tôn Thái Thần, bọn hắn gặp này đều là giật mình trong lòng.

Tưởng tượng vô tận năm tháng trước đây.

Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, ở Hỗn Độn thế giới gây nên rồi chấn động mạnh.

Lúc đó, lượng lớn tiên thiên thần linh, thậm chí cả chúa tể cấp tồn tại, đều nghĩ muốn thông qua Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đến thu hoạch loại này lực lượng.

Đáng tiếc.

Tùy ý bọn hắn như thế nào tìm kiếm, đều không tìm thấy.

Không ngờ tới hôm nay, vậy mà ở trước mắt xuất hiện rồi.

"Bắt bọn hắn lại!"

Cái này số tôn Dực Thần cùng Thái Thần, đều ở tranh nhau chen lấn ra tay.

Nhưng mà cái này bốn tôn nội môn đệ tử, ở thời gian bên trên thành tựu, muốn viễn siêu Tiêu Diệp, đối Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua thao túng, chính là đều đạt tới mười vạn lần, chỉ là một cái lắc mình, liền tránh đi rồi.

"Thời gian vĩnh hằng!"

"Thời gian hàng rào!"

"Thời gian chi kiếm!"

. . .

Bọn hắn đặt chân ở nơi xa, cùng lúc đưa tay xẹt qua hư không, kéo theo lên vô thượng đạo âm, vô hình không màu lực lượng, xé mở rồi vạn cổ thời không, hướng phía phía trước đánh tới.

Cái kia hai tôn Dực Thần, hai tôn Thái Thần, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, đều bị loại này lực lượng bao phủ rồi.

Bất quá, bọn hắn chung quy là cao cao tại thượng Đại Đạo hóa thân, loại này thế công đối bọn hắn, cơ hồ không có ảnh hưởng, rất nhanh liền tránh thoát ra.

"Đây cũng là thời gian lực lượng sao? Thật sự là quá mạnh rồi!"

Viễn không chỗ, chí cao khí tức chảy xuôi, lại có bảy tám tôn tiên thiên thần linh đuổi tới rồi, bọn hắn nhìn thấy một màn này, từng cái mâu quang hừng hực.

Bành

Thiên Đạo thần lực tàn sát bừa bãi giữa, bốn Đại Nội môn đệ tử, chỗ bộc phát ra thời gian lực lượng, trực tiếp bị xé rồi cái vỡ nát.

Bọn hắn tự thân, cũng như rơm rạ vậy bị hất tung lên, khóe miệng chảy máu, cực kỳ thê thảm.

Bọn hắn nếu là liều mạng phía dưới, có thể vượt ngang lạch trời, đi cùng bậc thấp tiên thiên thần linh động thủ.

Nhưng hôm nay chạy tới, đều là đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, bọn hắn như thế nào ngăn cản?

"Thời Gian Chúa Tể đệ tử sao?"

"Chỉ cần có thể bắt một cái, chặt chẽ khảo tra  đồng dạng có thể được đến thời gian Đại Đạo truyền thừa!"

Một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, mang theo khắp trời ánh tím, đã hoành không mà đến.

Hắn là Cổ Thần Nguyên Cơ.

Dày đặc ánh mắt quét qua giữa sân, sau cùng rơi ở thân hình cao gầy, có lồi có lõm Phó Lăng Tuyết trên thân.

Bây giờ, Tiêu Diệp bí mật đã bại lộ.

Lấy hắn thực lực, còn muốn muốn bắt Tiêu Diệp, căn bản không có khả năng rồi.

Nếu là từ Thời Gian Chúa Tể đệ tử trên thân tới tay, còn có một khả năng nhỏ nhoi tính.

Soạt

Nguyên Cơ đại thủ tìm tòi, trực tiếp đem trọng thương Phó Lăng Tuyết bắt bỏ vào trong tay.

"Tới tay rồi!"

Nguyên Cơ trong lòng vui vẻ, đang muốn thu hồi.

Coi như ở đây lúc ——

Soạt

Một cỗ thời không gió bão từ nơi xa bay lên, hướng phía bốn phía khuếch tán, để rơi vào Nguyên Cơ trong tay Phó Lăng Tuyết, lập tức bị cuốn vào thời không trong gió lốc tâm.

Mặt khác ba tôn nội môn đệ tử  đồng dạng bị cuốn đi rồi.

"Không tốt!"

Trong sân tiên thiên thần linh, đều là thần sắc đại biến.

Cái kia thời không gió bão trung tâm, rõ ràng là Tiêu Diệp đặt chân chi địa.

Loại này gió bão, quá mức đáng sợ rồi, để bọn hắn hoảng hốt ở giữa, tựa hồ nhìn thấy rồi, cái kia sớm đã chết đi vĩ đại tồn tại, lại hiện ra bụi thế gian rồi.

Mà Thời Gian Chúa Tể nội môn đệ tử, cùng Tiêu Diệp bóng dáng, đều đã trở nên mông lung, sắp biến mất rồi.

Số tôn Dực Thần cùng Thái Thần, điên cuồng phóng đi, nhưng cũng chỉ là chạm tới một mảnh tàn ảnh.

Thời không gió bão đang chậm rãi tiêu tán.

Tiêu Diệp liên quan cái kia năm tôn nội môn đệ tử, giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng, chỉ còn xuống một cái vỡ vụn cổ phù, trôi nổi ở nơi đó.

"Truyền lệnh xuống, phát động chúng ta quần tộc tất cả hậu duệ, cho bản tọa tìm!"

"Bất luận là lớn nhỏ cấm thiên, vẫn là phàm giai thế giới, đều không thể bỏ qua, dù cho lật tung toàn bộ Hỗn Độn, cũng nhất định phải đem cái này tiểu tử, tìm cho ta đi ra!"

Một tôn Dực Thần ở bi phẫn thét dài, cuồn cuộn sóng âm có thể đánh xuyên hết thảy.

Còn lại tiên thiên thần linh, cũng là biểu lộ âm trầm.

Thời gian Đại Đạo, rõ ràng có thể đụng tay đến rồi.

Bọn hắn nhiều như vậy tiên thiên thần linh đồng thời xuất động, nhưng kết quả, còn để Tiêu Diệp chạy trốn rồi, đây quả thực là chuyện cười lớn!

Viễn không chỗ, Tiểu Bạch khoan thai tới chậm.

"Đó là Thời Gian Chúa Tể lưu lại!"

Y Liêm cùng Xa Nguyên Hầu nhìn thấy cái viên kia vỡ vụn cổ phù, đều là lỏng rồi một hơi.

Lấy Thời Gian Chúa Tể khả năng, cho dù là tùy tiện lưu lại một cái bảo vật, có thể làm cho Tiêu Diệp trước thiên thần linh đuổi bắt dưới chạy trốn, cũng rất bình thường.

"Thúc phụ."

"Chỉ là ngày sau, Tiêu Diệp ở Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ lại không đặt chân chi địa a."

Xa Nguyên Hầu chau mày, thì thào tự nói nói.

Tiêu Diệp, đó là đệ tử của hắn tử a.

Hắn mặc dù ở Cổ Thần quần tộc, nhưng đối Tiêu Diệp chú ý, chưa bao giờ thay đổi.

"Hừ, lần này trung ương thần đình hành trình thu hoạch, chẳng những có thể lấy để ta khôi phục lại toàn thịnh trạng thái, thậm chí có thể càng tiến một bước."

"Ai dám thương ta hậu duệ, ta tất nhiên muốn để để hắn nỗ lực đại giới!"

Y Liêm lạnh giọng nói.

. . .

Một mảnh hoang dã trong vùng núi, đã bị màn đêm bao phủ.

Ban đêm, lớn mưa mưa lớn, sấm sét vang dội, âm phong phẫn nộ gào thét, giống như là có các loại yêu ma quỷ quái đang điều động, để đêm khuya mưa to, lộ ra phi thường đáng sợ.

Trên bầu trời.

Có một bộ thân thể rơi xuống mà xuống, bị thiểm điện đánh trúng, bị lôi hỏa thiêu đốt, cũng không có bị hủy diệt, chỉ là nhiều một chút cháy đen mà thôi.

Hắn theo mưa to rơi xuống, trực tiếp nện tại hạ phương, một tòa rất cao trên núi đá.

Bành

Lập tức, núi đá bị nện nát, nghiêng ngã xuống, mặt đất bị nện ra rồi một cái hố sâu.

Bão táp đang kéo dài lấy.

Hố sâu rất nhanh liền chứa đầy rồi nước mưa, đem cái kia thân thể ngâm ở trong đó.

Xuyên thấu qua thỉnh thoảng vẽ sáng lên bầu trời ánh sấm, có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia là một cái nhân loại nam tử, chỉ là thân thể thủng trăm ngàn lỗ, căn bản nhìn không ra nguyên bản hình dạng rồi.

Chịu đến như thế nặng thương, hắn vẫn còn còn sống, có yếu ớt khí tức.

Càng thêm kỳ dị là.

Từ vết thương của hắn bên trong chảy xuôi ra máu tím, hỗn hợp có nước mưa hướng phía bốn phía lan tràn, chỗ đến, để núi rừng trở nên sinh cơ bừng bừng.

Khô héo cây cối, đang nhanh chóng nở rộ, kết ra rồi kỳ hoa, mùi thơm nức mũi..