Chương 4280: Phàm giai thế giới

Chương 4280: Phàm giai thế giới

Mưa to trọn vẹn dưới rồi một đêm.

Làm thiên mù mịt sáng lên thời điểm, mưa to lúc này mới ngừng rồi, rừng địa giữa sương mù rất lớn, khắp nơi đều là bùn nước.

Cùng lúc, hoang dã trong vùng núi, đã trở nên cây già che trời, trăm hoa đua nở, trên mặt đất mọc đầy rồi các loại kỳ dị cây.

Chỉ là những này một lần nữa toả sáng sinh cơ cây rừng, lại đều nhiễm lấy một tia màu tím, vô cùng mỹ lệ, giống như là một mảnh màu tím biển rừng.

Bôn tẩu chim thú, ở bản năng thúc đẩy dưới, đều tụ tập ở cái kia chứa đầy nước mưa hố sâu phụ cận.

Tựa hồ ở chỗ này, bọn hắn có thể thu được, lợi ích to lớn.

Cộc

Đột nhiên, núi rừng bên trong yên tĩnh bị đánh phá rồi, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, kinh động rồi chim thú.

Chỉ gặp rung động cây rừng bên trong, có một cái thanh xuân nữ tử đi ra.

Nàng xem ra bất quá hai tám phương hoa, trên thân cũ nát áo xanh, cũng khó có thể che giấu nó tuyệt mỹ chi tư, cái trán sinh ra một cây một sừng, ngược lại vì đó tăng thêm rồi một điểm tư thế oai hùng.

"Cái này rõ ràng đã là cuối mùa thu, tại sao lại dạng này?"

Nàng nhìn về phía bốn phía, bị giật mình kêu lên.

Nàng ở lại ở chân núi dưới, ở ban đêm liền bị cự lớn động tĩnh cho bừng tỉnh, nhưng đêm khuya mưa to thật đáng sợ, cho đến thiên màu sáng lên, mới dám đi vào giữa rừng núi.

"Hẳn là nửa đêm ta nhìn thấy, từ trên trời giáng xuống bóng đen, chính là hắn sao?"

"Hắn còn sống!"

Sau cùng, con mắt của nàng ánh sáng, nhìn về phía trong hố sâu nhân loại nam tử, tiến lên kiểm tra rồi một phen, trong đôi mắt đẹp tràn ngập rồi chấn kinh.

Nàng rất khó tưởng tượng, một người chịu rồi như thế nặng thương, vậy mà còn có thể sống sót.

"Uy, tỉnh một chút!"

Thiếu nữ đẩy cái này nhân loại nam tử, lại không có chút nào đáp lại, lại nếm thử nghĩ muốn đem đối phương kéo lên.

Nào có thể đoán được.

Cái này toàn thân thủng trăm ngàn lỗ nam tử, nặng nề đến dọa người, căn bản không hề động một chút nào, ngược lại đem thiếu nữ mệt mỏi đổ mồ hôi lâm ly.

"Đem cái này nam tử để ở chỗ này, nói không chừng sẽ bị dã thú cho điêu đi, không thể không quản. . ."

Thiếu nữ bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy xua tan rồi bốn phía chim thú, tìm tới một số cây cối, dựng một gian giản dị nhà tranh, che khuất rồi cái hố sâu này.

Bận rộn rồi nữa ngày, thiếu nữ ngồi dưới nghỉ ngơi, bỗng nhiên một tiếng duyên dáng gọi to.

Nàng phát hiện, tự thân khí tức trở nên vô cùng miên lớn, giống như là phục dụng rồi thiên tài địa bảo vậy, thể Nội Kính khí bốn phía, lại muốn khuếch tán ra bên ngoài cơ thể rồi.

"Ta lại có rồi sức lực, mà mà lại sắp sửa xuất thể rồi, đây là võ đạo tứ trọng thiên tiêu chí a!"

Cái này thiếu nữ kinh hãi không thôi.

Nàng gia thế thay mặt, ở lại ở chân núi dưới, tổ tiên mặc dù cũng xuất hiện qua võ giả, nhưng cũng liền đạt tới võ đạo ba tầng ngày mà thôi.

Đến nàng cái này một hệ, đã triệt để xuống dốc rồi, vì sinh hoạt mà bận rộn, nơi nào có tư cách đi tập võ?

Mà nàng cái gì cũng không làm, vậy mà trở thành một cái võ đạo tứ trọng thiên cao thủ?

Sau cùng.

Cái này thiếu nữ giống như là nghĩ đến rồi cái gì, nhìn về phía trong hố sâu nam tử.

"Ý nhi, ngươi tại làm cái gì?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ gặp một vị người mặc thú bào thanh niên, từ bên ngoài đi đến.

Hắn tướng mạo, cùng thiếu nữ giống nhau đến mấy phần, chỉ là muốn lớn tuổi một số, hiển nhiên là huynh trưởng, còn đeo một thanh cung đá.

Ca

Nhìn thấy thanh niên này, cái này thiếu nữ liền vội vàng xông tới, đem chính mình tao ngộ, tự nói một lần.

Thanh niên kia nghe vậy, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Vì rồi nghiệm chứng suy đoán, thanh niên này cũng là tới gần trong hố sâu nam tử.

Quả nhiên.

Vẻn vẹn mấy tức về sau  đồng dạng không có chút nào tu vi thanh niên thể nội, cũng là sinh sôi ra rồi sức lực, mà lại đang nhanh chóng lớn mạnh lấy.

"Ý nhi, người này, khẳng định có chúng ta khó mà tưởng tượng lai lịch!"

"Cái này tin tức, ngàn vạn không có thể bộc lộ ra đi, không phải vậy khẳng định sẽ cho chúng ta, đưa tới họa sát thân!"

Thanh niên này ép buộc chính mình tỉnh táo lại, vội vàng nói.

Cái kia thiếu nữ nghe vậy, gật gật đầu.

Cái này đối huynh muội, trong lòng thấp thỏm, gia cố rồi nhà tranh, liền thủ tại chỗ này.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cái này đối huynh muội, căn bản không cần làm cái gì, chỉ là thủ ở nam kia tử thân một bên, thể nội sức lực, liền tại càng lúc càng tăng.

Cùng lúc, vô luận bọn hắn như thế nào nếm thử, đều không thể di động trong hố sâu nam tử.

Cho dù bọn hắn đã rất cẩn thận rồi, nhưng cái này hoang dã trong vùng núi, vẫn là có võ đạo cao thủ đến rồi.

Không có cách nào!

Từ trong hố sâu chảy ra máu tím, lan tràn ra rồi thật xa, cơ hồ nhuộm dần rồi toàn bộ hoang dã vùng núi rồi, khiến cho nơi này bóng cây xanh râm mát khắp nơi, biến thành rồi thần thánh chi địa.

Loại này kỳ cảnh, muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Tục truyền nghe, núi rừng bên trong sinh trưởng ra rất nhiều bảo dược, có võ đạo cao thủ phục dụng rồi về sau, cảnh giới phóng đại.

Cái này tin tức, đã bị có người người phong tỏa.

Nhưng ngày sau, tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều võ đạo cao thủ.

"Cái này không ổn rồi, những cái kia võ đạo cao thủ, sớm muộn đều có thể tìm tới nơi này. . ."

Thủ ở trong nhà lá huynh muội, nhìn thấy ở núi rừng bên trong xuyên toa bóng dáng, đều là lo lắng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Cái kia trong hố sâu nam tử, toàn thân đều bị màu tím mờ mịt bao phủ, ở hiện ra cường đại tự lành lực, vết thương trên người, đang nhanh chóng lấp đầy.

"May mắn ta không có lần nữa bị Thiên Đạo thần lực gây thương tích, tiên thiên thần linh khí tức, cùng Văn sư huynh, thôi động cổ phù hình thành thời không gió bão, đối ta tạo thành thương tổn, cũng không tính quá mạnh!"

Lại qua mấy ngày, trong hố sâu nam tử, bỗng nhiên mở ra hai mắt, màu tím mờ mịt tiêu tán, cả người nhảy lên một cái.

"Nơi này là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt dò xét bốn phía, hai tấm mang theo hoảng sợ khuôn mặt, thu vào đến trong tầm mắt.

"Tiền bối, ngươi. . . Ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

Cái kia đối huynh muội, đều là nơm nớp lo sợ, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Phàm nhân?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức chau mày.

Hắn nhớ kỹ.

Mình bị lượng lớn tiên thiên thần linh truy kích thời điểm, bị Văn Hồng Đạt lấy cổ phù, chỗ thúc giục thời không gió bão cuốn vào rồi đi vào.

Lẽ nào, hắn đây là tới đến rồi phàm giai thế giới sao?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ý chí, thăm dò vào đến Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Đáng tiếc.

Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ năm vị nội môn đệ tử, bởi vì hao tổn quá lớn, đều trong năm tháng bế quan, không có rồi đáp lại.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thu hồi rồi hết thảy khí tức, hỏi thăm cái này đối huynh muội.

Đáng tiếc.

Cái này đối huynh muội, trước kia chỉ là tay trói gà không chặt phàm nhân, đời này, thậm chí chưa từng đi ra cái này hoang dã vùng núi, chỗ nào có thể cung cấp, tin tức hữu dụng.

Duy nhất có thể cáo tri, chính là đây là một cái Võ Đạo Thế Giới.

Nơi này sinh linh tôn trọng võ đạo, mà võ đạo chia làm cửu trọng thiên.

"Xem ra là thoát khỏi những cái kia tiên thiên thần linh truy kích rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lỏng rồi một hơi.

Nếu là tiên thiên thần linh biết được hắn chỗ ở, ở hắn hôn mê đoạn này thời gian, liền đã cầm đi hắn rồi.

"Tiền bối, ngươi đi mau!"

"Đã có không ít võ đạo cao thủ, đi vào phụ cận rồi, nếu là bị bọn hắn phát hiện rồi, ngươi chỉ sợ có nguy hiểm!"

Giờ phút này, cái kia đôi huynh muội bên trong thanh niên 'Trình Văn ' vội vàng nhắc nhở nói.

"Võ đạo cao thủ?"

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, "Vừa vặn, có thể từ bọn hắn trong miệng, cũng có thể đạt được tin tức hữu dụng!"

Tiếng nói rơi xuống.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã biến mất ở trong nhà lá..