Chương 4281: Chúa tể đại giới

Chương 4281: Chúa tể đại giới

Cái gọi là võ đạo cao thủ.

Cùng Chân Linh đại lục võ giả, cũng không quá lớn khác nhau, chỉ là chỗ tu hành lực lượng, cùng cảnh giới phân chia khác biệt mà thôi.

Nhưng Tiêu Diệp, lại không cho rằng nơi này, là phổ thông phàm giai thế giới.

Nếu không.

Hắn lúc hôn mê, chảy ra máu tím, cùng thức tỉnh nháy mắt, khuếch tán ra khí tức, sớm đã có thể đem nơi này, hủy diệt vô số lần rồi.

Làm Trình Văn, Trình Ý hai huynh muội, cùng đi theo ra rồi nhà tranh, phát hiện ở hoang dã trong vùng núi xuyên toa võ đạo cao thủ, đã toàn bộ nằm sấp ở trên mặt đất.

"Đại. . . Đại nhân, là ta có mắt không biết Thái Sơn, mời ngươi buông tha ta!"

Cả người giống như Long Mãng, khuôn mặt khiết trắng như ngọc võ đạo cao thủ, chính quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt, liên tục cầu xin tha thứ.

"Là Kình Vũ lão ma, hắn vậy mà cũng tới rồi!"

Lập tức, hai huynh muội đều trừng lớn rồi con mắt.

Đây chính là võ đạo cửu trọng thiên cao thủ a, tại bọn họ cái này thế giới, đó là dậm chân một cái, đều muốn phát sinh trời long đất nở, sinh linh đồ thán cự phách.

Bây giờ, lại như thế không chịu nổi, lấy khuất nhục phương thức quỳ ở Tiêu Diệp trước mặt, quả thực phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết.

Tiêu Diệp cũng lười nói nhảm, trong con ngươi có thần mang phun trào, hướng phía Kình Vũ lão ma nhìn lại, đối với người này ký ức, tiến hành tìm kiếm.

Ông

Trong chớp mắt, Kình Vũ lão ma tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, hết thảy bí mật, ở Tiêu Diệp trước mặt, đều không chỗ che thân.

Các loại ký ức như là thủy triều đồng dạng, ở Tiêu Diệp trong đầu hiện lên.

"Nơi này, tên gọi chúa tể đại giới!"

"Toàn bộ đại giới, chia làm hoang dã khuyết, địa hoang khuyết, thiên hoang khuyết cùng cực hoang khuyết, phân biệt đối ứng phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai."

"Mà ta hiện ở chỗ ở, liền ở hoang dã khuyết bên trong!"

"Nơi này sinh linh, tu hành viễn cổ thời đại truyền xuống công pháp, chỉ cần tu hành đến cửu trọng thiên phía trên, liền có thể phi thăng tới địa hoang khuyết."

Tiêu Diệp ở xem những này ký ức, từ đó thu hoạch tin tức hữu dụng, ánh mắt biến ảo.

Cái này Kình Vũ lão ma, tuy nhiên chỉ ở vào phàm giai đỉnh phong, nhưng đối cái này thế giới nhận biết, muốn viễn siêu cái kia đối huynh muội, thậm chí còn liên quan đến đến rồi thần giai.

Đáng nhắc tới chính là.

Đối phương không có bất kỳ cái gì, liên quan tới Hỗn Độn trong thế giới ký ức.

Tựa hồ.

Chúa tể đại giới cùng Hỗn Độn thế giới, chính là phân biệt phân rõ hai cái địa phương, cũng không liên hệ, độc lập bên ngoài.

Nơi này sinh linh, không biết Hỗn Độn.

Trong hỗn độn sinh linh, đồng dạng không biết nơi này.

"Không đúng!"

"Đã có thể lấy chúa tể đại giới làm tên, nơi này tuyệt đúng không đơn giản, có lẽ cùng Thời Gian Chúa Tể có quan hệ!" Tiêu Diệp chau mày, sa vào đến trong trầm tư.

Văn Hồng Đạt lấy cái viên kia cổ phù, phát động thời không gió bão, đem hắn đưa vào đến nơi đây, chính là vì rồi bảo vệ hắn.

Tối thiểu nhất, không thể để cho tiên thiên thần linh tìm được.

Có lẽ.

Nơi này, cùng hắn năm đó bước vào ban đầu thần chi địa, có chút cùng loại, là Thời Gian Chúa Tể khai ích đi ra.

"Tiền bối!"

Giờ phút này, Trình Văn, Trình Ý đi tới, phát ra âm thanh, cắt ngang rồi Tiêu Diệp suy nghĩ.

Tiêu Diệp nhìn một cái, cái này Kình Vũ lão ma, phất phất tay, ra hiệu đối phương rời đi.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, căn bản không đáng cùng một đám phàm phu tục tử so đo.

"Đa tạ đại nhân!"

Kình Vũ lão ma như được đại xá, cùng còn lại võ đạo cao thủ đứng dậy, cuống quít rời đi.

Cùng lúc.

Ông

Cái này phiến hoang dã trong vùng núi, lưu chuyển ánh tím, toàn bộ đều phát sinh rồi đảo lưu, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong vọt vào.

Trong chớp mắt, cái kia bừng bừng sinh cơ tiêu tán, kỳ hoa dị quả cùng bảo dược, đều hóa thành tro bụi, khô héo xuống dưới.

Trình Văn, Trình Ý hai huynh muội liếc nhau một cái, đã Không biết rõ nói cái gì cho phải rồi.

Loại này tài năng như thần thủ đoạn, võ đạo cửu trọng thiên cao thủ đều làm không được.

"Đa tạ các ngươi rồi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, ôn hòa mở miệng nói.

Sưu

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, hướng phía không trung phóng đi.

Hoang dã khuyết cùng phàm giai thế giới không khác, thiên Không Trạm lam, ở trên không trung, có một vòng mặt trời lơ lửng, phổ chiếu lớn địa, cho hoang dã khuyết mang đến rồi sinh cơ cùng sức sống.

Tiêu Diệp động tác không ngừng, vọt thẳng hướng cái kia vòng mặt trời.

Bởi vì hắn biết được rồi.

Đây là hoang dã khuyết, thông hướng địa hoang khuyết thông đạo.

"Vị này tiền bối, lại muốn bạch nhật phi thăng rồi!"

Một màn này, để Trình Văn, Trình Ý hai huynh muội, đều là hô hấp dồn dập.

Bọn hắn tuy nhiên kiến thức có hạn, chưa từng đi ra cái này hoang dã vùng núi, nhưng ở mấy năm trước, đã từng may mắn gặp qua, một vị võ đạo cường giả, hoàn thành bạch nhật phi thăng hành động vĩ đại.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Chỉ là chớp mắt công phu, Tiêu Diệp liền đã dung nhập vào mặt trời bên trong, biến mất không thấy gì nữa rồi.

Chúa tể đại giới địa hoang khuyết, so với hoang dã khuyết cảnh sắc, còn bao la hơn rất nhiều rồi.

Ở mông lung vô tận hư không bên trong, từng khỏa tinh thần chuyển động, lượng lớn linh giai sinh linh, ở trong đó cư trú lấy.

Tiêu Diệp trực tiếp bắt giữ rồi địa hoang khuyết bên trong, đứng đầu nhất sinh linh, nghiên cứu rồi một phen, lập tức mắt hiện dị màu.

Hoang dã khuyết bên trong phàm giai sinh linh, chỗ tu hành công pháp, cơ bản giống nhau, cuối cùng đều là hút thiên địa nguyên khí, lớn mạnh bản thân.

Nhưng đến rồi địa hoang khuyết, nơi này linh giai sinh linh, chỗ tu hành thủy pháp cổ kinh, liền Tiêu Diệp đều không thể nhìn thấu.

Hắn cẩn thận dò xét, ở tiến hành thôi diễn, cuối cùng phát hiện những này thủy pháp cổ kinh, vậy mà ẩn ẩn chỉ hướng rồi, thời gian Đại Đạo.

"Xem ra ta đoán không lầm, nơi này thật là Thời Gian Chúa Tể, chỗ khai ích đi ra."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, chưa từng ngừng chân, lại phóng tới rồi thiên hoang khuyết cùng cực hoang khuyết, loại này cảm thụ, càng thêm khắc sâu rồi.

Bởi vì nơi đó sinh linh, chỗ chưởng khống lực lượng tuy nhiên ngũ hoa bát môn, đều là nhược hóa vô số lần thời gian Đại Đạo, hình thành.

Đặc biệt là trên cùng cực hoang khuyết, trống rỗng, đã đạt đến thần giai sinh linh cực kì thưa thớt, chỉ có chút ít mấy tôn, nhưng trên thân, lại là hiện lên thời gian Đại Đạo ba động rồi.

"Năm đó, Cổ Thần chúa tể khai ích ra ban đầu thần chi địa, là vì rồi thí nghiệm, sáng tạo ra con nối dõi."

"Mà Thời Gian Chúa Tể, khai ích ra chủ này làm thịt đại giới, là vì rồi chân tuyển đệ tử sao?"

Tiêu Diệp suy đoán nói.

Hắn bóng dáng, ở cực hoang khuyết xuyên toa.

Hắn phát hiện, toàn bộ chúa tể đại giới, cùng Hỗn Độn thế giới, hoàn toàn chính xác triệt để ngăn cách rồi, cũng không lối ra.

"Đến đâu thì hay đến đó đi, đợi Văn sư huynh bọn hắn thức tỉnh, liền biết rõ rồi."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài, không có phát hiện gì khác lạ về sau, hắn cũng không làm kinh động nơi này thần giai sinh linh, mà là cong người mà trở lại.

Chúa tể đại giới.

Hoang dã khuyết bên trong, đã qua rồi tám mươi năm thời gian.

Tiêu Diệp ngày xưa ở cái kia hoang dã trong vùng núi, tạo thành phong ba, sớm đã bình phục xuống dưới, nơi này phàm giai sinh linh, đã khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Trình Văn, Trình Ý hai huynh muội, ở ngây thơ bên trong, đã đạt đến rồi võ đạo lục trọng thiên, bây giờ giống nhau thường ngày, ở lại ở chân núi dưới, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Tuế nguyệt vô tình.

Năm mươi năm thời gian đi qua.

Trình Văn đã thành một thanh niên, biến thành tráng hán, tóc mai góc đều phát trắng rồi.

Về phần Trình Ý, cũng là dung nhan dần dần già đi.

"Ta từ trung ương thần đình tứ đại giới bên trong, phân biệt tìm tới rồi bảo vật, nghĩ muốn chế tạo ra hoàn mỹ sinh linh, cái này kế hoạch, cũng có thể ở chỗ này triển khai. . ."

Tiêu Diệp như là một đoàn khói xanh, trong bóng tối nhìn chăm chú cái này đối huynh muội..