Chương 4282: Chịu không nổi tuế nguyệt

Chương 4282: Chịu không nổi tuế nguyệt

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là trời sinh tính thuần phác.

Cho dù là cao quý võ đạo cao thủ rồi, bọn hắn vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, thời gian trôi qua đơn điệu lại bình tĩnh, cũng không tham dự hoang dã khuyết bên trong tranh đấu, không tranh quyền thế.

Dùng lời của bọn hắn tới nói.

Bọn hắn tu vi võ đạo, hay là bởi vì hơn một trăm năm trước, cứu được cái kia tiền bối đoạt được.

Bọn hắn cũng không biết bác đấu kỹ xảo, cho dù xâm nhập hoang dã khuyết gợn sóng đại thế bên trong, cũng không nổi lên được bao nhiêu sóng gió hoa, còn không bằng yên tĩnh qua hết cả đời này.

Hoang dã vùng núi chân núi dưới, còn có mấy trăm hộ nhân gia, đồng dạng là nhà nông, cũng không tu vi võ đạo, lấy tổ bối truyền xuống đi săn kỹ xảo, cùng cày ruộng đến no bụng.

Tuy nhiên thời gian trôi qua nghèo khó, nhưng coi như không tệ.

Trình Văn cùng Trình Ý, lấy tự thân tu vi tiến hành che chở, tiêu trừ thiên tai ** dần dần trở thành rồi những này nhà nông trong mắt thủ hộ thần.

Đã hơn một trăm năm đi qua rồi.

Hai huynh muội cũng khó chống đỡ tuế nguyệt xâm nhập, về phần cùng bọn hắn cùng nhau lớn lên đồng bọn, liên tiếp trở thành rồi một nắm cát vàng.

"A Ngưu."

"Ta từ hậu sơn đánh tới một cái linh thỏ, đây là trước kia ngươi thích ăn nhất thịt rừng, có thể bắn ra dưỡng sinh thể, ngươi nhanh nếm hai cái."

Chân núi dưới, một gian trong nhà đá, Trình Ý bưng một cái bát sứ, đưa tới trước giường.

Trên giường, đang nằm một cái gần đất xa trời lão nhân, giống như là Trình Ý trưởng bối.

Hắn tóc thưa thớt, xương gầy khí phách, một thanh hàm răng đều rơi mất rồi, lão đến không còn hình dáng, hơi thở mong manh, rõ ràng chỉ còn xuống sau cùng một hơi rồi.

Giờ phút này, hắn giống như là hồi quang phản chiếu đồng dạng, nâng lên tay run rẩy, tiếp nhận rồi bát sứ, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Bởi vì không có hàm răng, bát sứ bên trong thịt, hắn đều là nguyên lành nuốt xuống, nuốt đến liên tục ho khan, thấy Trình Ý một trận chua xót.

Đây là hiện ở chân núi dưới, một cái duy nhất, cùng nàng đồng bối nhà nông a.

Một trăm năm trước.

A Ngưu còn tráng giống như là man ngưu, khí lực lớn đến kinh người, anh tuấn uy vũ uy phong, từng dẫn tới nhiều thiếu nữ tử, phương tâm tối hứa, liền nàng đều là giống nhau.

Nhưng mới nháy mắt, làm sao lại lão thành dạng này đây?

"Tiểu Ý. . . Ta từng ưa thích qua ngươi. . ."

Già nua A Ngưu, một vừa ăn thịt, một một bên mơ hồ không rõ nói, tựa hồ là bị nuốt đến, trong đôi mắt đục ngầu có nước mắt lăn xuống.

"Ưa thích. . . Qua ta?"

Trình Ý mộng rồi.

Trong đầu bỗng nhiên hiển hiện, khi còn bé A Ngưu đối với mình mình chiếu cố, cùng đối phương cả đời chưa lập gia đình, lập tức hiểu rõ ra.

"Thế nhưng là, còn không có chờ ta biểu Bạch Tâm dấu vết, ngươi liền đã là võ đạo lục trọng thiên cao thủ rồi, là chúng ta nơi này thủ hộ thần."

"Ta kìm nén một hơi, cũng muốn tu luyện võ đạo, nghĩ đến có một ngày, có thể nắm chắc khí cưới ngươi, nhưng ta cuối cùng, vẫn là không có sống qua tuế nguyệt a. . ."

A Ngưu đã thả xuống rồi bát sứ, duỗi ra run rẩy hai tay, còn không có chạm đến Trình Ý khuôn mặt, liền rũ xuống.

"A Ngưu, ngươi chung thân chưa lập gia đình, ta cũng chung thân chưa gả. . ."

Nhìn qua trên giường đã chết đi lão nhân, Trình Ý nhếch nhếch miệng, nước mắt ở im ắng trượt xuống.

Nàng sâu giấu đáy lòng tình chủng, còn chưa sinh cọng mầm, liền đã điêu linh rồi.

A Ngưu đi rồi.

Ở chân núi dưới nhà nông bên trong, xem như trường thọ rồi.

Hắn liền táng ở rồi hậu sơn bên trong.

Trình Ý ngồi ở ngôi mộ mới đó trước, ôm hai đầu gối, nhất động bất động.

Ai

Tóc mai góc phát trắng tráng hán Trình Văn đi tới, nhìn qua chính mình muội muội, thở dài rồi một tiếng.

Tận mắt nhìn người bên cạnh, từng cái điêu linh, loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác rất không tốt chịu, qua nhiều năm như thế, hắn cũng nghĩ thoáng rồi.

"Ý nhi, dù cho ngươi cùng A Ngưu, thật cùng đi tới, cũng sẽ có như thế một ngày."

"Mà mà lại, có lẽ tiếp qua một hai trăm năm, chúng ta cũng sẽ nằm ở chỗ này."

"Cho nên Ý nhi, ngươi coi nhẹ một số." Trình Văn an ủi nói.

Võ đạo lục trọng thiên tu vi, chỉ có thể trì hoãn già yếu, còn chưa đủ lấy để bọn hắn tuế nguyệt bất xâm.

"Ta không khó chịu."

Trình Ý nhấc đầu, nhẹ giọng nói, " ca, ta muốn tu luyện võ đạo rồi."

"Tu luyện?"

Trình Văn sửng sốt rồi.

Nói thật.

Bọn hắn hai huynh muội, cũng không có quá xuất sắc võ đạo tư chất.

Một khi quyết định tu luyện võ đạo, liền muốn cáo biệt mắt dưới bình tĩnh sinh hoạt rồi.

"Ta không muốn giết người, ta chỉ muốn có đầy đủ năng lực, thủ hộ người bên cạnh, không muốn để cho bọn hắn, bị tuế nguyệt mang đi." Trình Ý tiếp tục nói.

"Thủ hộ. . ."

Trình Văn trong lòng mặc niệm hai chữ này.

Hồi tưởng những năm này.

Bọn hắn đi sự tình, không phải là thủ hộ sao?

Trình Ý sơ tâm chưa đổi, chỉ là tâm cảnh phát sinh rồi biến hóa.

"Đã ngươi tu luyện võ đạo, vậy ta đây cái làm huynh trưởng, tự nhiên muốn cùng ngươi!" Trình Văn bỗng nhiên phá lên cười.

Chân núi dưới, đồng bối người đều đã điêu linh, lại không nhớ mong rồi.

Tuy nhiên trước mắt, là một đầu tràn ngập bụi gai con đường, nhưng hắn không sợ.

Trình Ý gật gật đầu, đứng dậy cùng mình huynh trưởng, trở về thu thập đồ vật, chuẩn bị rời đi mảnh cố thổ.

Hai huynh muội ở cái này hoang dã trong vùng núi, danh khí cực lớn, bị nhà nông coi là thủ hộ thần, nhưng bọn hắn cũng không có hưởng chịu đặc thù đãi ngộ, ở phổ thông thạch ốc.

Làm hai huynh muội đẩy cửa tiến vào, lại phát hiện trong phòng, đang có một vị áo đen tóc đen thanh niên, chính phụ tay mà đứng.

"Trước. . . Tiền bối?"

Hai huynh muội lập tức trừng lớn hai mắt.

Ở hoang dã khuyết bên trong, phi thăng giả không tại số ít, nhưng bọn hắn chưa bao giờ gặp qua, còn có sinh linh có thể phi thăng về sau, còn cong người trở về.

"Tiền bối, thỉnh giáo ta tu luyện võ đạo!"

Trình Ý hít sâu một hơi, tiến lên nghiêm túc thăm viếng.

Trình Văn lấy lại tinh thần, vội vàng cũng đi theo bái xuống dưới.

Bọn hắn hai huynh muội, quyết định tu hành võ đạo, mà trước mắt cái này thần bí cường giả, không phải là Minh Sư sao?

"Võ đạo quá yếu, ta chỉ dạy các ngươi tu luyện thần linh Đại Đạo."

"Từ từ mai, đến hậu sơn theo ta cùng nhau tĩnh tu."

Tiêu Diệp nhìn rồi hai huynh muội một chút, mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười.

Những năm này.

Hắn một mực ở quan sát, cái này đối huynh muội.

Nếu là, cái này đối huynh muội, ỷ vào đột nhiên lấy được tu vi võ đạo, làm xằng làm bậy, đến lấp đầy trong lòng tham lam, vậy hắn tự sẽ thất vọng.

Nhưng Trình Ý cùng Trình Văn cũng không có.

Cái này đối huynh muội giống nhau thường ngày, có mang một khỏa tấm lòng son, trở thành rồi trong vùng núi thủ hộ thần.

Thủ hộ, cũng là hắn truy cầu võ đạo, đặt chân thần giai đỉnh phong nguyên thủy nhất động lực.

Hai huynh muội võ đạo tư chất tuy nhiên cực kém, nhưng từ hướng này tới nói, để hắn rất hài lòng.

Hắn nhưng không có, quấy nhiễu chân núi dưới Nông Phu vận mệnh, đây cũng không phải là là tàn nhẫn cùng lạnh lùng.

Mà là bởi vì, đây là cái này đôi huynh muội, nhất định phải phải trải qua.

Chỉ có tâm cảnh phát sinh cải biến, mới có thể có được không biết sợ, mới có thể đi được càng xa.

Không phải vậy làm sao có thể có tư cách, bị hắn chọn trúng, trở thành chế tạo Hoàn Mỹ Sinh Linh kế hoạch nhân tuyển?

Tiếng nói rơi xuống.

Tiêu Diệp như là một đoàn khói xanh, biến mất mà đi.

"Bây giờ ta rơi vào chúa tể đại giới bên trong, ở Văn sư huynh bọn hắn thức tỉnh trước, chỉ sợ là đi ra không được rồi."

"Cũng không biết Hỗn Độn thế giới, bây giờ như thế nào rồi."

Hoang dã trong vùng núi, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng mà rớt.

"Bất quá cũng tốt, vừa vặn có thể tĩnh tâm tu hành, nhìn có thể hay không đột phá đến không không cấp đỉnh phong, coi đây là ván cầu, lột xác thành tiên thiên thần linh!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..