Chương 4283: Chế tạo hoàn mỹ sinh linh

Chương 4283: Chế tạo hoàn mỹ sinh linh

Hôm sau.

Chân trời nở rộ luồng thứ nhất ánh bình minh, Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, liền ứng ước mà đến.

Mặt đối Tiêu Diệp, Trình Văn mặt mũi tràn đầy câu nệ, đối với Tiêu Diệp hôm qua nói thần linh Đại Đạo, lại tràn ngập tò mò.

"Bái kiến sư tôn!"

Vẫn là Trình Ý tâm tư linh hoạt, trực tiếp đi đại lễ.

"Sư tôn?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, dù chưa tỏ thái độ, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Hắn từ Chân Linh đại lục, một đường chinh chiến đến Hỗn Độn thế giới, gió gió mưa mưa nhiều năm như vậy, cũng liền thu xuống rồi Lâm Văn như thế một cái đệ tử mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chính màu, cáo tri hai huynh muội, trong đó hung hiểm chỗ.

Chế tạo hoàn mỹ sinh linh kế hoạch, là hắn bước vào trung ương thần đình, lúc này mới nghĩ tới.

Đây là một đầu, chưa bao giờ có người thử qua con đường, có thể hay không thành công, hoặc là nói sau cùng sẽ như thế nào, không ai có thể nói được rõ ràng.

Mặt đối Tiêu Diệp khuyên bảo, hai huynh muội đều là một mặt không sợ.

Bọn hắn đã không có chút nào lo lắng.

Mà lại lấy bọn hắn tư chất, nếu như không đi theo Tiêu Diệp tu hành, tiếp qua một hai trăm năm, cũng sẽ trong năm tháng hóa thành khô xương, thì sợ gì hung hiểm?

Tiêu Diệp nghe vậy cười khẽ, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn bắt đầu dẫn đạo hai huynh muội, hộ tống chính mình cùng một chỗ đón mặt trời mới mọc ngồi xuống điều tức.

Cái gọi là đấu tranh,chiến đấu kỹ xảo, hoặc là công pháp, Tiêu Diệp một mực không truyền thụ.

Ngày qua ngày, một mực như thế.

Bây giờ Tiêu Diệp trên thân, còn có lượng lớn, từ trung ương thần đình bên trong, càn quét mà đến Hỗn Độn bảo vật.

Tại trong lúc này, Tiêu Diệp liền địa lấy tài liệu, chế tạo ra hai cái lò đồng, đem từ trung ương thần đình phàm giới bên trong, mang ra thiên tài địa bảo tiến hành pha loãng, ngao thành thuốc thang.

Hắn để hai huynh muội, mỗi ngày ngồi xuống hoàn tất, liền vào đi ngâm.

Lấy Tiêu Diệp khả năng, nghĩ muốn để Trình Văn, Trình Ý hóa thần, chân thực quá đơn giản rồi.

Nhưng hắn nghĩ muốn chế tạo, chính là trong hỗn độn nhất hoàn mỹ, có được phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo căn cơ sinh linh.

Nhất định phải mỗi một bước, đều làm gì chắc đó, mỗi cái cảnh giới, cũng phải có vững chắc nhất căn cơ, tự nhiên gấp không được.

Dù sao.

Trình Văn cùng Trình Ý, vốn là tư chất cực kém, lại thêm lớn tuổi rồi, cây xương lão hóa, nơi nào còn có căn cơ có thể nói?

Vẻn vẹn một tháng trôi qua.

Hai huynh muội thể nội, cái kia mênh mông sức lực đều bị tan đi rồi, giống như là một lần nữa hóa thành rồi người bình thường.

Nhưng bọn hắn tinh khí thần, lại là càng phát ra sung mãn.

Đã tuổi gần một trăm năm mươi tuổi, dung nhan già đi Trình Ý, trên thân phát sinh rồi tuế nguyệt đảo lưu kỳ tích, lại hiện ra tuyệt mỹ chi tư, siêu việt trước kia, trắng nõn da thịt, lộ ra hồng nhuận phơn phớt.

Về phần Trình Văn cũng giống như vậy, trở lại rồi thanh niên, có khai sơn chi lực.

"Sư tôn, chúng ta là không đã có thể tu hành rồi?"

Dạng này biến hóa, để hai huynh muội vô cùng mừng rỡ, nghiêm túc thỉnh giáo Tiêu Diệp.

"Tu hành còn sớm."

"Tiếp tục trúc cơ."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, tiếp tục phối trí thuốc thang, gia tăng rồi dược tính, thỉnh thoảng xem xét hai huynh muội trạng thái.

Con đường này, hắn cũng đang sờ đòi, cho nên mỗi một bước, đều cần muốn cẩn thận từng li từng tí.

Đáng giá chúc mừng chính là, có hắn chăm sóc, cũng không quá lớn khó khăn trắc trở.

Thời gian nhoáng một cái, đã qua đi rồi năm ngàn năm rồi.

Phàm giai sinh linh hoành hành hoang dã khuyết bên trong, đại thế gợn sóng, lại sinh ra không ít võ đạo cường giả.

Oanh

Này một ngày, hai cỗ cường đại khí thế bay lên, mênh mông sức lực, như là cuồn cuộn trường hà vậy khuấy động, hình thành rồi một rồng một phượng, hướng phía trên bầu trời cái kia vòng mặt trời phóng đi.

Này rõ ràng là, hoang dã khuyết bên trong có sinh linh, sắp bạch nhật phi thăng rồi!

Chỉ là sau một khắc, cái kia một rồng một phượng ầm vang tiêu tán, tất cả khí thế đều tán loạn rồi.

"Lại là từ cái kia hoang dã trong vùng núi truyền đến!"

Hoang dã khuyết bên trong võ đạo cao thủ, đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Dạng này tràng cảnh, ở gần nhất này ba ngàn năm, phát sinh rồi không xuống mười lần rồi, mà lại mỗi một lần, phi thăng giả tựa như đều bị cưỡng ép cản rồi trở về.

Rất nhiều võ đạo cao thủ, đều tiến đến nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

Đáng tiếc, căn bản là không có cách tiếp cận cái kia phiến hoang dã vùng núi.

"Ai, chúng ta thể nội sức lực, lại bị sư tôn cho đánh tan rồi."

"Rhật không biết rõ năm nào tháng nào, mới có thể phi thăng tới địa hoang khuyết bên trong."

Riêng phần mình ngồi xếp bằng ở một thanh lò đồng bên trong Trình Văn cùng Trình Ý, đều là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Này năm ngàn năm.

Bọn hắn đều đang không ngừng trúc cơ!

Không có cách nào!

Tiêu Diệp yêu cầu, quá cao quá cao rồi!

Bất quá, cho dù trong cơ thể của bọn họ sinh sôi ra sức lực, lần lượt bị đánh tan, cũng cũng không có nghĩa là bị gọt sạch tu vi, hóa thành người bình thường.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể, đã phát sinh rồi kinh khủng biến hóa.

"Này hai huynh muội, bây giờ hẳn là có thể chiến Thiên Linh cảnh sinh linh rồi!"

"Luận căn cơ, so năm đó ta mạnh hơn quá nhiều rồi, không hổ là trung ương thần đình bên trong, dựng dục ra tới thiên tài địa bảo."

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, cảm khái nói.

Hắn nhiều lần áp chế, không cho này đôi huynh muội hóa linh, cũng không truyền thụ bác đấu kỹ xảo.

Nhưng dù cho như thế, này đôi huynh muội, cũng có vượt ngang mấy cái cảnh giới năng lực.

"Xem ra ta con đường này, cũng không có đi nhầm." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, cũng là tràn ngập rồi mong đợi.

Ngay sau đó, hắn trầm xuống tâm đi.

Đối với Tiêu Diệp mà nói.

Lấy từ trung ương thần đình phàm giới bên trong, mang ra thiên tài địa bảo, cho cả hai trúc cơ, chỉ là thuận tiện.

Những năm này, hắn phần lớn thời gian, đều ở đối từ trong thần giới càn quét tới Hỗn Độn bảo vật, tiến hành nghiên cứu.

Thông qua nếm thử, lại phát hiện không ít, đối với mình mình tu hành hữu dụng.

Để Trình Văn cùng Trình Ý tiếp tục trúc cơ, Tiêu Diệp thì là xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng mà xuống, trong tay xuất hiện rồi một mảnh vàng màu Diệp tử.

Đây là Tuyệt Thần Kim Diệp, Tiêu Diệp từ trung ương thần đình đạt được không ít, nhưng để đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực, lần nữa tăng cường rồi gấp năm lần có thừa.

Tiêu Diệp thân phụ một trăm linh tám đầu đạo thống.

Chỉ là thượng phẩm đạo thống, liền có chín mươi bảy đầu.

Bây giờ còn có một nửa, chưa từng nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Tiêu Diệp đang mượn trợ Tuyệt Thần Kim Diệp tiến hành nghiên tu, luyện hóa thần linh mẫu khí, cường hóa thân thể.

Cùng lúc, hắn phân ra một bộ phân tâm thần, ở vận chuyển thần tử cảnh tu hành pháp môn.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong đầu, viên kia lưu chuyển đạo ánh sáng tinh thể bắt đầu nhảy lên, hấp thu Tiêu Diệp thần cách bên trong đời đầu thần nguyên chi huyết, đang mượn này thuế biến lấy.

Theo thời gian trôi qua.

Viên này tinh thể càng phát ra đáng sợ rồi, trong đó ẩn ẩn có thể nghe được, sóng lớn thanh âm.

Đó là tinh thể bên trong, bắt đầu ngưng luyện, thuộc về Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết rồi!

Hắn đang theo lấy không không cấp rất gần lấy.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là năm ngàn năm trôi qua.

Tiêu Diệp đi tới nơi này chúa tể đại giới, đã có trọn vẹn vạn năm rồi.

Nơi này vẫn như cũ gió êm sóng lặng, khác biệt cấp độ sinh linh, ở vào khác biệt hoang khuyết bên trong, cũng không trong hỗn độn loại kia hỗn loạn cảnh tượng.

Cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, càng là chưa từng xuất hiện ở đây.

Tiêu Diệp ngày thường, không có gì ngoài đi ra ngoài, giúp Trình Văn cùng Trình Ý tiếp tục trúc cơ bên ngoài, liền ở Thời Gian Tháp bên trong tĩnh tu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một ngày này, một thanh âm, bỗng nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn tâm thần chấn động.

Đây là Văn Hồng Đạt âm thanh.

Thời gian thần tộc năm tôn nội môn đệ tử, hiển nhiên đã thức tỉnh rồi!

Bạch

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng hướng Thời Gian Chúa Tể đạo tràng..