Chương 4284: Chư thiên vạn giới lớn lùng bắt

Chương 4284: Chư thiên vạn giới lớn lùng bắt

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, đã toả ra chí thần sắc thái.

Ầm ầm sóng dậy thời gian thần tộc, lơ lửng ở trên không trung.

Tiêu Diệp bay thẳng sơn môn, thông qua ngoại môn cầu hình vòm, đến rồi nội môn.

Trong nội môn, cung điện lâu vũ đứng sừng sững, bị năm thanh tuế nguyệt động chỗ vờn quanh.

Giờ phút này, lấy nho nhã yếu ớt thư sinh Văn Hồng Đạt cầm đầu, năm tôn nội môn đệ tử, đã đi ra, tụ tập cùng nhau, nhìn qua bay tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tiến lên, dò xét rồi năm vị nội môn đệ tử đồng dạng, phát hiện bọn hắn trên thân, vẫn cứ mang theo mỏi mệt.

Đặc biệt là Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ, trên thân càng là mang theo thương, lập tức để hắn trong lòng một trận chua xót.

Năm đó.

Bốn vị này nội môn đệ tử, vì rồi cho hắn tranh thủ mười hơi thời gian, cưỡng ép cùng tiên thiên thần linh một trận chiến, chắc hẳn đều bị thương không nhẹ, bằng không thì cũng sẽ không bế quan nhiều năm như vậy.

"Không sao, có thể đem thần tử, đưa vào đến sư tôn sáng tạo chúa tể đại giới, tránh đi tiên thiên thần linh truy sát, cũng coi là đáng giá rồi."

Thân hình cao gầy, có lồi có lõm nữ tính sinh linh Phó Lăng Tuyết, mở miệng nói.

"Chủ này làm thịt đại giới, có thể tránh thoát tiên thiên thần linh, chẳng lẽ không ở Hỗn Độn bên trong?"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, vội vàng tiến hành thỉnh giáo.

"Chúa tể đại giới vẫn như cũ ở Hỗn Độn bên trong, chỉ là ở vào thời không trong khe hẹp, có thể hiển hóa tại quá khứ, cũng có thể hiển hóa tại hiện ở, thậm chí tương lai, không chưởng khống lực lượng thời gian, căn bản tìm không thấy nơi này. . ."

Văn Hồng Đạt, mỉm cười giải thích.

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Chủ này làm thịt đại giới, chính là Thời Gian Chúa Tể, chân tuyển đệ tử sử dụng.

Chỉ là cùng Cổ Thần chúa tể, khai ích ban đầu thần chi địa đồng dạng, đã bị long đong rồi.

Năm đó, Văn Hồng Đạt chỗ xuất ra cái viên kia cổ phù, cùng loại với Cổ Thần quần tộc cấm thiên mật lệnh, có thể đem bọn hắn truyền tống đến nơi đây.

Chỉ là Tiêu Diệp không ngờ tới là, chủ này làm thịt đại giới, vậy mà như thế kỳ diệu.

"Cái kia ta, có phải hay không không cách nào lại về Hỗn Độn rồi?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Hắn rất lo lắng, chính mình thời gian truyền nhân thân phận bại lộ, sẽ liên luỵ đến tộc nhân.

"Tự nhiên có thể."

"Ở cực hoang khuyết phía trên, còn có một đầu thông đạo, liên thông rồi Hỗn Độn."

"Chỉ là. . ."

Văn Hồng Đạt nói đến đây, dừng một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân thân phận, đã bại lộ.

Lúc này, trở lại Hỗn Độn thế giới, cái kia cùng chịu chết, có cái gì khác nhau?

Tiêu Diệp cũng ở cười khổ.

Hắn mặc dù lo lắng tộc nhân, nhưng lại có thể thế nào?

Có lẽ năm đó hắn chủ động cùng ba chủ quần tộc phân rõ giới hạn cử động, lại thêm Y Liêm cùng Tiểu Bạch che chở, hắn tộc nhân căn bản không việc gì.

Hắn như trở về, ngược lại sẽ chuyện xấu.

"Ta từ trung ương thần đình càn quét mà đến Hỗn Độn bảo vật, cũng đầy đủ ta tiếp tục tu hành rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng nhất động.

Soạt

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lượng lớn Hỗn Độn bảo vật, từ thần thể bên trong bay ra, muôn màu muôn vẻ, Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, mỗi một kiện đều là trân quý, không ít đều là xuất từ, trung ương thần đình siêu đẳng quốc độ.

Hắn không dám dùng linh tinh.

Lúc đó chuẩn bị rời đi trung ương thần đình, thỉnh giáo Y Liêm lại đi quyết đoán, bây giờ cũng trở về không đi rồi.

Mà trước mắt năm tôn nội môn đệ tử, đều từng đi theo Thời Gian Chúa Tể rất nhiều năm, nói không chừng có thể nhận ra.

"Vật này tên là 'Đan Hà Thần Thủy ' hiệu quả so với thần linh mẫu khí, còn phải mạnh hơn một chút, thần tử ngươi có thể thử một chút."

"Đây là Hỗn Độn gỗ, có thể thối luyện ra Hỗn Độn thần dịch, để ngoại môn khối kia thời gian nguyên địa khôi phục."

. . .

Quả nhiên, này năm tôn nội môn đệ tử được chứng kiến người, vậy mà có thể đem đại bộ phận bảo vật tác dụng, cho một nhất chỉ ra.

"Nguyên lai Hỗn Độn thần dịch, ta đã đem tới tay rồi!" Tiêu Diệp toàn thân đại chấn, kích động không thôi, dụng tâm nhớ xuống.

Mà nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú, chính là trong lúc này môn.

Hắn phỏng đoán nơi này, không giống như là ngoại môn như thế xuống dốc, có lẽ có thời gian một mạch bảo vật.

Năm đó thời gian cấp bách, hắn căn bản không có thời gian đi tìm hiểu, hiện ở đương nhiên sẽ không buông tha.

Mà sự thật, chính như cùng Tiêu Diệp phỏng đoán như thế.

Bất quá, Văn Hồng Đạt nói là, còn chưa tới thời điểm.

Bởi vì Tiêu Diệp đem thời gian Đại Đạo, mới lĩnh ngộ được cấp tám.

Còn không có tiến hành lắng đọng, quá sớm tiếp xúc đến trong nội môn tài nguyên, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Bất quá, bọn hắn ngược lại là có thể giúp Tiêu Diệp, đi nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai.

Một phen nói chuyện với nhau xuống tới.

Tiêu Diệp nỗi lòng bành trướng, đối với mình mình tương lai, tràn ngập rồi lòng tin.

Nếu như không có có ý bên ngoài.

Hắn ở chúa tể đại giới bên trong, tu hành đến không không cấp đỉnh phong, căn bản không có vấn đề.

Nhưng cuối cùng có thể hay không lại lần nữa thuế biến, liền nhìn vận khí rồi.

Quyết định lưu ở chúa tể đại giới về sau, Tiêu Diệp trầm xuống tâm tu hành.

Mà nội môn năm tôn đệ tử, cũng là đi ra rồi Thời Gian Tháp, ở chúa tể đại giới trung du lịch, ở nhớ lại bọn hắn sư tôn.

Đáng nhắc tới chính là.

Văn Hồng Đạt tự mình ra tay, đem Hỗn Độn gỗ luyện hóa, thối luyện ra rồi trăm giọt Hỗn Độn thần dịch, để ngoại môn khối kia thời gian nguyên địa khôi phục, bắt đầu toả ra phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Cái này khiến ngoại môn Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, đều là phấn chấn không thôi.

Ngoại môn không so được nội môn.

Có hạn tài nguyên sớm đã khô kiệt.

Bây giờ thời gian nguyên địa khôi phục, chỉ cần dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật, bọn hắn liền có cơ hội đột phá.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua rồi vài vạn năm.

Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, đã Trúc Cơ ròng rã mười vạn năm!

Tiêu Diệp cho rằng cả hai, ở phàm giai cấp độ này, rốt cục làm đến nhất hoàn mỹ.

Ở hắn cho phép dưới, này đôi huynh muội bạch nhật phi thăng.

Ngày đó.

Chỉ là phàm nhân hóa linh, lại dẫn tới trên trời rơi xuống thần hoa, vượt ngang trăm vạn dặm, các loại dị tượng xuất hiện, có thể xưng hoang dã khuyết từ trước tới nay số một, kinh động rồi tất cả võ đạo cao thủ.

Cùng lúc, địa hoang khuyết, mạnh nhất linh giai sinh linh đều đang sợ hãi.

Hai cái mới lên người, vậy mà mang cho hắn một loại to lớn uy hiếp cảm giác.

Đây là chưa bao giờ có.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, này đôi huynh muội, cũng không có ở địa hoang khuyết, nhấc lên bao lớn sóng gió.

Bởi vì ở Tiêu Diệp yêu cầu dưới.

Này đôi huynh muội, lại bắt đầu rồi một vòng mới trúc cơ.

Tiêu Diệp không truyền linh pháp, không truyền thủy pháp cổ kinh, chỉ cầm từ trung ương thần đình Linh Giới bên trong, mang ra bảo vật, cho hai huynh muội tẩy tủy.

Lần này trúc cơ, càng thêm dài dằng dặc rồi.

Mà Tiêu Diệp ngày thường, không có gì ngoài bế quan bên ngoài, chính là ở cùng Văn Hồng Đạt chờ năm tôn nội môn đệ tử luận nói, luận bàn thời gian lực lượng, tiến hành xác minh.

Cái này khiến hắn, rốt cục bắt đầu bước vào Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai cửa lớn.

Chúa tể đại giới bên trong gió êm sóng lặng.

Mà Hỗn Độn thế giới, lại là loạn lật trời rồi.

Không chỉ bảy nhỏ cấm thiên, liền liền từng cái linh giai, phàm giai trong thế giới, đều có lượng lớn sinh linh xâm nhập rồi đi vào, ở tiến hành lớn lùng bắt, không buông tha bất luận cái gì một chỗ.

Này ở Hỗn Độn thế giới, còn chưa bao giờ có.

Về phần ngũ đại cấm thiên càng là rung chuyển.

Tục truyền nghe, thời gian Đại Đạo lại hiện ra, để tiên thiên thần linh đều một mực cung kính tồn tại hiển hóa rồi.

Cũng không luận như thế nào, đều không có rồi Tiêu Diệp tin tức.

Đối phương giống như là từ Hỗn Độn trong thế giới, trống không tan biến mất rơi rồi đồng dạng.

Dạng này kết quả, để tiên thiên các thần linh vô pháp tiếp nhận.

Bọn hắn lửa giận, không cam lòng, hóa thành mưa dông gió giật, kéo theo vô biên áp lực, hướng phía sáng tạo không lâu mới phát Hỗn Độn thế lực, bao phủ tới..