Chương 4285: Thời không lầu các

Chương 4285: Thời không lầu các

Thời gian giao thoa, tuế nguyệt như thoi đưa.

Lại là mấy chục tỷ năm qua đi rồi.

Này đôi Hỗn Độn thế giới mà nói, căn bản không tính cái gì, rất khó lớn bao nhiêu cải biến.

Nhưng đối chúa tể đại giới mà nói, lại giống như sóng lớn đãi cát, để hoang dã khuyết, địa hoang khuyết, thiên hoang khuyết bên trong sinh linh, đổi rồi một nhóm lại một nhóm.

Bởi vì nơi này là Thời Gian Chúa Tể, chân tuyển đệ tử sử dụng.

Chúa tể đại giới bên trong sinh linh, chỉ cần phi thăng tới rồi thiên hoang khuyết, cuối cùng đều sẽ đi đến, đi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo con đường, hung hiểm dị thường.

Người thành công ức vạn bên trong không một, mà thất bại giả đều sẽ trôi qua hóa thành khô xương, cùng bụi đất cùng ngủ.

Cực hoang khuyết, giống như Hỗn Độn thế lực quần tộc giới, cương vực có thể xưng vô cùng vô tận, chỉ là ít có người ở.

Trong đó một mảnh trống rỗng cảnh tượng, tràn ngập Hỗn Độn khí, mang theo rồi khó lường đạo tắc.

Đã nhiều năm như vậy.

Còn cùng năm đó Tiêu Diệp mới vào chúa tể đại giới đồng dạng, phi thăng tới cực hoang khuyết bên trong sinh linh, không đủ mười vị.

Giờ phút này, bọn hắn chính thân thể tuôn rơi run rẩy, ẩn núp, căn bản không dám mạo hiểm đầu, hướng phía một chỗ ném đi kinh hãi ánh mắt.

Ở nơi đó, đang có vô biên thời gian khí tức ở tàn sát bừa bãi, vọt tới đãng đi, để thời không đều rối loạn rồi, giống như là viễn cổ thần minh ở chinh chiến, căn bản không có bất luận cái gì, có thể chịu được.

Cảnh tượng như vậy, để vậy những thứ này thần giai sinh linh, trong lòng nổi lên rồi đắng chát.

Từ khi mấy chục tỉ năm trước, bọn hắn phát giác được, có dị vực sinh linh, xâm nhập đến chúa tể đại giới về sau, nơi này bình tĩnh liền nhiều lần bị đánh phá.

Bọn hắn không còn là, chúa tể đại giới bên trong vô thượng tồn tại rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở tàn sát bừa bãi thời gian khí tức bên trong, mơ hồ có thể thấy được hai bóng người chính ở ngồi đối diện nhau, bọn hắn miệng phun thật lớn đạo âm, tại giảng giải Hỗn Độn bên trong chí cao chân ý.

Đó là một nam một nữ.

Nam áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp, như mực tóc đen loạn múa, nó thân thể bên trong, có Đại Đạo chi hoa đang toả ra, từng cái vô hình không màu thần linh văn tự, quấn quanh ở trên hai tay, chỉ là xẹt qua hư không, liền có thể diễn hóa ra kinh khủng sát chiêu, nghịch chuyển âm dương, vỡ nát càn khôn.

Về phần vị kia nữ tính sinh linh, càng là đáng sợ, nó cao gầy thân thể mềm mại, tựa như từ mênh mông đạo tắc cấu thành, đồng dạng bị vô hình không màu thần linh văn tự bao phủ, giống như là sừng sững đứng ở tuế nguyệt hết đầu, tuỳ tiện liền đem nam tính sinh linh công phạt, từng cái hóa giải.

Một nam một nữ này, chỗ thúc giục lực lượng.

Đừng nói ở chúa tể đại giới bên trong, cho dù ở Hỗn Độn thế giới, đều có thể dẫn phát trên đời chú ý, liền tiên thiên thần linh đều ngồi không yên.

"Sư tôn cùng Phó Lăng Tuyết sư bá, chân thực quá mạnh rồi!"

Không có gì ngoài cái kia năm tôn thần giai sinh linh đang quan chiến bên ngoài, Trình Văn cùng Trình Ý cũng ở cách không xem cuộc chiến, gặp này đều cảm khái không thôi.

Lúc đến bây giờ.

Bọn hắn đều khắc sâu biết được rồi, Tiêu Diệp năm đó nói thần linh Đại Đạo, mang ý nghĩa cái gì rồi.

"Không nghĩ tới thần tử, đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà bồi dưỡng được như thế hai cái quái vật!"

Ở Trình Văn cùng Trình Ý xem cuộc chiến sau khi, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, giống như nho nhã yếu ớt thư sinh Văn Hồng Đạt, cũng ở đánh từ xa lượng lấy bọn hắn, mắt hiện một vòng dị màu.

Trình Văn cùng Trình Ý này đôi huynh muội, bây giờ cảnh giới là. . . Bán thánh!

Dạng này tu luyện tốc độ, kỳ chậm vô cùng, khắp nơi tìm vạn giới chư thiên, căn bản tìm không thấy cái thứ ba rồi.

Mà lại, này đôi huynh muội, còn chưa từng triệt để bước vào thánh giai, nhưng lại có thể đánh phá chúa tể đại giới bên trong thiên địa bình chướng, xuất hiện ở thần giai sinh linh mới có thể đặt chân cực hoang khuyết bên trong.

Phần này năng lực, ở Hỗn Độn trong thế giới, đồng dạng tìm không thấy cái thứ ba.

Trọng yếu nhất chính là.

Này đôi huynh muội, căn bản chưa từng tu hành thủy pháp cổ kinh, lại có thể hóa thành bán thánh, dạng này thành tựu, quả thực là trái ngược lẽ thường, liền hắn đều vì đó động dung.

Mấy ngày thời gian qua đi.

Cái kia tàn sát bừa bãi thời gian khí tức bỗng nhiên tiêu tán, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Phó Lăng Tuyết, đã cùng lúc ngừng lại.

"Không tốt!"

"Sư tôn cùng Phó Lăng Tuyết sư bá luận bàn, đã kết thúc rồi!"

Trình Văn cùng Trình Ý gặp này, đều là thần sắc đột biến, liền chuẩn bị chuồn đi.

Nhưng bọn hắn động tác, vẫn là chậm rồi mấy phần.

Bọn hắn trước mắt hoa một cái, Tiêu Diệp bóng dáng, đã cản tại bọn họ trước mặt rồi.

Sau một khắc, này đôi huynh muội chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, đầu đau dữ dội, bị một người thưởng rồi một cái bạo lật.

"Ai bảo các ngươi, lại tiến vào cực hoang khuyết?"

"Trở về về sau, lại cho ta trúc cơ trăm vạn năm!" Tiêu Diệp nói.

"Trăm vạn năm!"

Này đôi huynh muội sụp xuống rồi mặt.

"Giao sư bá. . ."

Bọn hắn hướng phía theo sát mà đến Phó Lăng Tuyết, ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt, nhưng đối phương lại không có chút nào đáp lại.

Lập tức, mặt của bọn họ màu, so với khóc còn khó coi hơn.

Trúc cơ.

Là bọn hắn bái nhập Tiêu Diệp tọa hạ về sau, Tiêu Diệp đối bọn hắn yêu cầu duy nhất.

Mấy chục tỷ năm.

Không tu bất luận cái gì pháp môn, chỉ là không ngừng trúc cơ, kém chút làm được hai huynh muội đạo tâm sụp đổ.

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, này đôi huynh muội chỉ có thể xám xịt trở lại địa hoang khuyết bên trong.

"Cảm tạ Phó sư tỷ, vừa rồi luận bàn thời điểm thủ hạ lưu tình."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp nhìn về phía Phó Lăng Tuyết, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói.

Ở chúa tể đại giới bên trong, hắn rốt cục có thể không kiêng nể gì cả vận dụng thời gian Đại Đạo rồi, loại kia thoải mái cảm giác, chưa bao giờ có.

Mà năm tôn nội môn đệ tử, ở thời gian Đại Đạo, Đan Diệp đạo thống bên trên thành tựu, viễn siêu với hắn, đang luận bàn Trung Ấn chứng, để hắn tiến bộ thần tốc.

Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, bất luận là thể lượng, vẫn là diệu dụng, đều viễn siêu tầng thứ nhất.

Bây giờ, hắn nghiên tu có thành, đều đã lột xác ra rồi hai loại tuyệt chiêu rồi, để hắn ẩn ẩn có loại, dám cùng tiên thiên thần linh một trận chiến dũng khí.

"Thủ hạ lưu tình?"

"Thần tử, nếu như ta không có đoán sai, ngươi Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, cũng phải đột phá đi, nếu là thật sự liều mạng, ta nghĩ muốn triệt để vượt trên ngươi, cũng phải làm thật mới được."

Phó Lăng Tuyết khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng lại có thể khiến người ta cảm nhận được, nàng lộ ra rồi nụ cười.

Tiêu Diệp khâm phục nàng ở thời gian phương diện tu vi, nàng làm sao nếm không vì Tiêu Diệp tiến bộ mà cảm khái.

Văn Hồng Đạt nói không sai.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác tiền đồ vô lượng.

Tuyệt đối có tư cách, trở thành thời gian thần tộc thần tử.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, sờ lên cái mũi.

Hoàn toàn chính xác.

Dựa vào từ trung ương thần đình tìm thấy Hỗn Độn bảo vật, hắn thần tử cảnh tu vi, đã đạt đến bình cảnh, chẳng mấy chốc sẽ bước vào đến không vô hạn cấp rồi.

"Thần tử."

"Cũng là thời điểm, để ngươi hiểu rõ thời gian thần tộc nội môn rồi!"

Giờ phút này, một thanh âm truyền đến, chỉ gặp Văn Hồng Đạt thuấn di mà tới, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Hắn là lắng đọng đầy đủ, đã có tư cách, tiếp xúc đến thời gian thần tộc nội môn tài nguyên rồi sao?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng đi theo Văn Hồng Đạt cùng một chỗ, phóng tới Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Ầm ầm sóng dậy thời gian thần tộc, trôi nổi ở trên không trung, lâu vũ cung điện, thấp thoáng ở kỳ hoa Dị Mộc ở giữa, lại bị hùng phong trùng điệp chỗ vây quanh.

Bạch

Văn Hồng Đạt cùng Tiêu Diệp thân hình, trực tiếp xuất hiện tại nội môn bên trong.

"Hỗn Độn bên trong nói, không thể tự thân dạy dỗ, Đan Diệp đạo thống cũng là như thế."

"Người cùng chúng ta luận bàn xác minh, đến nghiên tu Đan Diệp đạo thống, cuối cùng không phải kế lâu dài."

"Mà cái này 'Thời không lầu các' bên trong chỗ trân giấu chi vật, đối ngươi nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, rất có ích lợi!"

Văn Hồng Đạt chỉ dẫn Tiêu Diệp, đi vào một tòa màu đen lầu các trước, giới thiệu nói..