Chương 4286: Thời không bút ký

Chương 4286: Thời không bút ký

"Đối ta nghiên tu Đan Diệp đạo thống, có tác dụng lớn?"

Tiêu Diệp nghe vậy, hiếu kỳ nhìn lại.

Này tòa màu đen lầu các, chia làm hai tầng, cũng không biết rõ dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, mặt ngoài hiển lộ hết pha tạp, nhìn rất phổ thông.

"Thời không lầu các tầng thứ nhất, trân giấu thời không bút ký, chính là năm đó sư tôn tọa hạ, còn lại nội môn đệ tử, nghiên tu Đan Diệp đạo thống cảm ngộ, lại thêm sư tôn tự mình ra tay, dung hợp mà thành."

"Chúng ta, cũng là bởi vì này thời không bút ký, lúc này mới có thể an Toàn Tu đi đến hiện ở."

Văn Hồng Đạt giới thiệu nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt sáng ngời lên.

Ở chúa tể đại giới những năm này, hắn cùng Văn Hồng Đạt chờ năm tôn nội môn đệ tử, đều rất quen thuộc.

Không có gì ngoài còn không biết hiểu, Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê, liên quan đến thời gian thần tộc quá khứ, lại có rồi rõ ràng nhận biết rồi.

Vô tận năm tháng trước đây.

Thời Gian Chúa Tể, từ phàm giai trong thế giới, nghiêm ngặt chọn lựa ra không ít sinh linh, đưa vào đến chúa tể đại giới bên trong, đi qua đời đời sinh sôi, lúc này mới hình thành rồi hôm nay cảnh tượng.

Mà cuối cùng có thể chưởng khống thời gian Đại Đạo, liền ít đến thương cảm.

Toàn bộ thời gian thần tộc, ngoại môn thêm nội môn, vẫn là ở cái này trên cơ sở, đi qua sóng lớn đãi cát như vậy tẩy lễ, mới có hiện nay tám vị may mắn.

Không nói ngoại môn.

Chỉ là nội môn, từng liền có không xuống vạn tôn sinh linh, từng đạt đến tương ứng điều kiện, đặt chân qua nơi này, tiếp chịu chúa tể điều giáo cùng độ hóa.

Chỉ là lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, vốn là hung hiểm khó dò.

Lĩnh ngộ được cấp tám, còn muốn ở Đan Diệp đạo thống bên trên có thành, thì càng hung hiểm rồi, chín thành chín sinh linh, đều hao tổn ở con đường tu hành bên trên rồi, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Mà những sinh linh này, tuy nhiên trôi qua rồi, nhưng tu hành cảm ngộ, lại bị Thời Gian Chúa Tể cưỡng ép lưu lại.

"Nói như vậy, này thời không bút ký, đối ta đích xác rất có ích lợi!" Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Nghiên tu Đan Diệp đạo thống, sợ nhất chính là đi vào chết hồ đồng.

Vừa đến, sẽ lãng phí lượng lớn thời gian, thứ hai sẽ còn tổn hại tự thân.

Mà cái này thời không bút ký, tương đương với có lượng lớn nội môn đệ tử đang chỉ điểm hắn, có thể cho hắn xác minh, loại suy, muốn không tăng lên cũng khó khăn.

Mà mà lại.

Thất bại giả lưu lại cảm ngộ hết đầu, đều là tuyệt lộ, hoàn toàn có thể tham khảo, để hắn ít đi vô số đường quanh co.

Này nhưng so sánh Y Liêm, khai ích ra đạo thống chiến giới, lợi hại hơn nhiều.

Dù sao, Đan Diệp đạo thống, so với hắn tự thân chưởng khống một trăm linh tám đầu Cổ Thần đạo thống, còn muốn to lớn.

"Tầng thứ nhất có thời không bút ký, cái kia tầng thứ hai. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ẩn ẩn giống như là nghĩ đến rồi cái gì.

"Không tệ."

"Trong tầng thứ hai, ẩn chứa cấp chín thời gian đại đạo bản nguyên, cho đến nay, toàn bộ nội môn, cũng chỉ có ta, có tư cách bước vào rồi."

Văn Hồng Đạt mỉm cười.

"Văn sư huynh, đã đi đến lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo đường rồi?"

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Trong nội môn đệ tử, chỉ có Văn Hồng Đạt, hắn không có gặp qua đối phương ra tay, nhưng cũng biết hiểu đối phương đáng sợ.

Ngay sau đó, Văn Hồng Đạt lại dẫn đạo Tiêu Diệp, hướng đi rồi khác một tòa cung điện.

Này cung điện, tên là thần binh cung.

Tên như ý nghĩa, chính là bày đặt thời gian một mạch thần khí địa phương.

Trong đó thần khí, chừng mấy trăm kiện.

Đao thương Kiếm Kích cùng Phòng Ngự Thần Khí, có thể nói là rực rỡ muôn màu.

Bất luận cái gì một cái, đều so Tiêu Diệp bây giờ chỗ chưởng khống thời gian chi phiến, cao hơn ra một cái đẳng cấp, uy lực không hoàn toàn giống nhau.

"Nguyên lai Thời Gian Chúa Tể một mạch, nhất phẩm thần khí còn thuộc bất nhập lưu."

"Nhị phẩm thần khí, là ngoại môn đệ tử sử dụng."

"Mà ở trong đó đều là tam phẩm thần khí, lấy ta hiện ở đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng vẻn vẹn có thể miễn cưỡng thôi động mà thôi."

Nghe Văn Hồng Đạt giới thiệu, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng.

Nơi này tam phẩm thần khí, chân thực quá đầy đủ rồi.

Hắn nếu có thể chưởng khống, nói không chừng nhờ vào đó, liền có thể cùng yếu một ít tiên thiên thần linh cứng rắn chống đỡ rồi.

"Vẫn là đợi ta trở lại Hỗn Độn thế giới cái kia một ngày, lại đến thần binh cung đi."

Ở thần binh cung trong, Tiêu Diệp cũng không có ở lâu, rất nhanh liền lui ra ngoài.

Ngay sau đó, Văn Hồng Đạt lại dẫn Tiêu Diệp, tại nội môn còn lại địa phương xuyên toa.

Nhất làm cho Tiêu Diệp ngạc nhiên.

Chính là Thời Gian Chúa Tể bồi dưỡng ra Hỗn Độn bảo vật.

Này cùng thế gian hoàn toàn khác biệt, riêng một ngọn cờ, ẩn chứa thuần túy thời gian khí tức.

Ngoại môn thời gian nguyên địa, chỗ dựng dục ra tới, cũng là thuộc về loại này, chỉ là so nội môn yếu nhược không ít.

Đối Văn Hồng Đạt chờ những này, chuyên tu thời gian sinh linh có tác dụng lớn, để bọn hắn có thể lấy từ phàm giai, một đường đột phá, cuối cùng đạt tới rồi thần tử cảnh, mà lại ở trên con đường này, đi ra càng xa.

Đương nhiên, đối Tiêu Diệp, cũng hữu dụng.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không ỷ vào thần tử thân phận, đi đòi hỏi.

Dù sao Thời Gian Chúa Tể đã trôi qua, loại này Hỗn Độn bảo vật dùng xong một cái liền thiếu đi một cái, mà hắn trên thân còn có, từ trung ương thần đình càn quét đến Hỗn Độn bảo vật, căn bản không thiếu tài nguyên.

"Khó trách Văn sư huynh, đến hiện ở mới mang ta kiến thức nội môn."

"Thời Gian Chúa Tể đại nhân, tuy nhiên không tham dự Hỗn Độn tranh bá, nhưng trên thực tế, sớm có xưng bá khả năng!" Đối toàn bộ nội môn có rồi khắc sâu hiểu rõ về sau, Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Này, vẫn chỉ là nội môn.

Cái kia Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, nên khủng bố cỡ nào a?

Hắn căn bản không dám tưởng tượng.

Tiêu Diệp một lần nữa trở lại rồi màu đen lầu các trước.

Nội môn tài nguyên hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng trước mắt mà nói, đối với hắn nhất có Người sử dụng, không thể nghi ngờ vẫn là thời không lầu các.

Tiêu Diệp cất bước tiến lên, đã đẩy cửa đi vào.

Soạt

Lập tức, một cỗ tang thương khí tức nhào tới trước mặt, đập vào mắt chỗ, chính là một cái từ hồng quang, chỗ xen lẫn mà thành không gian.

Ở không gian này bên trong, căn bản phát giác không ra thời gian trôi qua, bởi vì thời gian chính là nơi này, vĩnh hằng giai điệu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể nhìn thấy từng cái hình thù kỳ quái chùm sáng trôi nổi ở nơi đó, giống như là một trương cự bức sách cổ bên trong, chỗ bày biện ra chữ cổ.

Ông

Tiêu Diệp mi tâm phát sáng, ý chí hướng phía bên trong một cái chùm sáng bay đi, bí mật mang theo lạ lẫm ký ức cảm ngộ, lập tức liên tục không ngừng phun lên hắn trong lòng.

Đây là một cái, đến từ 'Đấu ánh sáng đại lục' phàm giai sinh linh, lưu lại.

Hắn bị Thời Gian Chúa Tể chọn trúng, mang ở bên mình điều giáo, qua rồi mười vạn cái chồng kỷ, cuối cùng chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, đem lĩnh ngộ được cấp tám.

Nhưng ở nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, lại đi vào rồi lối rẽ, lại thêm cưỡng ép lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo, cuối cùng vẫn lạc mà chết.

Hồi lâu về sau, Tiêu Diệp này mới hồi phục tinh thần lại.

"Vị này sư huynh, nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, đã lột xác ra năm loại tuyệt chiêu rồi, chỉ là sau cùng quan đầu mới đi vào rồi lối rẽ."

"Hắn cảm ngộ, đối ta có tác dụng lớn!"

Tiêu Diệp cẩn thận phỏng đoán, này chùm sáng bên trong lưu lại cảm ngộ, giống như là một tòa pho tượng, nhất động bất động.

Qua đi tới mười năm sau.

Tiêu Diệp thần thể bên trong, từ Đông Mông đạo thống khai ích ra đạo thống thế giới, bắn ra hào quang chói sáng, ngàn cái vô hình không màu thần linh văn tự bay ra, quay chung quanh hắn thân thể xoay tròn lấy, cùng trước mắt chùm sáng, sinh ra cộng minh.

Tiêu Diệp kết hợp chùm sáng bên trong cảm ngộ, ở giúp cho thôi diễn.

Không thể không nói, tại quá khứ mấy chục tỷ năm, cùng năm tôn nội môn đệ tử luận bàn xác minh, cho Tiêu Diệp đánh dưới rồi không tệ cơ sở.

Ông

Vẻn vẹn trăm năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp bỗng nhiên thân thể run lên, toàn bộ thời không lầu các trong tầng thứ nhất, có sự nổi bật sinh sôi.

Đó là Tiêu Diệp, nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, lại lột xác ra rồi mới thời gian thần thông!.