Chương 4287: Bước vào vô vô cấp

Chương 4287: Bước vào vô vô cấp

Thời không trong lầu các.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, Phó Lăng Tuyết cùng tư, cũng sẽ thường thường bước vào tiến đến.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng không có tướng, Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Mà từ nội môn giải phong đến nay, bọn hắn liền biết được, mất đi rồi Thời Gian Chúa Tể che chở, tương lai tuyệt đối sẽ tràn ngập rồi giết chóc cùng huyết quang.

Ở chúa tể đại giới bên trong, chỉ là kế tạm thời, bọn hắn tự nhiên muốn tăng lên chính mình, đột phá cực hạn.

Về phần Tiêu Diệp, càng là cần tu không ngừng.

Hắn hoàn toàn chìm vào đến thời không bút ký bên trong.

Từng cái đã chết đi nội môn đệ tử, lưu lại cảm ngộ, để hắn không ngừng tiến hành thôi diễn cùng nghĩ lại.

Tiêu Diệp ở Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai phương diện, có thể xưng tiến bộ thần tốc.

Trừ cái đó ra.

Tiêu Diệp trên thân, cũng đang phát sinh lấy một loại nào đó chuyển biến.

Đó là đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực, sắp sửa lần nữa nghênh đón bay vọt về chất.

Để thời gian thần tộc nội môn đệ tử, đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Khi thời gian lần nữa đi qua rồi chục tỷ năm.

Chúa tể đại giới tứ đại hoang khuyết bên trong gợn sóng không sinh, nhưng toàn bộ thời gian thần tộc, lại là rung động bắt đầu chuyển động.

Có mênh mông màu tím thần quang, từ trong trong môn bộc phát ra đi, giống như là thủy triều vậy, hướng phía các nơi lan tràn, thậm chí đem chưa từng giải phong khu vực, đều cho lồng chụp vào trong.

Tựa như thật sự có một tôn tiên thiên thần linh đích thân tới rồi.

Thời gian thần tộc có cảm giác.

Lâu vũ cung điện, hùng phong trùng điệp đều tự phát chảy ra rồi thời gian khí tức, ở giúp cho ngăn cản.

Ở cái kia mênh mông ánh tím bên trong, Tiêu Diệp cao ngất kia bóng dáng như ẩn như hiện, màu tím mờ mịt bốc hơi lên, ở trên không trung hóa thành một tôn to lớn Cổ Thần thần để, nhìn xuống chúng sinh.

Mà Tiêu Diệp tự thân, cũng là biến thành nửa người nửa thú hình thái.

Nó thân thể lốp bốp rung động, giống như là ở khai thiên tích địa đồng dạng, nó trong đầu viên kia màu tím huyết tinh, tựa như là trong vũ trụ một khỏa Hằng Tinh, đột nhiên nổ tung rồi, sau đó lõm hình thành rồi một thanh lỗ đen.

Ở trong lỗ đen, đang có rầm rầm tiếng sóng đang cuộn trào, tường thụy không thể đỡ, giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tạo hóa, có phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ đang cuộn trào, giống như khả tạo tìm đường sống địa vạn vật.

Một cỗ siêu việt cực hạn huyết thống uy năng, đang nhanh chóng tăng lên, trùng trùng điệp điệp bạo phát ra, nếu không có thời gian thần tộc có thời gian lực lượng thủ hộ, tuyệt đối phải bị hủy diệt.

Về phần Tiêu Diệp tự thân, càng trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, thân thể giống như là Đại Đạo hình thành, đồng dạng phóng đại thần giai ý chí bên trong, vậy mà mang theo một tia chí cao ba động.

"Thần tử, ở Cổ Thần huyết thống phương diện, đã lấy được rồi đột phá!"

Cảnh tượng như vậy, đem Văn Hồng Đạt đều kinh động rồi, hắn thuấn di mà đến, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, thì thào tự nói nói.

Thời gian, vốn là là trên đời vĩ đại lực lượng.

Chưởng khống loại này lực lượng, tự nhiên sẽ hoàn thành mệnh cách thuế biến.

Mà Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo phương diện, đã thành tựu phi phàm.

Bây giờ ở Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, cũng lại lần nữa đột phá, để hắn cảm giác giống như là đối đầu rồi Cổ Thần.

Cứ thế mãi, Tiêu Diệp sẽ đạt tới cái gì độ cao?

Ở những này nội môn đệ tử, chấn kinh sau khi.

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Ta rốt cục đột phá đến vô vô cấp sơ kỳ!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài.

Vô vô cấp, chính là Cổ Thần chúa tể phân ra, Thần Tử cảnh cái cuối cùng nhỏ cảnh giới.

Cũng là hắn bước về phía, chí cao cấp độ căn cơ chỗ ở.

Hắn, rốt cục đạt tới rồi!

Tuyệt đối cũng là toàn bộ Hỗn Độn thế giới, cái thứ nhất chạm đến độ cao như thế thần tử!

Lại không luận, hắn tự thân đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực, lần nữa gia tăng.

Nhất trực quan cảm thụ, chính là trong đầu chiếc kia trong lỗ đen, hiển nhiên đã sinh sôi ra rồi, thuộc về hắn thần nguyên chi huyết.

Tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có một tia, nhưng chỉ cần điều động đi ra, ở thân thể bên trong chảy xuôi, lập tức liền để hắn khí thế đại biến.

Nếu là có một tôn Hỗn Độn thần tử đến rồi, cũng phải bị trấn đến co rút ngược lại địa.

Nếu như nói.

Trước kia hắn thần cách chỗ sâu Huyết giới, là nhìn một cái vô tận đại dương mênh mông, như vậy hiện ở liền đã lâm tiến khô cạn, có thể gặp ngọn nguồn rồi.

Hắn lấy được Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, sắp bị triệt để luyện hóa.

Tựa hồ, cái kia chí cao cảnh giới, đã không còn là xa không thể chạm.

"Dù cho ta không có lột xác thành Cổ Thần."

"Chỉ cần tu hành đến không vô hạn cấp đỉnh phong, lại thêm đem Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, nghiên tu đến cảnh giới tối cao, nói không chừng liền năng lực ép, một số tiên thiên thần linh rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, từ trên không trung rơi xuống, thu hồi rồi tự thân khí thế.

Đang quen thuộc một phen, bây giờ biến hóa sau khi, Tiêu Diệp tiếp tục đi vào thời không trong lầu các.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp đối thân phụ Cổ Thần đạo thống, hắn cũng không có kéo dưới.

Bởi vì những này đạo thống, còn có khai quật không gian, còn có gần một nửa, không có nghiên tu đến cảnh giới tối cao, có thể tiếp tục lấy ra cường hóa thân thể.

Làm toàn bộ đến đỉnh, hắn cũng chỉ có thể hoàn toàn ỷ vào Đan Diệp đạo thống rồi.

Mà ở chúa tể đại giới, địa hoang khuyết bên trong trúc cơ Trình Văn cùng Trình Ý, rốt cục cũng đạt tới rồi Tiêu Diệp yêu cầu, triệt để bước vào đến rồi thánh giai.

Có trung ương thần đình dựng dục ra bảo vật gia trì, bọn hắn cảnh giới còn tăng lên chậm rãi như vậy, ai nhìn thấy rồi còn lớn hơn ngã kính mắt.

Hai huynh muội phi thăng, bước vào đến rồi thiên hoang khuyết bên trong, phi thăng ngày đó mà đưa tới dị tượng, có thể xưng thần kiếp giáng lâm.

Nhưng còn không có chờ bọn hắn kinh hỉ.

Liền đứng trước rồi, một vòng mới trúc cơ.

Ở linh giai, bọn hắn Trúc Cơ trọn vẹn tiếp cận trăm tỷ năm.

Bây giờ đạt đến phàm giai, lấy Tiêu Diệp cái kia biến thái tiêu chuẩn, bọn hắn trúc cơ thời gian, sẽ chỉ càng dài.

Bất quá, bọn hắn đã thói quen rồi, cũng bắt đầu học hưởng chịu, tự thân mỗi thời mỗi khắc thuế biến cảm giác rồi.

Tuế nguyệt tan biến.

Cho dù chúa tể đại giới, ở vào thời không trong khe hẹp, nhưng ở những năm gần đây, cực Hoang giới bên trong, cũng là dần dần sinh sôi ra rồi một cỗ tà ác khí tức.

Loại khí tức này.

Phàm là chinh chiến qua Hỗn Độn sinh linh, đều không xa lạ gì.

Đó là chồng kỷ giao thế trùng kích lâm tiến tiêu chí.

Từ trung ương thần đình hành trình rơi hậu trường, Hỗn Độn thế giới lần nữa đi qua rồi nửa cái chồng kỷ, nghênh đón rồi Thiên Đạo luân hồi, cho dù là chúa tể đại giới bên trong thần giai sinh linh, cũng không ngoại lệ.

Ở sau đó trăm vạn năm giữa.

Cực Hoang giới bên trong Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, Thiên Đạo chi quang vượt ngang ức vạn bên trong, ở phân lượt oanh kích nơi này thần giai sinh linh, không có người có thể né qua.

Bất quá.

Chống lại Thiên Đạo chi quang, đối Thời Gian Chúa Tể đệ tử mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Đã bước vào vô vô cấp Tiêu Diệp, đồng dạng nhẹ nhõm ứng đúng.

Đêm tối qua đi, quang minh giáng lâm.

Mới chồng kỷ đến khí tức, quét sạch rồi toàn bộ cực Hoang giới.

"Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái chồng kỷ."

"Không biết rõ đời đầu Cổ Thần, Tiểu Bạch, Nhã nhi, chân linh tứ đế bọn hắn, nhưng còn tốt?"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, ngóng nhìn vô tận hư không, nắm chặt rồi song quyền.

Các đời trung ương thần đình mở ra, Hỗn Độn thế lực giữa, đều sẽ dẫn tới một lần lớn tẩy bài, cho nên lần này chồng kỷ giao thế trùng kích tàn khốc, tuyệt đúng không lúc trước có thể so.

Huống chi.

Hắn là thời gian truyền nhân thân phận, còn bại lộ rồi ra ngoài, không thông báo cho ba chủ quần tộc, tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

"Các ngươi. . . Chờ ta!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, quẳng đi lộn xộn suy nghĩ, tiếp tục xông vào đến thời không trong lầu các, tiến hành tu hành..