Chương 4288: Lần nữa ngộ đạo

Chương 4288: Lần nữa ngộ đạo

Thời gian vội vàng, lại là ba cái chồng kỷ năm tháng dài đằng đẵng qua đi rồi.

Vạn vật diễn biến, càn khôn luân chuyển cảnh tượng, ở chúa tể đại giới bên trong, chân thực diễn ra.

Đặc biệt là phàm giai sinh linh cư trú hoang dã khuyết bên trong, sớm đã là thương hải tang điền, không biết bao nhiêu võ đạo cao thủ, táng thân ở rồi tuế nguyệt bên trong, giống như là dễ điêu linh hoa.

Chỉ có liên quan tới bạch nhật phi thăng truyền thuyết, ở kích thích nhiều đời võ đạo thiên tài, để bọn hắn diễn lại riêng phần mình truyền kỳ.

So sánh với mà nói.

Cực hoang khuyết ngược lại là biến hóa không lớn, chỉ là đặt chân thần giai, phi thăng đến đây sinh linh, ngược lại là thêm ra một chút, số lượng đã hơn trăm.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử, Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, đi ra rồi Thời Gian Tháp, ở độ hóa chúng sinh, điều giáo ra không ít thần giai sinh linh.

Nên biết rõ.

Chúa tể đại giới bên trong sinh linh, vốn là là năm đó, Thời Gian Chúa Tể khi còn tại thế, ở phàm giai trong thế giới nghiêm ngặt chọn lựa ra, sau đó đi qua đời đời sinh sôi, lúc này mới đản sinh ra.

Có thể nói.

Chúa tể đại giới bên trong sinh linh, trời sinh liền có lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo khả năng.

Mà ở Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm nhìn tới.

Thời Gian Chúa Tể đã vẫn lạc, thời gian thần tộc nhân khẩu thưa thớt, bọn hắn những này làm đệ tử, cũng phải hết một phần lực.

Huống chi.

Thời gian thần tộc thần tử đã xuất hiện, tương lai trở lại Hỗn Độn thế giới, lại đi chinh chiến, đến lúc đó cũng có thể phát huy được tác dụng.

Đáng nhắc tới chính là.

Theo ngoại môn khối kia thời gian nguyên địa khôi phục, để ngoại môn lần nữa có rồi tu hành tài nguyên, đi qua mấy cái chồng kỷ tu hành, bọn hắn đều đã lấy được rồi không tệ thành tựu.

Mà ở này ba cái chồng kỷ bên trong, chúa tể đại giới sinh linh bên trong, chói mắt nhất, chính là Trình Văn cùng Trình Ý này đôi huynh muội rồi.

Bọn hắn bước vào thánh giai về sau, mỗi cái nhỏ cảnh giới đột phá, vậy mà đều sẽ dẫn tới chân chính thần kiếp!

Thánh giai sinh linh đột phá, dẫn tới thần kiếp, đây là từ xưa đến nay chưa hề có!

Giống như là bọn hắn chỗ ở, không bị Thiên Đạo chỗ cho phép, muốn bị hủy đi.

Mà đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt trúc cơ, này đôi huynh muội vẫn không có nhóm lửa thần hỏa, ở vào thánh giai đỉnh phong.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp phương pháp, đã bắt đầu thấy hiệu quả rồi.

Hắn từ trung ương thần đình mang ra Hỗn Độn bảo vật, bất luận là Phàm giai, linh giai vẫn là thánh giai sinh linh sử dụng, đều là từ Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới.

Bây giờ, này đôi huynh muội giống như là đến Hỗn Độn thiên đạo tẩy lễ, vẻn vẹn ngồi xếp bằng Thổ Tức, đều có Hỗn Độn kỳ cảnh hộ thể, một lời một nói, đều có thể gây nên gió mây biến hóa.

Vẻn vẹn thánh giai sinh linh, liền có loại này khí thế, này ở Hỗn Độn trong thế giới, đồng dạng là chưa bao giờ có.

Cho dù là mạnh nhất nội môn đệ tử Văn Hồng Đạt, ở nhìn thấy này đôi huynh muội về sau, đều là cảm khái nói cả hai, ở phàm, linh hai đại giai đúc Quito năm, thật có được rồi phù hợp Hỗn Độn thiên đạo căn cơ.

Đợi thánh giai cũng trúc cơ viên mãn, thành công hóa thần, tuyệt đối sẽ rất đáng sợ, cho dù không có tiên thiên thần linh huyết thống, cũng không thể lại theo lẽ thường đến độ, liền hắn đều vạn phần mong đợi.

Những này Thời Gian Chúa Tể đệ tử, theo cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua, đều có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Đương nhiên.

Nếu là cùng Tiêu Diệp so sánh với, vậy sẽ phải lộ ra ảm đạm mất màu rồi.

Ba cái chồng kỷ trước, Tiêu Diệp liền đã đột phá đến vô vô cấp rồi.

Hai cái chồng kỷ trước, Tiêu Diệp thân phụ một trăm linh tám đầu, từ Cổ Thần khai ích đạo thống, cũng là toàn bộ nghiên tu đến cảnh giới tối cao.

Một cái chồng kỷ trước.

Tiêu Diệp liền đã không còn đặt chân thời không lầu các tầng thứ nhất, thậm chí không còn cùng nội môn đệ tử luận bàn xác minh Đại Đạo rồi, mà là ở chúa tể đại giới bên trong hành tẩu.

Hắn thậm chí sẽ xâm nhập đến hoang dã khuyết bên trong, ẩn nặc khí tức, hóa thành phàm nhân, cùng một đám võ đạo cao thủ giao thủ.

Hắn cũng sẽ đánh xuyên qua rồi địa hoang khuyết, bước vào đến thiên hoang khuyết bên trong, cùng một đám đại thánh luận thiên địa pháp tắc, tựa hồ hồn nhiên quên mất rồi chính mình thân phận.

Cảnh tượng như vậy, để năm tôn nội môn đệ tử, đều là kinh thán không thôi.

Nói, liền ở bên mình, cho dù là chúa tể đại giới, đồng dạng có nói.

Mà mỗi cái sinh linh ngộ đạo phương thức, đều không hoàn toàn giống nhau.

Tiêu Diệp loại này cao thâm mạt trắc cử động, hoặc là chính là muốn lấy, cắt thân thể sẽ hồng trần phương thức, đi dung nhập vào vô lượng đạo tắc giữa.

Ở những năm gần đây.

Tiêu Diệp đã một lần nữa trở lại rồi cực hoang khuyết bên trong, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Hắn nhất động bất động, tĩnh tâm ngồi xuống, giống như một tòa thạch tượng, chỉ có con ngươi còn mở to.

Ở trong hư không phun trào thần huy, đánh ở hắn trên thân, có thể làm cho cực hoang khuyết bên trong thần giai sinh linh, rõ ràng cảm nhận được, hắn trên người hỉ nộ ái ố.

Đối với Thời Gian Chúa Tể đệ tử tiến lên hỏi thăm, đều là phảng phất giống như không nghe thấy, giống như là đang suy tư cái gì.

Tuế nguyệt vội vàng, khi thời gian kim đồng hồ, lần nữa xẹt qua rồi một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp bên cạnh, sớm đã rơi đầy rồi thật dày tro bụi, ở vô hình lực tràng ảnh hưởng dưới, chồng chất thành rồi một mảnh rộng lớn lục địa.

Từng sợi mây tím, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay lên, ẩn chứa rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cho này phiến lục địa vô hạn sinh cơ, giống như là nó thần thể một bộ phận.

Theo sương mù hỗn độn khuếch tán, lục địa bên trên có một tấm thảm toàn hoa cỏ xanh tươi rút ra rồi rễ cây, có chim bay thú chạy ở bôn tẩu.

Nhưng ngay sau đó, theo một loại vĩ đại lực lượng khuếch tán, này lục địa bên trên một bông hoa một cọng cỏ, đều hóa thành rồi Cầu Long như vậy dây leo lâu năm, quấn quanh lấy chọc trời đại thụ, sau đó ở trong chớp mắt, hoàn thành nở rộ cùng điêu linh.

Những cái kia chim bay thú chạy, cũng từ trung niên kỳ, hóa thành rồi khô xương.

Một trận gió chầm chậm thổi qua, để lục địa bên trên lại lần nữa trở nên sinh cơ bừng bừng, sinh mệnh diễn hóa, cùng tuế nguyệt tan biến, tại hoàn thành vô số lần.

Một ngày lại một ngày.

Một năm rồi lại một năm.

Tiêu Diệp giống nhau thường ngày, còn ở lại chỗ này vậy tĩnh tu.

Lại qua rồi hai cái chồng kỷ.

"Văn sư huynh  có thể hay không cùng ngươi đánh một trận?"

Này một ngày, một đạo to rõ âm thanh, bỗng nhiên vang vọng mà lên, tuy nhiên bình hòa, nhưng lại mang theo một loại uy nghiêm cảm giác, vang vọng rồi toàn bộ cực hoang khuyết.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã đứng dậy, sừng sững đứng ở trên không trung.

"Là thần tử!"

Đồng dạng ở cực hoang khuyết bên trong tu hành Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ bọn người, đều bị kinh động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Từ trước đến nay đến chúa tể đại giới sau.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn nội môn đệ tử đều giao thủ luận bàn qua, nhưng duy chỉ có không có cùng Văn Hồng Đạt động thủ một lần.

Đó là Tiêu Diệp, cũng biết hiểu đối phương đáng sợ.

Chênh lệch quá lớn, cho dù động thủ luận bàn, cũng rất khó có thu hoạch.

Nhưng hôm nay, Tiêu Diệp đối Văn Hồng Đạt phát ra rồi mời, không phải là luận bàn, mà là dùng 'Một trận chiến' cái từ này?

Bọn hắn há có thể không sợ hãi.

Ở năm đó, toàn bộ thời gian thần tộc, có tư cách cùng Văn Hồng Đạt động thủ, cũng liền Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử rồi.

"Xem ra thần tử, ngộ đạo mấy cái chồng kỷ, đã có rồi đại thành tựu!"

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, giống như nho nhã yếu ớt thư sinh Văn Hồng Đạt xuất hiện.

"Đã thần Tử Thịnh tình mời, ta như thế nào cự tuyệt?"

Hắn ngóng nhìn Tiêu Diệp, lộ ra rồi một tia nụ cười, thổ lộ ra câu nói, để thời gian thần tộc nội môn cùng ngoại môn đệ tử, đều là kích động.

Bọn hắn cũng là hồi lâu, chưa từng nhìn thấy Văn Hồng Đạt ra tay a.

Mà mà lại, nhờ vào đó cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đạt tới ra sao cảnh giới rồi..