Chương 4289: Quyết đấu Văn Hồng Đạt

Chương 4289: Quyết đấu Văn Hồng Đạt

Chúa tể đại giới.

Cực hoang khuyết bên trong.

Thời gian thần tộc Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ nội môn đệ tử, cùng phi thăng đến đây hơn một trăm tôn thần giai sinh linh, đều là ngóng về nơi xa xăm.

Ở nơi đó, đang có một tòa to lớn đấu trường hoành không.

Đây là xuất từ thời gian thần tộc nội môn, thần binh cung trong tam phẩm thời gian thần khí, tên là thời gian đấu trường.

Vật này, cùng thời gian bàn cờ có chút cùng loại, có thể hóa giải đại chiến ba động, chỉ là không cách nào che đậy khí thế mà thôi.

Ở trên lôi đài, đang có hai bóng người, ở cách không giằng co lấy, cũng không có lập tức động thủ.

Đó là Văn Hồng Đạt cùng Tiêu Diệp.

"Lần này thần tử chữ Nhật sư huynh động thủ, sau cùng chỉ sợ muốn bị xong ngược rồi."

Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ nội môn đệ tử, đang thấp giọng trao đổi.

Văn Hồng Đạt là mạnh nhất nội môn đệ tử, sớm đã đi đến rồi lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo con đường, chưởng khống thời gian dài thần thông, lại thêm Thời Gian Chúa Tể vun trồng chỉ điểm, thành tựu viễn siêu bọn hắn.

Đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền bọn hắn đều không rõ ràng lắm.

Bọn hắn cũng không cho rằng, Tiêu Diệp tu hành rồi mấy cái chồng kỷ về sau, liền có cùng Văn Hồng Đạt sóng vai tư cách.

Ầm ầm!

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt bốn phía hư không vỡ nát rồi.

Không có có bất kỳ dấu hiệu nào, liền đột nhiên như vậy sụp đổ rồi, phảng phất là một khối pha lê, đột nhiên bị đánh nát rồi mở đi ra.

Giờ khắc này, ở đây Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều là thân hình run lên.

Bọn hắn cảm nhận được hai cỗ kinh khủng ý chí ở tàn sát bừa bãi, liền thời gian đấu trường cũng đỡ không nổi, tựa như đem trọn cái cực hoang khuyết cho bao phủ đi vào.

Bọn hắn loại này tồn tại, ở này hai cỗ ý chí dưới, đều muốn lựa chọn thần phục.

Về phần cái kia hơn một trăm vị, phi thăng đến cực điểm hoang khuyết thần giai sinh linh, càng là không chịu nổi, thân thể tuôn rơi như run rẩy, sớm đã quỳ sát xuống dưới.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, cái kia hai cỗ ý chí càng ngày càng mạnh.

Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt bên cạnh, hết đều Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, hiện ra rồi đạo âm, giống như là khắp trời thần phật tiếng tụng kinh, vượt qua rồi vạn cổ thời không, ở trong sân vang dội.

"Vẻn vẹn chỉ là đối bính ý chí, liền đáng sợ như thế!"

Thân thể mềm mại cao gầy Phó Lăng Tuyết, phát ra rồi tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Tiêu Diệp ý chí, so với Văn Hồng Đạt, vậy mà còn phải mạnh hơn một tia.

Bạch

Còn không có chờ người quan chiến lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt bóng dáng đã động, cùng lúc phóng tới rồi lẫn nhau.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, bọn hắn vẻn vẹn ở lấy thân thể ở tiến hành va chạm.

Oanh

Liền tựa như hai cái Hỗn Độn thế giới, đụng vào nhau, trên lôi đài trong nháy mắt bộc phát ra rồi sóng lớn ngập trời, có đáng sợ sóng xung kích khuếch tán rồi đi ra.

Đây là có thời gian đấu trường, ở giúp cho hóa giải, không phải vậy nói không chừng toàn bộ chúa tể đại giới, đều muốn bị rung chuyển, tạo thành sinh linh đồ thán cảnh tượng.

"Không tốt!"

Thời Gian Chúa Tể ngoại môn, các nội môn đệ tử, đều là thần sắc đại biến, cấp tốc hướng về sau thối lui, căn bản là không có cách cận thân xem cuộc chiến.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở cái kia mênh mông thời gian khí tức bên trong, có thể thấy được hai bóng người ở không ngừng đan xen.

Giống như Côn Bằng hoành không, lại như Chân Long giảo sát, giơ tay nhấc chân, đều kéo theo không nghèo vĩ lực.

Chỉ là một hơi thời gian, liền va chạm rồi mấy trăm lần, vậy mà hiện ra thế lực ngang nhau cục thế.

Mà lại hai người tốc độ càng lúc càng nhanh, đến rồi sau cùng, dù cho là Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, phóng thích ra ý chí bắt đến, chỉ là hai mảnh tàn ảnh rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt, ở lấy nhục thân đấu tranh,chiến đấu sau khi, cũng bắt đầu thao túng Hỗn Độn thời gian rồi, tốc độ tiêu thăng đến tiên thiên thần linh cấp độ.

Rầm rầm!

Sông lớn biển hồ đang cuộn trào như vậy âm thanh, ở nghiền ép trời xanh, từng đầu dòng sông thời gian hiện lên, ở lẫn nhau giao thoa, kéo theo vô số phù quang lược ảnh.

Bành

Theo một tiếng vang trầm bạo phát, chỉ gặp phù quang lược ảnh biến mất, Tiêu Diệp bóng dáng ngưng thực, ở lảo đảo hướng về sau thối lui, hiển nhiên đã trúng chiêu rồi, liền tóc đều trở nên trắng như tuyết, giống như là muốn lão hóa rồi.

Bất quá rất nhanh, liền khôi phục như thường.

"Thần tử."

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà trưởng thành đến trình độ này, đáng tiếc luận thao túng thời gian thủ đoạn, ngươi cuối cùng vẫn kém rồi ta một số."

Văn Hồng Đạt nhẹ nhàng cười một tiếng, tại tiếp tục thao túng Hỗn Độn thời gian, sau người xuất hiện vô số tàn ảnh.

Tuy là tàn ảnh, nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, mỗi cái đều là Văn Hồng Đạt chân thân, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Dạng này chiêu số, chân thực thật đáng sợ rồi, tiên thiên thần linh phía dưới, căn bản không có người có thể chống đỡ được.

Mở

Mặt đối Văn Hồng Đạt loại này Kinh Thiên Nhất Kích, Tiêu Diệp có chút trấn định, từng cái vô hình không màu thần linh văn tự bay ra, bị nó thôi động.

Lập tức, có mấy trăm đóa kỳ hoa ở chầm chậm nở rộ, đối thời gian tầng diện tiến hành giam cầm.

Giờ khắc này, toàn bộ chúa tể đại giới vạn vật, đều duy trì trước một giây động tác.

Mặc dù cường hãn như là Văn Hồng Đạt, cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Vậy mà có thể đem thần thông —— thời gian chi hoa, thi triển đến nước này?"

Văn Hồng Đạt có chút sợ hãi thán phục, rất nhanh liền tránh thoát rồi.

Về phần Tiêu Diệp, đã biến mất ở tại trong tầm mắt, cùng lúc sau lưng có tiếng xé gió trận trận.

Văn Hồng Đạt thể nội, đồng dạng có vô hình không màu thần linh văn tự bay ra, ở bên ngoài thân cấu thành một cái trong suốt trường bào, ngăn trở Tiêu Diệp này một kích.

Cùng lúc, Văn Hồng Đạt cấp tốc quay người, ở cùng Tiêu Diệp đại chiến.

Cả hai đại chiến, càng thêm kịch liệt rồi.

Chỉ có Phó Lăng Tuyết chờ nội môn đệ tử mới có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt, đã đều ở thôi động Đan Diệp đạo thống, ở tiến hành quyết đấu rồi.

Những năm này.

Tiêu Diệp không ngừng tiến vào thời không lầu các, dựa vào thời không bút ký, đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai nghiên tu, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Từ Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai bên trong, chỗ lột xác ra thời gian thần thông, đã có mười mấy loại rồi.

Về phần Văn Hồng Đạt, càng không cần nhiều lời.

Giữa hai bên, mỗi loại thời gian thần thông khí tức lao nhanh mà đi, để nội môn đệ tử đều cảm giác trước mắt, một mảnh mênh mông chi sắc, đều rất khó nhìn rõ ràng rồi.

"Chỉ sợ thần tử, sắp đem Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi."

Bốn vị nội môn đệ tử, đều là trong lòng rung động.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp tiến bộ rất lớn.

Nhưng không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà thật có thể, cùng Văn Hồng Đạt, quyết đấu đến nước này rồi.

Nếu là đổi lại bọn họ, sớm đã thua trận rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Cho tới bây giờ.

Tiêu Diệp còn vẻn vẹn vận dụng thời gian Đại Đạo, ở cùng Văn Hồng Đạt đại chiến a.

Đột nhiên.

Thời gian trên lôi đài động tĩnh, toàn bộ đều biến mất rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt bóng dáng hiển hiện, lại cùng lúc thối lui đến rồi bên bờ lôi đài.

"Thần tử, tái chiến tiếp, ta sợ rằng sẽ thua." Văn Hồng Đạt ngắm nhìn Tiêu Diệp, một lát sau, lúc này mới cười khổ nói.

Một phen đại chiến xuống tới, hắn vận dụng rồi mấy chục loại thời gian thần thông, nhưng vẫn là không có làm bị thương Tiêu Diệp.

Mà Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ nội môn đệ tử nghe vậy, đều là trong lòng ngạc nhiên.

Văn Hồng Đạt. . . Đây là nhận thua rồi?

"Văn sư huynh, ai thua ai thắng, còn còn chưa thể biết được, vì sao không sử dụng toàn bộ thực lực?"

Bởi vì quyết đấu hao tổn, Tiêu Diệp khuôn mặt mang theo mệt mỏi tái nhợt, nhưng con ngươi lại vô cùng sáng ngời, lại có một loại to lớn khát vọng.

Hắn có thể cảm giác được.

Văn Hồng Đạt trên cơ bản đạt tới rồi, Thần Tử cảnh vô vô cấp trung kỳ rồi.

Nhưng chân thực thực lực, có lẽ thật có thể có thể so với, một số bậc thấp tiên thiên thần linh rồi!.