Chương 4290: Tiên thiên thần linh cấp chiến lực

Chương 4290: Tiên thiên thần linh cấp chiến lực

Tốt

"Không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, rất lâu không có đụng phải có thể toàn lực một trận chiến đối thủ rồi, thần tử, ngươi cũng phải cẩn thận rồi!"

Văn Hồng Đạt nghe vậy cười to.

Lời nói xong.

Chỉ gặp Văn Hồng Đạt toàn thân lốp bốp vang động, cơ thể tựa như bành trướng lên, một cây cây thô to gân xanh cổ động, phù ở bên ngoài thân, đem thư sinh yếu đuối khí chất cho phá hư.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, một cái toàn thân bốc lên thanh quang, chừng cao vạn trượng cái thế hung vật, xuất hiện ở Tiêu Diệp trong mắt.

"Đây cũng là Văn sư huynh thứ hai hình thái sao?" Tiêu Diệp gặp này trong lòng thở dài.

Căn cứ hắn biết.

Văn Hồng Đạt xuất từ phàm giai thế giới, tên là 'Cầu tuyệt' chủng tộc.

Cái này chủng tộc sinh linh, đều có thứ hai hình thái, đó mới là mạnh nhất trạng thái.

Hắn rõ ràng có thể phát giác, cái này hung vật thân thể, cực độ cứng rắn, nó bản nguyên triệt để bạo phát, như là cuồng bạo sóng biển, liên tục không ngừng quét sạch mà đến, để toàn bộ thời gian đấu trường đều đang run rẩy lấy.

Trước đây, Văn Hồng Đạt cùng Tiêu Diệp đại chiến, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng áp chế đến cùng Tiêu Diệp ngang nhau mức độ.

Mà hiện ở, lại là triệt để hiện ra rồi đi ra, siêu việt rồi cấp tám giới hạn, giống như là một thanh cầm vô hình đao nhỏ, chặt ở Tiêu Diệp trên thân, để hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo đều không thể đỡ, cơ thể vậy mà hiển hiện rồi vết rách.

Theo vết rách lan tràn, Tiêu Diệp thân thể đều khô héo xuống dưới.

Cùng này cùng lúc.

Văn Hồng Đạt đã động, ở nghịch chuyển Hỗn Độn thời gian, tốc độ liền một số tiên thiên thần linh cũng không sánh nổi.

Hắn xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, một cái quạt hương bồ như vậy bàn tay, bị Cầu Long như vậy gân xanh quấn quanh, cứ như vậy vỗ xuống.

Bành

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp bóng dáng nổ tung, nhưng lại không một tia thần huyết vẩy ra.

"Kính tượng chi thân?"

"Vận dụng Cổ Thần đạo thống rồi sao!"

Văn Hồng Đạt thân thể nhảy lên, không cần phân biệt đừng, liền hướng phía đấu trường bên phải phóng đi.

Tiêu Diệp chân thân, đang ở nơi đó hiển hiện.

Mà lại hắn toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, vết rách ở khép lại, khô héo thân thể lại hiện ra sức sống, một đôi bàn tay màu tím, ở thôi động vô tận thần linh văn tự, hóa thành một trăm linh tám đầu Thần Long, cản hướng Văn Hồng Đạt.

Một trăm linh tám đầu, hết đều nghiên tu đến cảnh giới tối cao Cổ Thần đạo thống, cùng nhau bạo phát đi ra, chỗ lột xác ra đạo thống tuyệt chiêu, sao mà phong phú, tựa như tại Hỗn Độn bên trong tái sinh tạo hóa.

Đáng tiếc, Văn Hồng Đạt đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chân thực quá cao rồi.

Hắn cao vạn trượng thân thể, giống như là sao băng đụng vào rồi đi vào, khuếch tán ra thời gian khí tức, để tất cả đạo thống tuyệt chiêu, đều nhao nhao tan rã.

Ngay sau đó, một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp Văn Hồng Đạt bóng dáng ngừng lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thương thế đã khỏi hẳn, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, ngăn trở rồi Văn Hồng Đạt.

Một cỗ siêu việt cực hạn huyết thống uy năng, giống như gió lốc quá cảnh, quét ngang rồi toàn bộ thời gian đấu trường, ở cùng Văn Hồng Đạt bạo phát thời gian khí tức đối kháng.

Rầm rầm!

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, từ cả hai giao kích chỗ khuếch tán rồi đi ra, thời gian đấu trường chỉ có thể hóa giải gần một nửa.

Sau một khắc.

Cả hai lại cùng lúc lui ra phía sau, sau đó lại cùng lúc phóng tới lẫn nhau.

Văn Hồng Đạt lấy cao tuyệt thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, ở diễn hóa trước đây đủ loại thời gian thần thông, uy lực đại tăng, giống như là một tôn chưởng khống thời gian Đại Đạo pháp thần, thôi động vạn pháp.

Trái lại Tiêu Diệp thủ đoạn, đồng dạng không tầm thường, lấy huyết thống uy năng thủ hộ tự thân, hiện ra cường hãn thân thể, thôi động huyết thống thần thông, ở cùng Văn Hồng Đạt thời gian thần thông đối kháng.

Bọn hắn đại chiến ba động viễn siêu trước đây, lan đến gần cực hoang khuyết bên trong, tựa như ngày tận thế tới.

Một màn này.

Để Nguyệt Hi, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm tam đại ngoại môn đệ tử, đều đang sợ hãi lui lại.

"Thần tử. . ."

Chỉ có Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ nội môn đệ tử, ở ra tay vững chắc toàn bộ chúa tể đại giới, cùng lúc trong lòng hiện lên sóng to gió lớn.

Văn Hồng Đạt thể hiện ra thứ hai hình thái, rõ ràng đã không giữ lại chút nào rồi, mà Tiêu Diệp ứng đối, vậy mà so trước đây còn muốn nhẹ nhõm?

"Ta Văn Hồng Đạt, lấy thời gian tên, độ hóa vạn cổ thời không!"

Giờ phút này, một trận tụng niệm kinh văn thanh âm, từ thời gian đấu trường phương hướng truyền ra, cái kia sục sôi sóng âm, để xem cuộc chiến nội môn đệ tử, đều là thân thể cứng đờ.

"Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong bên trong, sau cùng một loại kỳ thuật, thời gian độ hóa?"

Thân thể cao gầy, có lồi có lõm Phó Lăng Tuyết, càng là lên tiếng kinh hô.

Tam đại kỳ thuật.

Mỗi một loại đều vô cùng nghịch thiên, tỉ như thời gian chiếu rọi, lại tỉ như thời gian bất diệt, những này đều ẩn chứa ở Đan Diệp đạo thống bên trong, bọn hắn thông qua nghiên tu, đều lột xác ra đến rồi.

Chỉ có sau cùng một loại kỳ thuật, cần đem Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, nghiên tu đến cảnh giới tối cao, mới có thể có đến, nó uy lực cũng là không thể nghi ngờ cường hãn.

Này tuyệt đối xứng được là Văn Hồng Đạt Tối Cường Tuyệt Chiêu rồi, nếu là một cái khống chế không tốt, nói không chừng sẽ giết chết Tiêu Diệp a!

Chỉ gặp cực hoang khuyết bên trong gió mây biến sắc, có vô số đầu dòng sông thời gian hiện lên, mỗi một đầu đều vượt ngang ức vạn bên trong, hướng phía trên lôi đài quét sạch mà đi.

Ở lôi đài trên bầu trời, giống như là mặt nước đồng dạng, sóng nước lấp loáng, trật tự quy tắc bị một lần nữa sắp xếp, thời không bị đánh loạn rồi, ba cái thế giới cho thấy một góc, hiển hiện rồi đi ra.

"Thời gian độ hóa?"

"Loại thứ ba kỳ thuật, đáng sợ như thế!"

Tiêu Diệp lui nhanh rồi mấy bước, cũng là kinh sợ một hồi, cảm nhận được rồi to lớn nguy cơ.

Nếu như nói.

Tam đại kỳ thuật trước hai loại, thuộc về Phụ Trợ Loại thần thông.

Như vậy sau cùng một loại kỳ thuật, chính là danh phó kỳ thật sát phạt thần thông.

Hắn có thể phát giác được.

Ba cái kia thế giới, đều là không cùng thời kỳ Hỗn Độn thế giới, sinh động như thật, trong đó không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, Hỗn Độn chúng sinh đều ở theo Văn Hồng Đạt tụng niệm, ở tiến hành một loại nào đó hiến tế.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp Văn Hồng Đạt cao vạn trượng thân thể, đã biến mất không thấy gì nữa rồi, bị phô thiên cái địa thần quang bao phủ, mỗi một sợi đều là chúng sinh lực lượng, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

Giờ khắc này.

Tiêu Diệp không phải ở cùng Văn Hồng Đạt một trận chiến, mà là ở đối kháng, ba cái không cùng thời kỳ Hỗn Độn chúng sinh, đã có thể so với tiên thiên thần linh ra tay rồi, vẻn vẹn lâm tiến tới đến, liền để Tiêu Diệp huyết thống khí tức hỗn loạn.

"Văn sư huynh, đây cũng là ngươi mạnh nhất thủ đoạn sao?"

"Như vậy, ngươi chỉ sợ thật muốn bại rồi!"

Tiêu Diệp cũng không sợ hãi, ngược lại nghênh đón tiếp lấy, trên thân phát ra rồi rầm rầm tiếng động.

Đó là hắn trong đầu chiếc kia lỗ đen, chính ở toả sáng thần thái, từng tia ẩn chứa Hỗn Độn ánh sáng máu, từ đó lưu chảy ra ngoài, cấp tốc trải rộng toàn thân.

Loại này máu rất thưa thớt, lại so Tiêu Diệp tự thân thần huyết, cao cấp hơn quá nhiều rồi, chỗ đến, để hắn mỗi một tấc cơ thể, đều biến rồi.

Bạch

Tiêu Diệp khí thế đại biến, ẩn chứa rồi chí cao ba động, có rồi uy nghiêm cảm giác.

Này cùng thực lực không quan hệ, hoàn toàn là mệnh cách cho phép.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, nâng lên hai tay, không có thi triển thời gian thần thông, cũng không có thôi động đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía ra sức đánh tới.

Toàn bộ chúa tể đại giới, đều có trong nháy mắt bình an, thật giống như bị định trụ rồi, ngay sau đó chỉ gặp phô thiên cái địa thần quang bị xé mở.

Ở nơi đó, có một bóng người lăng không mà lên, bị tung bay ra rồi đấu trường.

Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chăm chú nhìn lại, lập tức đều nghẹn ngào rồi.

Bởi vì cái kia, rõ ràng là Văn Hồng Đạt.

Văn Hồng Đạt, thi triển ra rồi thời gian độ hóa, nhưng lại vẫn là bại rồi..