Chương 4291: Tàn khuyết

Chương 4291: Tàn khuyết

"Văn sư huynh, vậy mà thật bị thần tử đánh bại rồi. . ."

Quyết đấu đỉnh cao kết quả đã hết thảy đều kết thúc, Thời Gian Chúa Tể ngoại môn, các nội môn đệ tử, đều là thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Bọn hắn biết được.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác giống như là hóa thành rồi tiên thiên thần linh, ngắn ngủi bước vào rồi cái kia chí cao cấp độ, không phải vậy làm sao có thể đánh tan Văn Hồng Đạt kỳ thuật?

Làm Thời Gian Chúa Tể một mạch tam phẩm thần khí, nhận chịu như thế kịch liệt đại chiến, thời gian đấu trường bên trên là một mảnh hỗn độn, có chút địa phương còn ra hiện rồi vết rách.

Tiêu Diệp tuy nhiên còn đứng ở trên lôi đài, nhưng cũng là có chút suy yếu, toàn thân ánh tím ảm đạm, bất lực rủ xuống dưới tay trái, lão hóa đến không còn hình dáng, chính đang không ngừng nhỏ máu.

Vì rồi ứng đối Văn Hồng Đạt kỳ thuật, hắn hiển nhiên cũng nỗ lực một chút đại giới.

"Ta quả nhiên vẫn là thua rồi."

Văn Hồng Đạt đã ngừng lại, giải trừ thứ hai hình thái, khôi phục yếu đuối bộ dáng thư sinh, trở về đến trên lôi đài, chính ở ho ra máu.

"Văn sư huynh, nếu không có ta vận khí tốt, kiêm tu rồi Cổ Thần huyết thống, mà lại đã có rồi, thuộc về mình thần nguyên chi huyết, bị thua, sẽ chỉ là ta."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ nói, cũng không có chút nào tự mãn.

Thời gian, hoàn toàn chính xác là vĩ đại lực lượng.

Văn Hồng Đạt làm mạnh nhất nội môn đệ tử, bất luận là thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là đối Đan Diệp đạo thống nghiên tu, đều viễn siêu khác bốn vị nội môn đệ tử.

Cho dù đối phương không có tiến hành Thần Tử cảnh tu hành, bản nguyên chỉ là có thể so với Thần Tử cảnh vô vô cấp trung kỳ, nhưng cái kia tầng tầng lớp lớp thời gian thần thông, hoàn toàn có thể vượt cảnh giới mà chiến, có thể so với một số bậc thấp tiên thiên thần linh.

Mà cái này, vẫn là đối phương không có sử dụng, thời gian thần khí tiền đề dưới.

Cho nên này một trận chiến, thật sự là hắn là chiếm rồi tiện nghi.

"Kiêm tu Cổ Thần huyết thống, có thể đạt tới cái này độ cao, há có thể dùng vận khí hai chữ, đến khái quát?"

"Cho nên các ngươi hai cái, cũng không cần lẫn nhau thổi phồng rồi, không phải vậy để mặt mũi của chúng ta, để vào đâu?"

Một cái trên thân quấn quanh xích sắt khôi ngô nam tử, thuấn di xuất hiện, lầm bầm nói.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, mỉm cười.

Này khôi Vĩ Nam Tử, cũng là nội môn đệ tử một trong, tên là Bá Đế tháp.

"Thần tử, Văn sư huynh có tiên thiên thần linh cấp chiến lực, mà ngươi lại ngay cả hắn đều có thể chiến bại."

"Ngươi dự định khi nào rời đi chúa tể đại giới, trở lại Hỗn Độn bên trong?"

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, chỉ gặp thân hình cao gầy, có lồi có lõm Phó Lăng Tuyết thuấn di mà đến, mở miệng hỏi nói.

Lập tức, còn lại nội môn đệ tử, đều là yên tĩnh trở lại, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Những năm qua này, bọn hắn đều biết nói Tiêu Diệp tâm tình, cũng nguyện ý đi theo đối phương, tái chiến Hỗn Độn, là thời gian thần tộc dương danh.

"Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ đã cảnh còn người mất đi?"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, ngóng nhìn một chỗ.

Cẩn thận tính toán ra, hắn đi vào chúa tể đại giới, đã tiếp cận bốn cái chồng kỷ rồi.

Như thế thời gian dài dằng dặc, bất luận cái gì một tôn Hỗn Độn thần tử, đều có thể lấy được đột nhiên tăng mạnh thành tựu, chớ nói chi là hắn rồi.

Mấy cái này chồng kỷ ngộ đạo.

Tiêu Diệp chỉ là ở Thần Tử cảnh tu hành, liền đã đạt tới không không cấp hậu kỳ, ngưng luyện ra thuộc về mình thần nguyên chi huyết gia tăng rất nhiều, hoàn toàn có thể vận dụng rồi.

"Chỉ sợ, còn chưa đến thời điểm!"

Thật lâu về sau, Tiêu Diệp lúc này mới lên tiếng nói, một đôi quyền đầu nắm chặt.

Đạt tới hắn cái này độ cao, chân thực quá dọa người rồi, tuyệt đối đủ để cho bất luận cái gì Hỗn Độn sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng thì tính sao?

Hắn lần này trở về, phải đối mặt địch nhân, cũng không phải Hỗn Độn thần tử rồi, mà là Hỗn Độn bên trong tiên thiên các thần linh.

Cho nên, trước mắt hắn thực lực, còn chưa đủ, tối thiểu nhất muốn đột phá đến vô vô cấp đỉnh phong, ở thời gian Đại Đạo bên trên lại làm đột phá, mới có sức tự vệ nhất định!

"Thần tử đối với mình mình yêu cầu, ngược lại là rất cao."

"Bất quá ta tin tưởng, về Hỗn Độn cái kia một ngày, hẳn là cũng không coi là xa xôi rồi."

Văn Hồng Đạt mỉm cười, ngay sau đó hoành không rời đi.

Cùng Tiêu Diệp một trận chiến, hắn vận dụng rồi toàn bộ thực lực, quá mức kịch liệt rồi, để hao tổn cực lớn, còn cần khôi phục.

Còn lại nội môn đệ tử gặp này, cũng là nhao nhao tán đi.

Này một trận chiến, Tiêu Diệp biểu hiện, đối bọn hắn nội tâm sinh ra trùng kích cực lớn, có rồi một loại áp lực cực lớn, đều cấp thiết muốn muốn tăng lên chính mình.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là ở cực hoang khuyết bên trong, tùy tiện tìm kiếm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Cùng qua lại khác biệt.

Lần này Tiêu Diệp trên thân, toả ra từng sợi ánh tím, bốc hơi lên, hướng phía đầu bộ vị quét sạch mà đi.

Ở hắn thần cách phụ cận, chiếc kia lỗ đen, so với năm đó mới vào vô vô cấp thời điểm, muốn tráng lớn hơn rất nhiều, có rầm rầm âm thanh vang vọng, giống như là khắp trời thần phật ở tụng kinh.

Tiêu Diệp vẻn vẹn nhìn chăm chú, cũng cảm giác trong đó, giống như là có một "chính mình" khác, chính ở dựng dục, lại là tàn khuyết.

Chỉ cần hắn ý niệm nhất động, trong lỗ đen cái kia tàn khuyết chính mình, liền có thể trợ hắn ngắn ngủi ngừng chân, cái kia chí cao cấp độ.

"Tuy nhiên vận dụng nơi này thần nguyên chi huyết, ta liền có tiên thiên thần linh chiến lực rồi, mà dù sao còn không phải cái kia chờ tồn tại."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trở về vị vừa rồi cái loại cảm giác này, cẩn thận thể ngộ lấy.

Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, bất luận là ý chí vẫn là tiên thiên thần thể, đều là như thế, thậm chí còn có thể Chưởng Khống Thiên Đạo thần lực.

Ở những phương diện này, Tiêu Diệp căn bản là làm không được.

Nghĩ muốn cải biến.

Chỉ có để chiếc kia lỗ đen, một "chính mình" khác, trở nên viên mãn, mới có thể nhờ vào đó nhảy thoát ra!

Ông

Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, ở vận chuyển Thần Tử cảnh tu hành pháp môn.

Lập tức, hắn thần cách bên trên, cái kia giăng khắp nơi mạch lạc, cùng nhau nhuyễn bắt đầu chuyển động, ở hấp thu Huyết giới bên trong thần nguyên chi huyết, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bất quá, Huyết giới bên trong thần nguyên chi huyết, sớm đã tiêu hao đến rồi sau cùng, giống như là róc rách dòng suối nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để khô cạn.

Đợi cho cái kia một ngày.

Chính là Tiêu Diệp bước vào vô vô cấp thời khắc đỉnh cao!

Trong nháy mắt, lại là số trăm vạn năm trôi qua rồi.

Tiêu Diệp tĩnh tu hoàn tất, lại phóng tới thời gian thần tộc nội môn thời không lầu các, chìm vào đến thời không bút ký bên trong.

Bây giờ.

Hắn đã xem thân phụ một trăm linh tám đầu Cổ Thần đạo thống, nghiên tu đến cảnh giới tối cao, nghĩ muốn tiếp tục cường hóa thân thể, tu hành Thần Tử cảnh pháp môn, nhất định phải ỷ lại Đan Diệp đạo thống rồi.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai nghiên tu, cũng là hướng phía cảnh giới tối cao xuất phát lấy.

Ừm

Này một ngày, chính ở thời không lầu các Tiêu Diệp, đột nhiên bị kinh động rồi.

Mặc dù ở Thời Gian Tháp bên trong, nhưng Tiêu Diệp rõ ràng có thể phát giác được, từ nơi sâu xa, có một cỗ châm đối thánh giai sinh linh thuế biến kiếp nạn, giáng lâm rồi.

Này, rõ ràng là thần kiếp, rõ ràng là chúa tể đại giới sinh linh mà đưa tới.

Chỉ là loại này thần kiếp đẳng cấp, không thể coi thường, xem như Hỗn Độn lần đầu, chỗ mang theo bao lấy Thiên Đạo ý chí, liền Tiêu Diệp đều động dung rồi.

"Thánh giai sinh linh hóa thân, có thể gây nên này đẳng cấp khác thần kiếp. . ."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Xem ra là Trình Văn cùng Trình Ý này đôi huynh muội, ở thánh giai trúc cơ viên mãn, chính ở hóa thần rồi!

"Này đôi huynh muội, nếu là hóa thần, tuyệt đối sẽ trở nên rất đáng sợ."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vội vàng liền xông ra ngoài..