Chương 4292: Trình Văn, Trình Ý hóa thần

Chương 4292: Trình Văn, Trình Ý hóa thần

Chúa tể đại giới.

Thiên hoang khuyết bên trong, sớm đã long trời lỡ đất.

Thanh không giáng lâm phích lịch, to lớn tia chớp chi chít ngang trời, vạch phá rồi nơi này bình an, để lượng lớn thánh giai sinh linh, đều là đôi môi run rẩy, khuôn mặt một mảnh trắng như tuyết.

Trình Văn cùng Trình Ý này đôi huynh muội, phi thăng tới thiên hoang khuyết bên trong, mỗi đột phá một cái nhỏ cảnh giới, đều sẽ dẫn tới thần kiếp, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, có lượng lớn thánh giai sinh linh bị liên lụy mà vẫn lạc rồi.

Mà lần này thần kiếp, uy lực Không biết rõ mạnh hơn rồi gấp bao nhiêu lần, giống như là Thiên Đạo dành dụm rồi vô biên lực lượng, muốn phát ra nhất kích trí mệnh.

To lớn thiểm điện, giống như diệt thế tiên quang, cơ hồ chặn đánh mặc hết thảy, còn chưa từng chân chính rơi xuống, liền để vô số thánh giai sinh linh, đang gào khóc bên trong hóa thành tro bụi, rộng lớn vô biên hư không đều đang run sợ bên trong sụp ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đang có một nam một nữ hai tôn sinh linh, sừng sững đứng ở trong ánh chớp.

Bọn hắn bị Hỗn Độn kỳ cảnh hộ thể, trên thân đã nhóm lửa rồi thần hỏa, nhưng lại không hiểu thánh giai công phạt nói, chỉ có thể nâng lên hai tay, lần lượt đánh xơ xác lấy lao xuống ánh sấm.

Bọn hắn loại này đơn giản động tác, lại kéo theo không nghèo vĩ lực, có được mọi loại khí thế, tựa như bọn hắn thân thể, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo tẩy lễ mà thành.

Này đôi huynh muội, ở phàm, linh, thánh tam đại giai, đến Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra bảo vật trúc gien quả, tại lúc này triệt để bạo phát ra.

Để lần này giáng lâm thần kiếp, chân thực thật đáng sợ rồi, có thể xưng vô lượng, chật ních rồi toàn bộ thiên hoang khuyết.

Hoành không lôi điện càng ngày càng dày đặc, giống như là mênh mông vô biên thác nước trùng kích xuống tới.

Mặc dù lấy này đôi huynh muội căn cơ, ở mấy cái canh giờ đối kháng bên trong, cũng là bị đánh đến da tróc thịt bong rồi.

Oanh

Làm ánh sấm đạt tới một cái cực hạn sau bắt đầu biến mất, lại có mênh mông ô quang bao phủ chư thiên vạn giới, hóa thành từng khỏa đại tinh, ô quang lấp lóe, hóa thành một mảnh vô biên tinh vực, hướng phía hai huynh muội rủ xuống mà đến.

Đây là một loại tuyệt thế đại khủng bố, tình cảnh này, đủ để cho bất kỳ một cái nào thành Thần Giả sợ hãi, trời xanh nếu là cho phép để bọn hắn xông quan đi qua, lại có thể giáng lâm kiến nạn như vậy?

"Ý nhi, nhất định phải kiên trì lên, tiến lên, không thể để cho sư tôn thất vọng!"

Người mặc thú bào, cái trán sinh ra một cây một sừng, có rồi cái thế phong thái Trình Văn ở rống to nói.

Tuyệt mỹ chi tư, người mặc áo xanh Trình Ý gật gật đầu, biểu lộ kiên nghị.

Tiêu Diệp đối yêu cầu của bọn hắn, là rất nghiêm ngặt.

Nhưng qua nhiều năm như thế, Tiêu Diệp hoa tại bọn họ trên thân bảo vật, đã vô số kể rồi.

Bọn hắn biết được, đó là Tiêu Diệp đối bọn hắn ký thác kỳ vọng.

Bây giờ, bọn hắn rốt cục ở thánh giai trúc cơ viên mãn, nhóm lửa rồi thần hỏa, lại có thể để Tiêu Diệp thất vọng?

Này đôi huynh muội sợi tóc loạn múa, giống như là nhập ma rồi đồng dạng, đang cật lực đối kháng đè xuống đại tinh.

Làm hai huynh muội, thân thể nổ tung rồi mấy lần, lúc này mới rốt cục xông qua rồi mảnh tinh vực này, lại có vô biên biển lửa quét sạch mà đến, để hai huynh muội đều ở nhận chịu, liệt diễm phần thân thống khổ, cái kia tiếng kêu thê thảm hỗn hợp có thần kiếp ù ù âm thanh, làm cho người phát run.

Thời Gian Chúa Tể nội môn, ngoại môn đệ tử, đã sớm bị kinh động rồi, hiện thân chạy đến, ở vững chắc thiên hoang khuyết cùng lúc, biểu lộ trở nên càng ngày càng ngưng trọng.

"Đây quả thực là thiên kiếp bách nan, đừng nói vừa mới hóa thần, dù cho là Hỗn Độn bên trong đạo thần, chỉ sợ đều không vượt qua nổi!"

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, đều là nhịn không được, hướng phía sớm đã hiện thân Tiêu Diệp nhìn lại.

Này đôi huynh muội, chính là Tiêu Diệp đệ tử.

Tiêu Diệp ở nhìn thấy chính mình đệ tử, bị chịu trời xanh như thế khắc nghiệt đối đãi, vì sao còn có thể bình tĩnh như vậy?

Chỉ là.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, Tiêu Diệp đôi bàn tay, sớm đã nắm chặt rồi, ở lần lượt khắc chế nội tâm mới xúc động.

Hắn biết rõ.

Nghĩ muốn có được phù hợp Hỗn Độn thiên đạo căn cơ, trở thành hoàn mỹ sinh linh, đây là nhất định phải phải đi ngang qua khảo nghiệm.

Thiên kiếp bách nan, cũng là thiên chuy bách luyện.

Nếu là người bên ngoài nhúng tay, liền sẽ để hai huynh muội có chỗ khiếm khuyết, cũng tính không được hoàn mỹ.

Thời gian trôi qua.

Thần kiếp uy lực, cũng đang không ngừng tăng lên.

Trình Văn cùng Trình Ý bóng dáng, đã không thể gặp rồi, bởi vì bọn họ thân thể, đã bị ma diệt rơi rồi, căn bản là không có cách lại tái tạo.

Chỉ có hai đoàn thần hỏa ở chập chờn, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, nhưng lại ẩn chứa bọn hắn không cam lòng tín niệm, tại tiếp tục đối kháng thần kiếp.

Loại này thần kiếp, ở Hỗn Độn thế giới từ xưa đến nay chưa hề có, kéo dài thời gian, cũng là phá lệ dài dằng dặc.

Ngàn năm về sau.

Hết thảy đều tán hết rồi, thủng trăm ngàn lỗ thiên hoang khuyết, hiển hiện ở Thời Gian Chúa Tể đệ tử trong mắt.

Bọn hắn đưa mắt nhìn lại, đã thấy phá nát trong hư không Hỗn Độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, không có cái gì thừa xuống, chỉ có điêu linh huyết nhục, vẩy xuống ở các nơi.

Phóng thích xuất thần giai ý chí, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào, cái này khiến Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều là giật mình trong lòng.

Này đôi huynh muội, ở chống lại thần kiếp bên trong, cuối cùng vẫn thất bại mà vẫn lạc rồi sao?

Bạch

Tiêu Diệp mặt màu, cũng là trở nên tái nhợt xuống dưới.

Hắn gặp Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, trời sinh tính thuần phác, có được tấm lòng son, lại lòng mang bảo vệ tín niệm, lúc này mới động, đem đối phương chế tạo thành hoàn mỹ sinh linh suy nghĩ.

Những năm này, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho hai huynh muội, bị bảo vật phản phệ thụ thương.

Nhưng sau cùng, vẫn là hại rồi bọn hắn sao?

Ông

Ngay một khắc này, các loại kỳ cảnh xuất hiện, vạch phá rồi rời ra phá nát thiên hoang khuyết, đều là Hỗn Độn bên trong, kinh khủng nhất một số Thiên Tượng.

Cái gì cửu tinh liên châu, Hỗn Độn sinh sen xanh, cùng nó so sánh, đều là đơn giản nhất kỳ cảnh.

Chỉ gặp ở các loại kỳ cảnh bên trong, có hai khỏa yếu ớt sao Hỏa đang lóe lên, sau đó hiện lên Tinh Hỏa Liệu Nguyên chi Thế, cấp tốc to lớn lên, hóa thành thần hỏa.

Ở hừng hực thần hỏa bên trong, đang có hai bóng người ở dần dần thành hình, giống như là mượn tới rồi Hỗn Độn tạo hóa, ở ngưng tụ thần thể.

Tại bọn họ sau lưng, có chín chín tám mươi mốt tôn tiên thiên thần linh thần để hiển hiện, ở cùng nhau ngửa đầu gầm thét.

"Bọn hắn còn sống!"

"Bọn hắn thành công hóa thần rồi!"

Thời Gian Chúa Tể đệ tử, hết đều la thất thanh, liền Văn Hồng Đạt đều là kịch liệt động dung.

Hắn biết rõ, này đôi huynh muội trước ba đại giai đúc cơ hiệu quả, sẽ ở thần giai triệt để bạo phát đi ra.

Nhưng mới ngưng tụ xuất thần thể, liền có Hỗn Độn bên trong, tất cả tiên thiên thần linh thần để cảnh tượng hiển hiện, ý vị này cái gì, liền hắn đều nói không rõ ràng.

"Chúng ta, thành công hóa thần rồi?"

Thần hỏa tán đi, Trình Văn cùng Trình Ý xuất hiện, bọn hắn đã có thần thể, thần giai ý chí tràn ngập, mệt mỏi trên khuôn mặt, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

"Sư tôn, chúng ta huynh muội, cuối cùng không có cô phụ ngươi hi vọng!"

Sau một khắc, bọn hắn nhìn về phía cái kia áo đen tóc đen Tiêu Diệp, đều là tiến lên hành lễ.

"Tốt! Tốt!"

Đối đãi hai huynh muội, vẫn luôn rất nghiêm khắc Tiêu Diệp, lộ ra rồi nụ cười, con ngươi có chút phát hồng, đem hai huynh muội đỡ dậy.

Ngay sau đó, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía hai huynh muội bao phủ tới.

Vừa rồi cái kia tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để xuất hiện, cũng làm cho hắn chịu đến rồi xúc động, cho nên muốn muốn thấy rõ, cả hai hóa thần về sau, có khác biệt gì.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần sắc đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc..