Chương 4293: Tiềm lực vô hạn đệ tử

Chương 4293: Tiềm lực vô hạn đệ tử

Trình Văn cùng Trình Ý này đôi huynh muội, rõ ràng mới vừa vặn hóa thần, bước vào Chân Thần cảnh, nhưng cơ thể lại đang chảy lấy hiếm thấy Hỗn Độn ánh sáng, có chủng loại giống như Thái Thần, Không Thần thần tử cái kia vậy, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo cảm giác.

Tiêu Diệp thần giai ý chí thăm dò vào cả hai thần thể, vậy mà đều cảm giác vô biên thâm thúy.

Về phần này đôi huynh muội chỗ mi tâm thần cách, càng là cùng Hỗn Độn bên trong sinh linh khác biệt, mặt ngoài khắc rõ chín chín tám mươi mốt đầu cầu vồng dây.

Từ đó chảy ra thần lực, cũng là có được tám mươi mốt loại màu sắc, như là mênh mông sông lớn, ở từng lần một cọ rửa thần thể.

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, vậy mà phát giác được cả hai có được rồi huyết thống, chỉ là chưa từng kích phát mà thôi.

Đây cũng là để Tiêu Diệp chấn kinh chỗ.

Dù sao.

Năm đó Thời Gian Chúa Tể, chọn lựa phàm giai sinh linh, mang ở bên mình độ hóa, điều giáo, chính là vì rồi, đem thời gian Đại Đạo Truyền Thừa xuống dưới.

Nghĩ muốn chưởng khống thời gian lực lượng, liền không thể có được còn lại tiên thiên thần linh huyết thống.

Hắn Tiêu Diệp, là một ngoại lệ.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý, là những cái kia phàm giai sinh linh phồn diễn sinh sống mà đến, nhưng hôm nay vậy mà có rồi huyết thống?

Trọng yếu nhất chính là.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này nhãn giới, vậy mà đều phân biệt không ra, sâu giấu ở cả hai thể nội huyết thống, là cái gì, lại có cái gì đẳng cấp.

"Hai cái này tiểu gia hỏa. . ."

Thời Gian Chúa Tể ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, cũng là theo thứ tự tiến lên, tiến hành điều tra, đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, nói không nên lời cái nguyên cớ.

Sau cùng, vẫn là Văn Hồng Đạt tiến lên, điều tra rồi hồi lâu, lại lấy thời gian thần thông tiến hành thôi diễn, lúc này mới ngừng lại, hình như có phát hiện.

"Loại này huyết thống, cùng pháp thần, Không Thần huyết thống đồng dạng, trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, nhưng lại đáng sợ hơn."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là có được rồi chân chính 'Hỗn Độn đạo thể, ' đối thế gian tất cả Đại Đạo, đều có được rồi kinh người thân hòa lực."

"Về phần bọn hắn huyết thống, tương đương với hiện nay trên đời, tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh huyết thống kết hợp."

"Chỉ là loại này huyết thống, bọn hắn còn không có kích phát ra đến, cụ thể lớn bao nhiêu diệu dụng, vẫn vô pháp biết được."

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Văn Hồng Đạt lúc này mới chậm rãi nói.

"Hỗn Độn đạo thể?"

Văn Hồng Đạt câu nói, giống như là kinh lôi vậy, tại mọi người tai một bên nổ vang, để bọn hắn đều mộng rồi.

Đối thế gian tất cả Đại Đạo, đều có kinh người thân hòa lực Hỗn Độn đạo thể, chỉ là một loại giả tưởng, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà tiên thiên thần linh huyết thống, liền tám mươi mốt loại.

Khác biệt huyết thống giữa, đều có nghiêm khắc hạn chế, để rất nhiều thần thông, đạo thống, bảo vật, cũng không thể lẫn nhau chung.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp, mặc dù đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực mạnh hơn, chỉ có thể đi lĩnh ngộ tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh cùng thời gian sáu loại Đại Đạo.

Từ Hỗn Độn sinh ra đến nay, chính là loại này bố cục rồi, còn chưa bao giờ bị đánh phá qua.

Mà Trình Văn cùng Trình Ý này đôi huynh muội, lại có rồi kiêm dung tất cả huyết thống?

Này, làm sao có thể!

Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi thời điểm, Tiêu Diệp lại là lật bàn tay một cái, lấy ra rồi từng kiện từng kiện thần khí.

Chinh chiến Hỗn Độn đến nay, Tiêu Diệp trên người chiến lợi phẩm chân thực quá nhiều rồi, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều có.

Hắn bây giờ xuất ra thần khí, đều ở vào thần đạo tam cảnh phạm trù, để Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội tiến hành thôi động.

Theo từng kiện từng kiện thần khí, bị rót vào thần lực, cấp tốc nở rộ quang mang, để ở đây sinh linh, toàn bộ đều nghẹn ngào rồi.

Vậy mà. . .

Là thật!

Sau một khắc, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp.

Các đời trung ương thần đình mở ra, tiên thiên thần linh đều là thẳng đến, chính mình cần thiết chí bảo chi địa, ai sẽ giống Tiêu Diệp nhàm chán như vậy, lãng phí thời gian, ở còn lại địa phương, đi sưu tập bậc thấp Hỗn Độn bảo vật.

Kết quả, Tiêu Diệp loại này nếm thử, vậy mà thật bồi dưỡng được rồi như thế quái vật, hơn nữa còn thu làm rồi đệ tử, liền tiên thiên thần linh đều muốn ghen ghét.

Bởi vì này, hoàn toàn có thể sửa Hỗn Độn bên trong lịch sử rồi.

Một khi cho hấp thụ ánh sáng, chỉ sợ về sau trung ương thần đình lại lần nữa mở ra, liền có người sẽ bắt chước rồi.

"Không có uổng phí, ta từ trung ương thần đình bên trong, mang ra nhiều như vậy bảo vật!"

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Cùng lúc kiêm dung, tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh huyết thống, ý vị này cái gì?

Hỗn Độn bên trong hết thảy bảo vật, hết thảy thần khí, đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, để này đôi huynh muội tương lai, có được vô hạn khả năng.

Tương lai, có lẽ còn có thể đi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo.

Trừ cái đó ra.

Này đôi huynh muội, mới bước vào Chân Thần cảnh, huyết thống còn chưa từng kích phát, nhưng căn cơ phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo, bản nguyên hùng hậu.

Cho dù không có tu hành thần thông, đều có thể vượt ngang mấy cái lớn cảnh giới, cùng Đạo Thần cảnh cường giả một trận chiến rồi.

Bằng không, này đôi huynh muội, cũng không có khả năng khiêng dưới cái kia chờ thần kiếp.

"Sư tôn, cái kia ta cùng muội muội, có hay không có thể không cần trúc cơ rồi?"

Nhìn thấy trước mắt những này sư tôn, các sư bá phản ứng, Trình Văn trong lòng kích động, liền vội hỏi nói.

Từ phàm giai, linh giai, thánh giai cùng nhau đi tới, bọn hắn đều ở trúc cơ, trọn vẹn tốn hao rồi mấy cái chồng kỷ.

"Vẫn như cũ cần."

Tiêu Diệp liếc rồi hai người một chút, nhàn nhạt nói, " bất quá, ngược lại là có thể tu luyện thần thông rồi."

Nói xong, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ tự thân chiến lợi phẩm bên trong, lấy ra không ít thần thông đạo diệp, tặng cho hai người.

"Thần thông?"

Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, đều là mừng rỡ tiếp nhận.

Tại quá khứ mấy cái chồng kỷ bên trong, Tiêu Diệp chưa bao giờ truyền thụ qua bất luận cái gì đấu tranh,chiến đấu chi pháp, đối với thần thông, bọn hắn tự nhiên cũng là hướng tới đã lâu rồi.

Này đôi huynh muội thành công hóa thần, để chúa tể đại giới, lần nữa khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Nhưng thời gian thần tộc nội môn, các ngoại môn đệ tử, ở tu hành sau khi, đối này đôi huynh muội, cũng nhiều hơn mấy phần chú ý.

Trình Văn cùng Trình Ý tiếp tục dựa theo Tiêu Diệp yêu cầu, tiếp tục trúc cơ, cảnh giới tiến triển chậm chạp, nhưng thôi diễn thần thông tốc độ, giống như là ăn cơm uống nước vậy đơn giản.

Mà theo lấy tu hành.

Này đôi huynh muội, có huyết thống, cũng có kích phát dấu hiệu rồi, để Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều là cảm khái không thôi.

Ở Trình Văn cùng Trình Ý, tu hành bước vào quỹ đạo về sau, Tiêu Diệp cũng là lại lần nữa trở lại rồi thời không trong lầu các, bắt đầu rồi bế quan.

Tuế nguyệt vội vàng.

Thời gian trôi qua, không lấy bất luận cái gì sinh linh ý chí, mà phát sinh cải biến.

Trừ Khước Nguyệt diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm ba tôn ngoại môn đệ tử bên ngoài, nội môn đệ tử cũng ở chúa tể đại giới bên trong hành tẩu, độ hóa chúng sinh.

Để bước vào cực hoang khuyết bên trong sinh linh, ngược lại là càng ngày càng nhiều rồi, mà lại đều có được rồi không tầm thường chiến lực.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, đi theo Tiêu Diệp trở lại Hỗn Độn ngày, càng ngày càng tiếp cận rồi.

Tại trong lúc này, cũng có thể tổ kiến ra, một chi rất có quy mô thời gian đại quân!

Rất nhanh, lại là một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích giáng lâm rồi.

Đáng sợ Thiên Đạo chi quang, bao phủ rồi cực hoang khuyết, tiếp tục rồi trăm vạn năm.

Oanh

Đợi lại là một cái mới chồng kỷ đến, một mảnh ánh tím gió bão, từ cực hoang khuyết nào đó địa bộc phát ra, để Thời Gian Chúa Tể tám tôn đệ tử, toàn bộ chấn động trong lòng.

Rất hiển nhiên.

Đó là Tiêu Diệp, ở Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, lần nữa lấy được triệu chứng đột phá!

Nhiều năm tu hành.

Tiêu Diệp ở Thần Tử cảnh lần nữa phóng ra rồi một bước, đã đạt tới vô vô cấp đỉnh phong!.