Chương 4294: Sắp sửa rời đi

Chương 4294: Sắp sửa rời đi

Chỉ là chớp mắt công phu, cái kia ánh tím gió bão liền trở nên càng phát ra đáng sợ rồi, hình thành rồi màu tím màn trời, lan tràn tứ phương.

Trong lúc nhất thời, giống như vô tận thế giới cực hoang khuyết, tựa như đều bị màn trời cho bao phủ rồi, toàn bộ sinh linh đều cảm giác, đỉnh đầu giống như là lơ lửng một tôn Cổ Thần.

Nếu không có đột phá bên trong Tiêu Diệp, đang tận lực khống chế, cái kia ánh tím gió bão chậm rãi lan tràn ra, cực hoang khuyết đều muốn bị đánh xuyên, chúa tể đại giới càng là sẽ sinh linh đồ thán.

"Thần tử đại nhân lại đột phá rồi, hiện nay, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi?"

Một tôn đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh ra Lục Túc sinh linh, ở tuôn rơi lay động.

Này tôn sinh linh đã là thần giai cường giả, chỉ là không có bất luận cái gì huyết thống, toàn thân lưu động bất hủ tuế nguyệt khí tức, không cách nào lấy Hỗn Độn bên trong cảnh giới để cân nhắc.

Hắn, chính là chúa tể đại giới bên trong đản sinh sinh linh, đã tu hành rồi mấy chục ngàn cái chồng kỷ rồi, dựa vào chính mình nỗ lực, phi thăng đến rồi cực hoang khuyết bên trong, chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo.

Những năm này, hắn đạt được Cổ Thần chúa tể đệ tử bồi dưỡng, thậm chí còn đạt được rồi, ngoại môn thời gian nguyên địa dựng dục ra tới thời gian bảo vật, đã xem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp sáu, thực lực cực độ cường hãn, bây giờ là thời gian đại quân một viên.

Ở bên cạnh hắn, còn có hơn hai trăm vị sinh linh.

"Từ thần tử đại nhân, cùng Văn Hồng Đạt đại nhân quyết đấu về sau, đã hơn phân nửa chồng kỷ chưa từng ra tay rồi."

"Nhưng không thể nghi ngờ, thần tử đại nhân thực lực, tuyệt đối siêu việt rồi thần tộc tám vị đại nhân!"

. . .

Giờ phút này, những sinh linh này đang sôi nổi nghị luận, trong con ngươi tràn ngập rồi sùng bái chi sắc.

Bọn hắn cũng là chúa tể đại giới đản sinh sinh linh.

Khi biết chúa tể đại giới tồn tại, cùng Hỗn Độn thế giới bố cục, bọn hắn đều vui vẻ đáp ứng, gia nhập thời gian trong đại quân.

Dù sao.

Có thể dựa vào chính mình nỗ lực, phi thăng đến cực điểm hoang khuyết, mà lại chưởng khống thời gian Đại Đạo người, cái nào không phải tư chất siêu tuyệt hạng người?

Ở chúa tể đại giới nơi này, chân thực quá nhàn hạ rồi, có gan ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Bọn hắn nhiệt huyết chưa từng làm lạnh, tự nhiên cũng hướng tới loại kia, sinh linh tranh phong rầm rộ.

"Sắp rời đi rồi!"

Ở thời gian đại quân nghị luận thời điểm, tựa như nho nhã yếu ớt thư sinh Văn Hồng Đạt, cũng ở cảm khái.

Hắn đã sớm phát giác được.

Tiêu Diệp đối Đại Đạo thân hòa lực cực cao, ở thời không trong lầu các bế quan, mượn nhờ thời không bút ký, đã đem Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, nghiên tu đến cảnh giới tối cao rồi.

Bây giờ, Tiêu Diệp ở Cổ Thần huyết thống phương diện, cũng lấy được rồi đột phá, cụ thể thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền hắn cũng không dám khẳng định rồi.

So với cực hoang khuyết bên trong những sinh linh khác, Văn Hồng Đạt có càng rõ ràng cảm thụ.

Cái kia ánh tím gió bão trung tâm, một bóng người mơ hồ có thể thấy được, thể nội có huyết dịch chảy xuôi âm thanh đang vang vọng, mỗi một lần lưu chuyển, chỗ bộc phát ra khí thế cách không truyền đến, để hắn đều cảm giác được ngạt thở như vậy áp lực.

Đó là tiên thiên thần linh khí thế!

Tiêu Diệp cũng không thật thuế biến.

So với năm đó, giao thủ với hắn thời điểm, Tiêu Diệp đã có thể thời gian dài, đặt chân ở cái kia chí cao lĩnh vực rồi, không phải vậy làm sao có thể khống chế được, đáng sợ như vậy huyết thống uy năng, không thương tổn cực hoang khuyết bên trong sinh linh?

"Một khi trở lại Hỗn Độn, liền muốn mặt đối gió tanh mưa máu."

"Còn cần chuẩn bị một phen!"

Văn Hồng Đạt phân phó Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm ba tôn ngoại môn đệ tử, mang tới càng nhiều ngoại môn tài nguyên.

Hắn cũng tự mình chọn lựa ra một số, thích hợp thời gian thần khí, cùng một chỗ đưa cho thời gian đại quân, tại làm lấy chuẩn bị.

Che khuất bầu trời màu tím màn trời, chầm chậm tiêu tán mở đi ra.

Tiêu Diệp còn ngồi xếp bằng ở trong hư không, không có dư thừa động tác.

Nhưng lại có một đạo thon dài, tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng, từ hắn thần thể bên trong đi ra, vọt tới Trình Văn cùng Trình Ý trước mặt.

Đó là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ở trung ương thần đình bên trong, cắn nuốt rồi mười ức loại Hỗn Độn bảo vật về sau, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sớm đã thuế biến đến rồi cấp tám, mà lại đã ở vào trung kỳ rồi.

Hắn bị Tiêu Diệp ý chí chỗ thôi động, tới tìm này đôi huynh muội.

Này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo tới Hỗn Độn bảo vật, đều là xuất từ trung ương thần đình.

Những này bảo vật bay ra, không còn tiến hành pha loãng, mà là đều bị luyện hóa, đổ xây ở này đôi huynh muội trên thân.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp cũng tại làm lấy, sắp rời đi chuẩn bị.

Hắn đối này đôi huynh muội, có to lớn mong đợi, muốn dẫn ra ngoài cùng một chỗ chinh chiến.

Oanh

Một ngày này, toàn bộ cực hoang khuyết tựa như đều bị rung chuyển rồi, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh điên cuồng hiện lên.

Trúc cơ nhiều năm như vậy hiệu quả, triệt để bạo phát ra.

Này đôi huynh muội cảnh giới, như là hỏa tiễn đồng dạng bão tố thăng lên!

Ở phàm, linh, thánh tam đại giai, trúc cơ rồi mấy cái chồng kỷ, đến rồi thần giai cũng là trúc cơ rồi hơn phân nửa chồng kỷ, đã đầy đủ rồi, căn bản không cần lo lắng, căn cơ bất ổn.

Mấy ngàn năm thời gian qua đi.

Hai đạo to lớn cột sáng xé rách thương vũ, vọt lên tận trời, có siêu việt thế nhân nhận biết huyết thống ba động bay lên, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, giáng lâm vô tận Hỗn Độn ánh sáng, có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để, ở này đôi huynh muội sau lưng hiển hiện.

Cảnh tượng như vậy, thật đáng sợ rồi, vậy mà dẫn tới chúa tể đại giới bên trong sinh linh, đều là lòng có cảm giác, ở tự phát quỳ bái.

Liền liền thời gian đại quân thành viên, đều là một trận hoảng sợ.

Trình Văn cùng Trình Ý, chỗ có được huyết thống, đã bị kích phát rồi!

Cùng Văn Hồng Đạt năm đó phỏng đoán đồng dạng, loại này huyết thống, tương đương với hiện nay trên đời, tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh huyết thống kết hợp.

Ở kích phát trong nháy mắt, mỗi loại Đại Đạo khí tức, từ hai huynh muội thần thể bên trong xông ra, hỗn tạp vô cùng, hình thành rồi vạn đạo cùng vang lên kỳ cảnh.

Nhất quỷ dị chính là.

Những này Đại Đạo cũng không lẫn nhau bài xích, ở này đôi huynh muội thể nội hoàn mỹ cùng tồn tại.

Cùng lúc, Trình Văn cùng Trình Ý cấp tốc bước vào Đạo Thần cảnh.

Đến tận đây, Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại lưu lại không ít đạo thần thông, lúc này mới rời đi.

Nói, không cách nào tự thân dạy dỗ.

Mà lại này đôi huynh muội trên thân, chỗ có được Đại Đạo chân thực quá hỗn tạp rồi, đã đi đến rồi hoàn mỹ sinh linh con đường, liền hắn đều dạy không rồi cái gì rồi, tiếp xuống liền muốn nhìn chính mình rồi.

Mà cái này đối huynh muội, cũng không có khiến người ta thất vọng.

Đặt chân ở Đạo Thần cảnh giới, bọn hắn đối Đại Đạo thôi diễn tốc độ, đều là đáng sợ đến rồi cực hạn, có thể nói là khoáng thế tuyệt luân, để thời gian thần tộc đệ tử, đều là kinh thán không thôi.

Bọn hắn từng đi theo Thời Gian Chúa Tể tu hành, được chứng kiến Hỗn Độn thế giới, vô biên bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Nhưng chưa bao giờ có thấy sinh linh, có thể cùng lúc chưởng khống nhiều như vậy Đại Đạo.

Này, cho dù là tiên thiên thần linh, đều làm không được.

Mà cái này, cũng dẫn đến này đôi huynh muội, nghĩ muốn đột phá Đạo Thần cảnh, sẽ muôn vàn khó khăn.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp bản tôn, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở cực hoang khuyết trong hư không, nhất động bất động.

Cẩn thận nhìn lại, liền không khó phát hiện.

Ở tại thần cách bên trên, cái kia giăng khắp nơi mạch lạc, đã biến mất rồi.

Năm đó.

Tiêu Diệp sơ lâm Hỗn Độn thế giới, từ Cổ Thần chúa tể cái kia đoạt được đời đầu thần nguyên chi huyết, đã toàn bộ biến mất rồi, bị nó luyện hóa rồi.

"Đã qua sáu cái chồng kỷ rồi, Hỗn Độn bên trong chỉ sợ cũng là thương hải tang điền rồi."

"Nhã nhi, còn có các tộc nhân, có khỏe không!"

Một ngày này, Tiêu Diệp bỗng nhiên vươn người đứng dậy, con ngươi nhìn về phía cực hoang khuyết phía trên..