Chương 4295: Trở về Hỗn Độn

Chương 4295: Trở về Hỗn Độn

Năm đó.

Mới vào chúa tể đại giới thời điểm, Tiêu Diệp từng ở tứ đại khuyết bên trong hành tẩu, cẩn thận dò xét.

Phát hiện nơi này, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, cùng Hỗn Độn cũng không liên hệ.

Nhưng tu hành đến nay, hắn đứng ở cực hoang khuyết bên trong, lại rõ ràng phát giác được, ở cực hoang khuyết phía trên, có một đầu thông đạo tồn tại.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì năm đó, Văn Hồng Đạt liền từng đề cập qua rồi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, một loại kích động tâm tình đang tràn ngập.

Đó là đối tộc nhân, cố nhân nhóm tưởng niệm, cùng tự thân không cam lòng tịch mịch!

Hắn kiềm nén rồi nhiều năm như vậy, giờ phút này bạo phát ra.

"Ta đã đột phá đến Thần Tử cảnh, vô vô cấp đỉnh phong, nghĩ muốn lột xác thành Cổ Thần, kém đến chỉ là thời cơ, lại tiếp tục tu hành cũng vô dụng rồi, còn không bằng như vậy trở về Hỗn Độn!"

"Lấy ta khả năng, tuyệt đối sẽ không như năm đó cái kia vậy chật vật!"

Cũng không thấy Tiêu Diệp như thế nào động tác, hắn trên thân liền xông ra, một cây cây vô hình không màu Đại Đạo tia, hóa thành một đầu rộng lớn dòng sông thời gian, nghịch cuốn trời xanh.

Đông

Cực hoang khuyết không trung, nhìn như trống trải, nhưng kì thực ẩn chứa bất hủ đạo tắc, ở dòng sông thời gian trùng kích xuống, ứng thanh nổ tung rồi, bị chống ra rồi một cái lỗ hổng.

Ừm

Trong chớp mắt, chính ở cực hoang khuyết bên trong tu hành thần giai sinh linh, toàn bộ đều bị kinh động rồi, có rồi một loại đặc thù cảm giác.

Liền tựa như quanh năm không thấy ánh mặt trời địa lao, đột nhiên bị mở ra rồi, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua ánh nắng, chiếu rọi ở trên thân, một trận ấm áp, để bọn hắn nội tâm, đều dâng lên rồi một trận khát vọng.

Chúa tể đại giới tuy tốt.

Nhưng bọn hắn cuối cùng, vẫn là Hỗn Độn sinh linh, ở chỗ này tựa như là phiêu bạt bên ngoài người xa quê, cuối cùng vẫn là khát vọng trở về cố thổ.

"Thần tử, đã mở ra rồi cực hoang khuyết phía trên thông đạo rồi sao?"

Về phần Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ, Bá Đế Tháp chờ nội môn đệ tử, đồng dạng bị kinh động, một trận kinh hãi.

Đầu kia thông đạo tồn tại, bọn hắn cũng biết hiểu.

Phải dùng thời gian Đại Đạo phương diện tu vi, mới có thể mở ra, khu trong nội môn, chỉ có Văn Hồng Đạt có thể làm được.

Bây giờ Tiêu Diệp cũng có thể rồi, này hoàn toàn cũng là thực lực biểu tượng!

"Thần tử đã mở ra thông đạo rồi, các ngươi còn ở chờ cái gì, đi thôi!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm đàm thoại vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Văn Hồng Đạt bóng dáng xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng tiến đến.

"Muốn rời khỏi rồi sao?"

Các nội môn đệ tử lấy lại tinh thần, vội vàng đi theo.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm ngoại hạng môn đệ tử, cũng là cấp tốc đi bắt đầu chuyển động, mang theo cực hoang khuyết bên trong, hai trăm tôn sinh linh tạo thành thời gian đại quân, trùng trùng điệp điệp đuổi theo.

Cực hoang khuyết trong hư không.

Tiêu Diệp áo bào phần phật, thẳng người mà đứng, nhìn qua cấp tốc chạy tới tám tôn Thời Gian Chúa Tể đệ tử.

Ở chúa tể đại giới sáu cái chồng kỷ, này tám tôn sinh linh thực lực, đều tăng lên không ít.

"Cái này là Nguyệt Diệu bọn hắn nói thời gian đại quân sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt lại chuyển di hướng sau người hai trăm tôn sinh linh, trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc chi sắc.

Phàm là có thể phi thăng đến cực hoang khuyết bên trong sinh linh, đều có thể chưởng khống thời gian Đại Đạo, nhưng cho tới nay, đều cực kỳ thưa thớt, số lượng bất quá mười tôn.

Nhưng bây giờ lại có rồi hai trăm tôn.

Mà lại những sinh linh này bên trong, mạnh nhất đã lĩnh ngộ rồi cấp bảy thời gian Đại Đạo, mà lĩnh ngộ được cấp sáu, cũng có mấy tôn.

Những người còn lại thực lực cũng không kém, kết hợp thời gian Đại Đạo ưu thế, từng cái đều có thể ứng đối thượng vị Niết Thần rồi!

"Đa tạ chư vị sư huynh, sư tỷ rồi!"

Tiêu Diệp ở ôm quyền hành lễ.

Hắn tự nhiên biết được.

Này thời gian đại quân, chính là những này Thời Gian Chúa Tể đệ tử, vì rồi hắn tương lai chinh chiến, chỗ tổ kiến đi ra, có được hôm nay quy mô, khẳng định không có ít hoa tâm nghĩ.

"Ngươi đã vì sư tôn, khâm điểm thần tử, cái kia mạng của chúng ta vận, tự nhiên cũng cùng ngươi buộc chung một chỗ."

"Chúng ta còn mong đợi, ngươi có thể giải phong sư tôn chân truyền đệ tử, để ngươi thời gian tên, lần nữa vang vọng Hỗn Độn!"

Văn Hồng Đạt khoát tay áo, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, gật gật đầu.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Cùng này cùng lúc, Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội cũng chạy đến rồi.

Bọn hắn vẫn còn Đạo Thần cảnh, nhưng sớm đã không phải năm đó, sinh hoạt ở hoang dã vùng núi chân núi dưới thợ săn.

Tay áo giương ra giữa, tự nhiên có gan siêu nhiên khí thế, trên người Đại Đạo khí tức cực kỳ hỗn tạp, mỗi cái đều giống như vạn đạo nguyên, có được phù hợp Hỗn Độn thiên đạo căn cơ, hoàn toàn có thể vượt ngang mấy cái lớn cảnh giới mà chiến.

Theo năm đó hóa thần về sau, bọn hắn liền biết rõ Tiêu Diệp dự định.

Bây giờ ở tỏ thái độ, muốn đi theo ở Tiêu Diệp thân một bên.

"Chủ này làm thịt đại giới, có lẽ ngày sau sẽ còn trở về!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn quanh bốn phía, sau đó ở thôi động Thời Gian Tháp, bộc phát ra một trận hừng hực hà quang.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong sân Văn Hồng Đạt chờ Thời Gian Chúa Tể đệ tử, cùng thời gian đại quân, ở Tiêu Diệp chỉ dẫn dưới, cùng nhau vọt vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này trở về Hỗn Độn, còn cần cẩn thận, tận lực không thể bại lộ thân phận."

Cùng lúc, lúc ẩn thần thông lại hiện ra, để Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo khí tức biến mất.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở thôi động một loại Cổ Thần đạo thống, để hắn tướng mạo, trở nên phổ phổ thông thông.

Hắn rõ ràng liền lập thân ở nơi đó, trên thân giống như là bị một tầng mê vụ ngăn che, đừng nói huyết thống rồi, liền liền khí tức đều không cảm giác được rồi.

Loại này Cổ Thần đạo thống, tên là 'Che nói ' chính là thượng phẩm.

Duy nhất hiệu quả, chính là có thể che đậy tự thân hết thảy khí tức.

Lấy Tiêu Diệp nay lúc tu vi hôm nay, thi triển ra, kết hợp với lúc ẩn thần thông, lấy ra ẩn ẩn thân phần, không có gì thích hợp bằng.

Cho dù là Hỗn Độn thần tử, đứng trước mặt của hắn, đều khó mà phát hiện.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới phóng lên tận trời, hướng phía trời xanh lỗ hổng kia phóng đi.

Bạch

Trong chốc lát, một đầu thông đạo nhào tới trước mặt.

Trong thông đạo, tinh quang phun trào, đại biểu rồi Hỗn Độn bên trong thời gian trật tự, thẳng tắp hướng về phía trước, cũng không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Tiêu Diệp xông vào trong đó, dọc theo thông đạo cấp tốc hướng về phía trước.

. . .

Thời gian, là trên đời nhất vĩ đại lực lượng.

Sáu cái chồng kỷ thời gian, lại thêm trung ương thần đình hành trình sau lớn tẩy bài, hình như có như đao gió thu, quét qua Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, bảy đại cấm thiên.

Một số cực độ cũ xưa Hỗn Độn thế lực, đánh mất rồi ngày xưa vinh quang, cùng lúc cũng điêu mài ra không ít cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Này sáu cái chồng kỷ, tràn ngập rồi long đong.

Hỗn Độn bên trong bộc phát ra đại sự, chân thực quá nhiều rồi, không thể đều.

Soạt

Một chỗ Hỗn Độn hư không, đột nhiên không có dấu hiệu nào run rẩy lên, giống như là mặt nước đồng dạng rung chuyển lên, ngay sau đó một cái phổ phổ thông thông nhân loại nam tử, trống rỗng xuất hiện rồi.

"Rốt cục trở về rồi. . ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cảm nhận được cái kia đã lâu khí tức, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

"Chúa tể đại giới, ở vào thời không trong khe hẹp, có thể hiển hóa tại quá khứ, cũng có thể hiển hóa tại hiện ở, thậm chí tương lai."

"Đầu này liên thông Hỗn Độn thông đạo, chữ Nhật sư huynh nói tới đồng dạng, bị truyền tống trở về thời điểm, sẽ không bộc phát ra thời gian khí tức."

"Chỉ là, ta lại bị truyền tống đến rồi nhỏ cấm thiên bên trong?"

Tiêu Diệp nhìn về phía bốn phía, mặt lộ vẻ một vòng kinh ngạc chi sắc.

Hắn đang muốn rời đi, bỗng nhiên giống như là phát giác được rồi cái gì, thần sắc hơi động..