Chương 4296: Sáu cái chồng kỷ biến hóa

Chương 4296: Sáu cái chồng kỷ biến hóa

Bây giờ, Tiêu Diệp đang đứng ở, bảy nhỏ cấm thiên bên trong chìm tinh.

Ở Hỗn Độn trong lịch sử, chìm tinh vẫn luôn là nhỏ cấm thiên đứng đầu, chỉ là gần nhất mười cái chồng kỷ, lúc này mới bị Già La nhỏ cấm thiên cho toàn diện siêu việt.

Nhưng dù cho như thế.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên, ở Hỗn Độn bên trong địa vị, cũng là không đơn giản.

Cái này nhỏ cấm thiên bên trong, siêu cấp thần quốc san sát, sau lưng đều có lớn cấm Thiên Tiên thiên thần linh đệ tử cái bóng.

Thậm chí còn có không ít siêu cấp thần quốc, trực tiếp trở thành rồi tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, cho lớn cấm thiên đưa đi không ít cường giả.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp phân rõ phát giác, có không ít lớn cấm thiên sinh linh, chính hội tụ ở một chỗ.

Tiêu Diệp còn cảm nhận được không ít, Cổ Thần huyết thống khí tức!

Những sinh linh này tụ tập chi địa, chính là một chỗ hiểm địa.

Giống như là có Hỗn Độn thiên đạo tạo hóa, có được rất nhiều tiên thiên mà thành cấm chế, trong đó trân gỗ xanh um, cổ thụ liên miên, thần phong một tòa lại một tòa, càng có cái này đến cái khác hồ nước hồ nước trời quang mây tạnh, tô điểm trong đó.

"Đó là Quảng Hàn vực?"

Tiêu Diệp suy nghĩ có chút phiêu miểu.

Đối với Quảng Hàn vực, hắn cũng không lạ lẫm.

Năm đó.

Hắn vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh thời điểm, còn từng ở nơi đó, tham dự qua chìm tinh hội nghị, quét ngang rồi các lớn cấm thiên cường địch, vì Cổ Thần quần tộc, tranh thủ đến rồi chín thành địa bàn.

"Lần này, Quảng Hàn vực lại tổ chức rồi chìm tinh hội nghị sao?"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không nóng nảy rời đi rồi.

Năm đó.

Hắn thời gian truyền nhân thân phận bại lộ, vì để tránh cho bị tiên thiên thần linh truy sát, tiến đến chúa tể đại giới lánh nạn.

Đi lần này, chính là sáu cái chồng kỷ.

Trước mắt đã có chìm tinh hội nghị chính ở tổ chức, có các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử ở, hắn ngược lại là có thể thừa cơ đi tìm hiểu, hiện nay Hỗn Độn tình thế.

. . .

Chìm tinh nhỏ cấm thiên tuy nhiên rộng lớn, nhưng đối với bây giờ Tiêu Diệp mà nói, nói là viên đạn chi địa đều không quá phận.

Hắn chỉ là thân thể nhảy lên, Quảng Hàn vực liền đã ở trước mắt.

Trong đó chuông thần ung dung vang lên, thần quang lượn lờ giữa, đem nơi này phủ lên giống như là chí thần chi địa.

Ở lối vào, còn có mười tôn thượng vị đạo thần, chính thủ ở nơi đó, nghiêm cấm chưa được mời mời người tới gần.

Ừm

Bỗng nhiên, trong đó một tôn thượng vị đạo thần, giống như là phát giác được rồi cái gì, trở nên cảnh giác.

Nhưng mà, hắn lấy thần giai ý chí bao phủ bốn phía, lại không phát hiện chút gì, giống như là một trận thanh phong, từ trước mặt phất qua rồi.

"Đại khái là ta ảo giác đi."

"Lần này chìm tinh hội nghị, có quá nhiều lớn cấm thiên cường giả đến rồi, ngay cả chúng ta đều chỉ có thể biến thành thủ vệ, ai còn dám đến nháo sự?"

Này tôn thượng vị đạo thần, lắc lắc đầu, tiếp tục ở thủ vệ.

. . .

Quảng Hàn vực bên trong, cảnh sắc tú lệ, thần quang lượn lờ.

Có thể thấy được mấy chục ngàn tôn sinh linh  dựa theo phe phái khác nhau tọa lạc trong đó.

Một đôi hai mắt ánh sáng, nhìn về phía ở giữa một tòa rộng lớn đấu trường.

Trên lôi đài, đang có khác biệt trận doanh sinh linh ra sân, tiến hành quyết đấu, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Trở nên tướng mạo phổ thông Tiêu Diệp, đi vào trong đó.

Hắn đường đường chính chính, cũng không cái gì né tránh, ở Quảng Hàn vực bên trong cất bước, nhưng kỳ quái là, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh chú ý tới hắn, tựa như là một đoàn không khí vậy.

"Lần này chìm tinh hội nghị, vậy mà đến rồi nhiều như vậy Niết Thần cảnh cường giả?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, hơi kinh ngạc.

Chìm tinh trọng yếu đến đâu, vậy cũng chỉ là một cái nhỏ cấm thiên, có thể dẫn tới tiên thiên thần linh chân truyền đệ tử đến, cái này rất quá khác thường rồi.

Nếu không có Quảng Hàn vực bên trong, gia tăng không ít cấm chế, những này Niết Thần cảnh cường giả tụ tập cùng một chỗ, chỉ là toát ra khí tức, liền có thể vỡ nát chìm tinh nhỏ cấm thiên rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt, ở từng trương trên khuôn mặt quét qua, cảm khái vô cùng.

Hắn chinh chiến Hỗn Độn, cơ hồ đánh khắp rồi ngũ đại cấm thiên, Niết Thần cảnh cường giả, cơ hồ đều là quen biết đã lâu rồi.

Nhưng hôm nay những này khuôn mặt, đại bộ phận đều rất lạ lẫm.

Nên biết rõ.

Niết Thần cảnh, chính là hậu thiên sinh linh cái cuối cùng cảnh giới rồi, nghĩ muốn bước vào đi vào, không có mấy cái, mấy chục cái chồng kỷ lắng đọng, căn bản không có khả năng.

Hắn mới rời khỏi sáu cái chồng kỷ, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, liền có rồi nhiều như vậy tân tấn chân truyền.

Có thể tưởng tượng, này sáu cái chồng kỷ, Hỗn Độn thế giới tất nhiên nghênh đón rồi giếng phun giống như phát triển.

"Xem ra trung ương thần đình chuyến đi, ảnh hưởng quá lớn rồi, hoàn toàn chính xác cải biến rồi Hỗn Độn thế lực giữa bố cục!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở Quảng Hàn vực bên trong hành tẩu, ngược lại là cũng không phát hiện ba chủ quần tộc nhân mã, Tiêu Diệp ở trong khắp ngõ ngách ngồi xuống.

Ở hắn phụ cận trong trận doanh sinh linh, số lượng hơn trăm, hết đều toàn thân lượn lờ ánh tím, rõ ràng là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần hậu duệ.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác là rời đi rồi Cổ Thần quần tộc, nhưng cũng không có thật có thể vứt bỏ Cổ Thần quần tộc mà không để ý.

"Nhiều năm không thấy, này tiểu gia hỏa, vậy mà đều trưởng thành là thượng vị Niết Thần rồi, thật sự là không đơn giản a!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía bọn này Cổ Thần hậu duệ bên trong người cầm đầu.

Đó là một vị hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ, tên là Vân Na.

Nói đến, Tiêu Diệp cùng này thiếu nữ ở giữa, cũng có không cạn liên quan.

Năm đó, này thiếu nữ chỗ ở thần giai vị diện bị phát hiện.

Bởi vì sinh ra không ít, có cao chờ Cổ Thần huyết thống sinh linh, dẫn tới rồi thù địch chân truyền tập sát, sau cùng bị Tiêu Diệp cứu.

Phía sau chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, Cổ Thần đệ tử tao ngộ âm mưu.

Tiêu Diệp còn cách không tặng cho rồi Vân Na một sợi huyết thống chi lực, trợ giúp đối phương huyết tẩy rồi toà kia chồng kỷ chiến trường, vì vậy mà danh tiếng vang xa.

Đối với Tiêu Diệp loại này nhìn chăm chú.

Vân Na cũng không biết được, mặt nàng màu, rất là khó coi.

Bởi vì có ít tôn Cổ Thần hậu duệ leo lên rồi đấu trường, đều từng cái thua trận.

"Vân Na sư tỷ, mấy cái này chồng kỷ đến nay, những này tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, hoàn toàn chính xác sinh ra không ít, sinh linh mạnh mẽ."

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Cổ Thần quần tộc đối chìm tinh nhỏ cấm thiên chưởng khống, chỉ sợ. . ."

Một bên, một tôn trung vị Niết Thần mở miệng nói, biểu lộ ngưng trọng quét qua giữa sân.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, là đến rồi một tôn thượng vị Niết Thần cảnh Vân Na.

Nhưng còn lại trận doanh, cũng có thượng vị Niết Thần đến rồi, mà lại số lượng còn có không ít.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, căn bản không có chút nào ưu thế có thể nói.

Vân Na không nói một lời, nhưng một đôi tay ngọc lại là nắm chặt rồi.

"Hắc hắc!"

"Cổ Thần quần tộc, sớm đã phong quang không còn, đi qua rồi mấy cái chồng kỷ trước lớn tẩy bài, càng thêm không chịu nổi rồi."

"Lần này có mặt chìm tinh hội nghị, cũng chỉ là một cái, tu hành không đến mười cái chồng kỷ tiểu nha đầu, ta khuyên các ngươi, vẫn là ngoan ngoãn nhận thua đi."

. . .

Quảng Hàn vực bên trong, hay không thời gian truyền ra một trận lạnh nói lạnh nói, để Vân Na khuôn mặt hàn sương, rốt cục nhịn không được đứng lên.

Oanh

Ở Vân Na đứng dậy nháy mắt, một cỗ thượng vị Niết Thần cảnh khí thế phóng lên tận trời, giống như mưa dông gió giật vậy, hướng phía nàng bao phủ mà đến.

Vân Na thân thể mềm mại run lên, thân hình một cái lảo đảo, bị ngạnh sinh sinh đè rồi trở về.

"Thế nào, này liền không nhịn được rồi sao?"

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ, năm đó các ngươi Cổ Thần quần tộc gia hoả kia, từng ở chỗ này, quét ngang rồi tất cả cùng cảnh giới cường giả, nhưng ngươi. . . Cũng không phải hắn a."

Cùng lúc, một đạo lạnh lùng câu nói, vang vọng mà lên..