Chương 4297: Hiện nay Hỗn Độn

Chương 4297: Hiện nay Hỗn Độn

Người lên tiếng.

Chính là một tôn, có Kỳ Lân thân sinh linh, sau lưng một đối đen nhánh Hỗn Độn cánh thần uy phong lẫm liệt, hiển lộ rõ ràng ra rồi hắn thân phận.

Đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh Dực Thần hậu duệ!

"Clyde!" Vân Na mái tóc bay múa, nhìn hằm hằm đối phương.

Nàng tựa hồ chịu đến rồi kích thích, trên thân thể mềm mại màu tím mờ mịt bốc lên, ngăn cản được cái kia mưa dông gió giật khí thế, lại lần nữa chậm rãi đứng dậy.

Ồ

"Nghe đồn ngươi có thể có hiện nay cảnh giới, cùng năm đó chịu đến gia hoả kia ân huệ có quan hệ."

"Chỉ là đáng tiếc a, gia hoả kia sớm đã trở thành rồi chó nhà có tang, không dám lộ đầu, nói không chừng sớm bị tiên thiên thần linh âm thầm bắt rồi, thật sự là đáng thương lại thật đáng buồn."

Nhìn thấy Vân Na như thế phản ứng, kia tên là Clyde Dực Thần hậu duệ, trên mặt hiển hiện mỉa mai chi sắc, tiếp tục nói, để Vân Na bên cạnh Cổ Thần chân truyền, đều là ánh mắt băng lãnh.

Clyde trong miệng gia hoả kia, một mực là bọn hắn những này Cổ Thần hậu duệ, trong lòng đau nhức.

Đối Vân Na mà nói, càng là như vậy.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc tiền bối tên, không cho ngươi như thế làm bẩn!"

Chỉ gặp Vân Na đã một tiếng quát, trên thân xông ra năm cái đạo thống ba động, trực tiếp chống ra rồi đè ép mà đến trùng điệp khí thế, hướng phía Clyde thuấn di mà đi.

Oanh

Vân Na vừa ra tay, liền ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía đối phương đánh tới.

"Cái này tiểu nha đầu, vậy mà nghiên tu rồi năm cái đạo thống, trong đó lại còn có hai đầu thượng phẩm?"

Clyde thần sắc ngưng tụ, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, đang mạo hiểm bên trong tránh đi.

Bạch

Nhưng vào thời khắc này, một thanh trượng lớn cổ thước xuất hiện, giống như là sớm đã đoán ra rồi đồng dạng, cực kỳ tinh chuẩn bổ ở hắn trên thân.

Phốc phốc!

Clyde né tránh không kịp, trên thân sương máu bốc lên, trực tiếp bị đập đến té bay ra ngoài, ven đường rơi xuống điểm điểm thần huyết.

"Cái gì?"

Một màn này, để Quảng Hàn vực bên trong các phương sinh linh, đều là biểu lộ khẽ biến.

Ở trung ương thần đình trước đó.

Dực Thần quần tộc chân truyền đệ tử, cơ hồ toàn bộ điêu linh rồi.

Mà Clyde chính là, to lớn quả còn sót lại Dực Thần chân truyền một trong, đợi cho trung ương thần đình về sau, Hỗn Độn giữa nghênh đón rồi lớn tẩy bài.

Clyde thừa cơ quật khởi, bước vào thượng vị Niết Thần cảnh, thực lực không tầm thường, nhưng vậy mà vừa đối mặt, liền bị Vân Na cho đánh bại rồi.

"Cái này tiểu nha đầu tư chất hoàn toàn chính xác rất mạnh, không thể lưu nàng!"

Quảng Hàn vực bên trong các phương thượng vị Niết Thần, đều là tâm tư phun trào, xuẩn xuẩn dục động.

Nhưng còn không có chờ bọn hắn có chỗ động tác, giữa sân liền có một chùm chói mắt thần quang bay lên, trực tiếp phong hướng truy kích Clyde Vân Na.

Này buộc thần quang quá nhanh chóng rồi, siêu thoát rồi lẽ thường, Vân Na kêu lên một tiếng đau đớn, bị chấn động đến rút lui rồi mấy bước.

Hưu! Hưu! Hưu!

Sau một khắc, thiên địa kinh hãi, lại có bảy buộc đồng dạng thần quang hoành không mà tới, bộc phát ra ù ù thanh âm, diễn hóa ra rồi đáng sợ nhất công phạt chi thuật, hướng phía Vân Na công tới.

Vân Na không dám khinh thường, tay cầm cổ thước, ở thôi động tự thân chưởng khống năm cái đạo thống, bộc phát ra ánh tím bừng bừng, đang ra sức chống lại cái kia bảy buộc thần quang, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi.

Bộc phát ra sóng lớn ngập trời, để toàn bộ Quảng Hàn vực đều ở mãnh liệt lay động, tựa như muốn nứt mở vậy.

"Cái này. . . Đây là người nào ở ra tay?"

Quảng Hàn vực bên trong sinh linh gặp này, toàn bộ đều là giật nảy cả mình.

Nên biết rõ.

Vân Na thực lực, cũng không yếu.

Ở đây thượng vị Niết Thần, đơn đả độc đấu, không có mấy cái có áp chế đối phương lòng tin.

Nhưng này đột nhiên xuất hiện bảy buộc thần quang, vậy mà có thể đem Vân Na cho nhẹ nhõm vây khốn?

Giờ phút này.

Chỉ gặp bị Vân Na thương tổn Clyde, đã bay rồi trở về, không nói một lời, hướng phía một cái hướng khác, quỳ một gối xuống địa.

Đông đảo sinh linh, lần theo đối phương ánh mắt nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Quảng Hàn vực Dực Thần hậu duệ nhóm ngồi xuống chi địa, đang có một tôn sinh linh ngồi ở ở giữa.

Hắn thân hình cao lớn, bị rộng lượng thêu bào bao phủ, có thể cách trở hết thảy thần giai ý chí dò xét.

Hắn không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không cần biểu lộ cái gì, liền có tay cầm đại thế, chúa tể hết thảy khí thế.

"Cái kia bảy buộc thần quang, là hắn phát ra tới!"

"Đi qua lớn tẩy bài về sau, sinh ra rồi rất nhiều cường đại Dực Thần hậu duệ, hắn là ai?"

Quảng Hàn vực bên trong sinh linh, đều là hoảng sợ.

Tham gia chìm tinh hội nghị Dực Thần hậu duệ có không ít, này tôn sinh Linh Ẩn ở trong đó, không có phát ra qua chỉ nói phiến ngữ, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới chú ý tới, phát hiện rồi không giống bình thường chỗ.

Có thể nhẹ nhõm áp chế Vân Na, lại để Clyde cung kính như thế, như thế nào hời hợt hạng người?

"Nhìn ngươi thân thủ."

"Năm đó ta huyết tẩy Già La nhỏ cấm thiên, âm thầm cứu đi rất nhiều ba chủ thần quốc sinh linh, hẳn là ngươi đi."

Mặt đối quăng tới ánh mắt, này tôn sinh linh giúp cho không nhìn, nhìn chăm chú trên bầu trời Vân Na, phát ra một đạo rất là tuổi trẻ âm thanh.

Bạch

Lời vừa nói ra, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để Quảng Hàn vực lập tức trở nên nhã tước có thể nghe, toàn bộ sinh linh, đều là rùng mình một cái, quất thẳng tới hơi lạnh.

Huyết tẩy Già La.

Cũng là gần nhất mấy cái chồng kỷ, phát sinh một cái đại sự, lúc đó huyên náo sôi trào dương dương.

Dưới đây, này tôn sinh linh thân phận, hoàn toàn có thể xác nhận rồi.

"Ngươi. . . Ngươi là hiện nay Dực Thần quần tộc, thứ năm thần tử?"

Vân Na thanh tú khuôn mặt, lập tức trở nên trắng như tuyết, ở thất thần phía dưới, liền trong tay cổ thước, đều bị bảy buộc thần quang cho đánh bay rồi.

Ở sáu cái chồng kỷ trước kia.

Cổ Thần Y Liêm viễn cổ bí thuật, truyền khắp rồi Hỗn Độn.

Loại này bí thuật, so đương thời sáng tạo thần linh con nối dõi, cao cấp hơn quá nhiều, cũng không có quá nhiều hạn chế.

So Như Ảnh thần, Ám Thần quần tộc, lúc đó đều xuất hiện rồi hai tôn thần tử cùng tồn tại thịnh thế.

Từ trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều là nội tình tăng nhiều, Dực Thần quần tộc lại liên tiếp xuất hiện rồi bốn tôn thần tử.

Thứ năm Dực Thần thần tử, chính là ở trên cái chồng kỷ mới đản sinh, bây giờ vậy mà tới tham gia chìm tinh hội nghị?

"Đã biết được ta thân phận, vậy thì đền tội đi!"

Cái kia rộng lượng thêu bào dưới, nhô ra rồi một bàn tay trắng nõn, đối hư không xa xa một nắm, giống như là muốn nghiền chết một cái con kiến.

Soạt

Chỉ gặp cái kia bảy buộc thần quang trong nháy mắt đan vào một chỗ, hóa thành một cái vòng tròn cầu, đem Vân Na bao phủ ở bên trong, giống như là một cái lồng giam, đang nhanh chóng nắm chặt.

"Vân Na sư tỷ!"

Mắt thấy bi kịch liền muốn phát sinh, trong sân Cổ Thần hậu duệ, đều là cực kỳ bi ai hô to.

Hỗn Độn thần tử, ở đâu là hậu thiên sinh linh có thể chống lại?

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn đều sửng sốt rồi.

Bởi vì nắm chặt viên cầu, không có dấu hiệu nào giữa, đột nhiên tiêu tán rồi mở đi ra, Vân Na lông tóc vô hại sừng sững đứng ở trên không trung, căn bản Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

"Thứ năm Dực Thần thần tử, vì sao đột nhiên thu tay lại?"

Quảng Hàn vực bên trong các phương sinh linh, cũng là biểu lộ ngốc trệ.

Mà giờ khắc này, nguyên bản phong khinh vân đạm, bị rộng thùng thình thêu bào bao phủ bóng dáng, bỗng nhiên run lên, bởi vì hắn cảm nhận được, một đôi băng lãnh con ngươi, chính đang ngó chừng hắn.

"Ngươi mới vừa nói."

"Ngươi, huyết tẩy rồi Già La nhỏ cấm thiên?"

Ngay sau đó, ở Cổ Thần hậu duệ phụ cận, một vị tướng mạo phổ thông nhân loại nam tử đứng dậy, trên khuôn mặt mang theo sát khí..