Chương 4298: Nhất niệm địa ngục

Chương 4298: Nhất niệm địa ngục

Hiện nay Hỗn Độn bên trong.

Dực Thần quần tộc, thứ năm thần tử đến rồi Quảng Hàn vực, biến mất chân dung tọa trấn chìm tinh hội nghị, đây là ai đều không hề nghĩ tới.

Bây giờ, lại có một tôn sinh linh, dám này vậy trực diện đối phương, phát ra rồi chất vấn, càng là vượt quá toàn bộ sinh linh dự kiến.

"Là Cổ Thần hậu duệ sao?"

Đông đảo sinh linh lần lượt nhìn lại, phát hiện vị này nam tử, lập thân ở Cổ Thần hậu duệ nhóm phụ cận, lập tức trong lòng có rồi suy đoán.

"Lớn mật!"

"Ngươi là cái gì thân phận, dám như thế cùng chúng ta quần tộc, thứ năm thần tử kêu gào!"

Thứ năm Dực Thần thần tử còn chưa từng mở miệng, bên cạnh hắn liền có một tôn Dực Thần chân truyền nghiêm nghị nói.

Hắn đã đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh, thực lực rõ ràng viễn siêu Clyde, thâm bất khả trắc, một đối Hỗn Độn cánh thần giống như hoàng kim đổ xây.

Hắn tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, bỗng nhiên biểu lộ đột biến, bốn phương tám hướng không gian tựa như sụp đổ rồi, hướng nội lõm lún xuống dưới.

Bành

Này tôn Dực Thần chân truyền cơ thể răng rắc rung động, chịu đến rồi kinh khủng đè ép, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể cùng thần cách cùng một chỗ nổ tung.

"Muốn chết!"

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc, là muốn muốn tạo phản, cùng chúng ta khai chiến sao?"

Một màn này, để cho người ta sợ hãi, nhưng cũng chọc giận rồi thứ năm Dực Thần thần tử thân một bên, mấy chục vị Dực Thần chân truyền.

Bọn hắn đều là Hỗn Độn giữa lớn tẩy bài về sau, chỗ quật khởi Dực Thần hậu duệ, tuy nhiên tu hành bất quá mấy cái chồng kỷ, thực lực đều không thể coi thường được.

Chỉ là tại bọn họ mở miệng nháy mắt, liền nhất định rồi thê thảm hạ tràng.

Phốc phốc!

Theo không gian một mảnh mãnh liệt run run, này mấy chục vị Dực Thần chân truyền, toàn bộ đều là nổ thành sương máu, máu tươi tại chỗ.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, nồng đậm mùi máu tươi, ở Quảng Hàn vực bên trong phồng lên, để trong này trở nên tĩnh mịch xuống dưới, toàn bộ sinh linh đều kinh hãi gần chết, giống như là đoán được nguy hiểm, nhao nhao hướng về sau lui nhanh mở đi ra.

Có thể tuỳ tiện mạt sát nhiều như vậy Dực Thần chân truyền, phần này thực lực, tuyệt đối kinh khủng.

Trọng yếu nhất chính là.

Đối phương dám ngay ở thứ năm Dực Thần thần tử đại khai sát giới, quả thực là cả gan làm loạn!

Chỉ là làm người bất ngờ chính là.

Thứ năm Dực Thần thần tử, cũng không cái gì nổi giận phản ứng, rộng thùng thình thêu bào dưới, kích xạ ra hai đạo thâm thúy mâu quang, giống như là muốn đem đối phương cho nhìn thấu.

"Ta, đang hỏi ngươi."

Mà như thế mạo phổ thông nhân loại nam tử, cũng là không nhìn những sinh linh khác, cùng thứ năm Dực Thần thần tử ánh mắt giao hội.

"Phải thì như thế nào?"

"Từ Hỗn Độn nghênh đón lớn tẩy bài về sau, ba chủ quần tộc liền tự mình phong bế, toàn bộ sinh linh, đều co đầu rút cổ tại Vạn Hóa lớn cấm thiên không chịu hiện thân."

"Đã như vậy, bọn hắn lại có tư cách gì, tiếp tục chưởng khống Già La?"

"Ta đem huyết tẩy, chính là thuận theo đại thế mà làm, tính không được cái gì."

Thứ năm Dực Thần thần tử, rốt cục lên tiếng lần nữa, giống như là ở tự thuật lấy một cái, lại bình thường bất quá sự tình.

"Ngược lại là ngươi, quan tâm như vậy Già La nhỏ cấm thiên, lẽ nào ngươi là xuất từ Vạn Hóa lớn cấm thiên sao?"

Thứ năm Dực Thần thần tử chầm chậm nói.

Khi hắn một chữ cuối cùng cửa ra nháy mắt, bao phủ thân thể rộng thùng thình thêu bào, bỗng nhiên múa may theo gió, bị xé rồi cái vỡ nát, lộ ra rồi một bộ, lưu chuyển Hỗn Độn ánh sáng cường tráng thân thể.

Thứ năm Dực Thần thần tử bại lộ chân dung, nhưng lại để ở đây còn lại Dực Thần hậu duệ, đều là giật nảy cả mình.

Bởi vì này rõ ràng không phải đối phương chủ động vì đó.

Chỉ gặp thứ năm Dực Thần thần tử hai chân ly khai mặt đất, một hai mắt con ngươi trừng tròn xoe, để lộ ra hoảng sợ chi sắc, trong miệng phát ra ôi ôi tiếng gào thét âm.

Tựa như là có một chỉ vô hình bàn tay, đột nhiên bóp chặt rồi cổ của hắn, nâng hắn lên.

Thứ năm Dực Thần thần tử trên thân, có hừng hực quang mang ở bốc lên, bá liệt khí tức vỡ nát mây xanh, nhưng lại vẫn như cũ khó chống đỡ cái kia vô hình bàn tay, khóe miệng đều đang không ngừng chảy máu.

"Cái này sao có thể!"

Quảng Hàn vực bên trong nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, để các phương sinh linh đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Đương đại Dực Thần thần tử, cùng sở hữu năm tôn.

Trước mắt vị này, tuy nhiên sinh ra mới một cái chồng kỷ, nhưng dầu gì cũng là Hỗn Độn thần tử a, bây giờ lại bị người, xem như con gà con đồng dạng nhấc lên, mà lại không hề có lực hoàn thủ?

Răng rắc!

Ở tứ phương phải sợ hãi thời điểm, một trận thanh âm thanh thúy vang vọng mà lên.

Chỉ gặp thứ năm Dực Thần thần tử cổ, đã bị bẻ gãy rồi  liên đới đầu lâu đều bị bóp vỡ nát, chỉ còn xuống một bộ không đầu thân thể bất lực rơi xuống mà xuống, không tiếng thở nữa, chớ nói chi là tái tạo rồi.

Toàn bộ quá trình, không có chút nào gợn sóng, thậm chí so ra kém Đạo Thần cảnh cường giả chém giết, tựa như ảo mộng.

"Thứ năm Dực Thần thần tử, cứ như vậy vẫn lạc rồi?"

"Hắn là tại vì Già La nhỏ cấm thiên xuất đầu, hắn đến cùng là ai?"

Sớm đã lui ra ngoài thật xa sinh linh đều ở choáng váng, giống như hóa đá rồi đồng dạng.

Chỉ là một cái chìm tinh hội nghị, vậy mà dẫn đến rồi một tôn Dực Thần thần tử mệnh vẫn!

Có thể tưởng tượng, Hỗn Độn thế giới tuyệt đối phải loạn lật trời rồi!

"Xem ra giữa sân, còn có năm đó, huyết tẩy Già La người tham dự a. . ."

Giờ phút này, một đạo lời lạnh như băng nói, từ cái này tướng mạo phổ thông nhân loại nam tử trong miệng truyền ra, để rất nhiều sinh linh đều là biến rồi nhan màu.

Hoàn toàn chính xác.

Chuyện này, phát sinh ở trên cái chồng kỷ, lúc đó náo ra động tĩnh quá lớn rồi, tự nhiên có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Chỉ là ở thời điểm này, căn bản không có người dám đi thừa nhận, nhưng này nhân loại nam tử mâu quang, chân thực thật đáng sợ rồi, tựa như tiên thiên thần linh.

Bị nó để mắt tới về sau, tựa như hết thảy bí mật đều không chỗ che thân, tâm lý phòng tuyến đều sẽ bị áp lực cường đại, đè đổ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, đã có từng tôn sinh linh nhịn không được rồi, bước lên trời, hướng phía Quảng Hàn vực bên ngoài bay đi, chỉ muốn cách nơi này càng xa càng tốt.

Những này, đều là năm đó huyết tẩy Già La người tham dự, vẻn vẹn bởi vì một câu, liền chịu không rồi rồi, nghĩ muốn rời xa này thị phi chi địa.

Bành! Bành!

Những sinh linh này, mới vừa vặn vọt lên không trung, tựa như là dưới sủi cảo đồng dạng, lốp bốp rơi xuống, rơi địa trong nháy mắt, liền sẽ thân thể nổ tung.

Bất luận là cấp bậc gì sinh linh, tựa như đều biến thành vụn cỏ, quá mức nhỏ bé rồi, vận mệnh không có khác nhau.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Liền có mấy trăm tôn sinh linh vẫn lạc rồi.

Thần quang lượn lờ, giống như là chí thần chi địa Quảng Hàn vực, đã bị các loại thần huyết chỗ nhuộm dần, máu chảy thành sông, giống như là biến thành rồi vô biên địa ngục.

Cái này khiến còn lại phía dưới mấy chục ngàn tôn sinh linh, đều là giống như là bị định ở nguyên nơi, thân thể ở tuôn rơi run rẩy, căn bản không dám có bất kỳ dị động.

Cái kia nhân loại nam tử. . .

Kinh khủng!

Quá kinh khủng rồi!

Chưa từng toát ra một tơ một hào khí tức, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì huyết thống ba động, chỉ là phủi phủi tay áo, liền giết sạch rồi nhiều cường giả như vậy!

"Hắn. . . Hắn là Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần hậu duệ?"

"Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong thần tử, bây giờ chỉ còn xuống rồi Thất Dạ, nhưng cho dù là Thất Dạ đến rồi, cũng không thể dễ dàng như thế đánh giết thứ năm Dực Thần thần tử đi. . ."

. . .

Cùng này cùng lúc, trong sân Cổ Thần hậu duệ nhóm, trong lòng đồng dạng sóng biển cuồn cuộn.

Về phần Vân Na, thì là nhìn chòng chọc vào cái kia nhân loại nam tử.

Đối phương phong cách hành sự, chân thực quá cường thế rồi, để cho nàng hoảng hốt ở giữa, nghĩ đến rồi người kia..