Chương 4299: Quần tộc chiến tranh

Chương 4299: Quần tộc chiến tranh

"Đi mau!"

Ở phát hiện cái kia tướng mạo phổ thông nhân loại nam tử, lại không còn lại động tác về sau, Quảng Hàn vực bên trong sinh linh, đều thăm dò tính hướng lối ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Phát giác đối phương không có đuổi theo, những sinh linh này nơi nào còn dám dừng lại, từng cái hiện ra cực tốc, mở ra cấm thiên đại trận, hoành không mà đi.

Cái gọi là chìm tinh hội nghị, nơi nào có tính mạng của mình, tới trọng yếu?

"Thứ năm Dực Thần thần tử đại nhân vẫn lạc, nhanh cầm cái này tin tức truyền trở về!"

Kia tên là Clyde thượng vị Niết Thần, mang theo giữa sân tất cả Dực Thần hậu duệ, cũng là lặng yên rời đi.

"Ba chủ quần tộc phong bế Vạn Hóa lớn cấm thiên, toàn bộ sinh linh cũng không chịu hiện thân, đến cùng là bởi vì Hỗn Độn thế lực lớn tẩy bài, hay là bởi vì chịu đến rồi ta liên luỵ?"

Tiêu Diệp lập thân ở Quảng Hàn vực bên trong, căn bản lười nhác truy kích, hắn nỗi lòng chập trùng, mâu quang biến ảo.

Nhìn thấy Quảng Hàn vực, chính ở tổ chức chìm tinh hội nghị, hắn vui vẻ đến đây, là ôm hiểu rõ Hỗn Độn hiện nay tình thế tâm tính mà đến, cũng không có tính toán ra tay.

Dù sao.

Cấp độ khác biệt rồi.

Bất luận là cái kia thượng vị Niết Thần, vẫn là cái kia thứ năm Dực Thần thần tử giữa tranh đấu, hắn thấy đều giống như nhà chòi một dạng, hắn liền nửa điểm hứng thú đều không đáp lại.

Chỗ nào nghĩ đến, hắn vậy mà nghe được rồi, Già La nhỏ cấm thiên tin dữ.

Nên biết rõ.

Tuy nhiên ở sáu cái chồng kỷ trước, song thân của hắn cùng đại bộ phận cố nhân, đều bị lần lượt tiếp đón được rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc giới.

Nhưng Già La bên trong, còn có hắn nhận biết siêu cấp thần chủ, cùng bộ phận Tiêu gia hậu bối ở tọa trấn, thống ngự Già La, trong năm tháng, vì ba chủ quần tộc chuyển vận không tệ thiên tài.

Cái kia thứ năm Dực Thần thần tử, vậy mà đem huyết tẩy, hắn há có thể ngồi được vững?

"Cổ Thần quần tộc, chỉ sợ cũng xuất hiện không ít khó khăn trắc trở!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía Quảng Hàn vực đám kia Cổ Thần hậu duệ.

Không có gì ngoài Vân Na bên ngoài, còn lại đều là xa lạ khuôn mặt.

Như Hồng Hống, Bá Thương, Cố Triệu, Nạp Đế, Thuần Diệt Dương đều không ở tại bên trong.

Kết hợp vừa rồi, cái kia Dực Thần chân truyền Clyde câu nói, Tiêu Diệp trong lòng, ẩn ẩn có rồi không ổn cảm giác.

Hắn rời đi sáu cái chồng kỷ, Hỗn Độn đã đại biến, thương hải tang điền rồi.

"Tiền bối, vừa rồi, thật sự là đa tạ rồi!"

Giờ phút này, một đạo thanh thúy giọng nữ, cắt ngang rồi Tiêu Diệp suy nghĩ.

Có trận trận mùi thơm, xông vào mũi.

Chỉ gặp hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ Vân Na, đã đi tới, ở chân thành gửi tới lời cảm ơn, nhìn còn lại Cổ Thần hậu duệ, đều là hoảng sợ.

Này nam tử lai lịch bí ẩn, giống như một tôn sát thần, còn không biết là địch hay bạn, Vân Na lúc này tiến lên, vạn nhất sờ rồi đối phương nấm mốc đầu làm sao bây giờ?

Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên nhu hòa.

Đối với Vân Na, hắn vốn là rất xem trọng.

Mà mà lại.

Năm đó thứ năm Dực Thần thần tử, huyết tẩy Già La thời điểm, vẫn là đối phương, âm thầm cứu đi không ít ba chủ thần quốc sinh linh.

"Nhìn tiền bối gây nên, chỉ sợ là ba chủ quần tộc Y Liêm đại nhân, mới sáng tạo ra thần linh con nối dõi."

"Cho nên lúc này mới đối Hỗn Độn tình thế, cũng không hiểu rõ. . ."

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, Vân Na để ở trong mắt, nàng chớp chớp con mắt, dùng lời nhỏ nhẹ tự nói.

"Này tiểu nha đầu, không đơn giản a. . ."

Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng không cắt đứt, nghiêng tai lắng nghe.

Nguyên lai.

Từ hắn thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng về sau, tiên thiên thần linh đối chư thiên vạn giới, đều triển khai rồi đại sưu tầm.

Đáng tiếc một mực không có kết quả.

Mà tiên thiên thần linh từ trung ương thần đình tìm tới rồi chí bảo, thực lực đại tiến người bất mãn trước mắt bố cục, nhấc lên rồi chiến tranh, cũng liền là Hỗn Độn lớn tẩy bài!

Dạng này rung chuyển, mỗi một vạn chồng kỷ, mới có thể bạo phát một lần, so chồng kỷ giao thế trùng kích còn muốn đáng sợ mấy lần.

Vô số hậu thiên sinh linh gặp nạn, vì vậy mà vẫn diệt, liền tiên thiên thần linh đều vẫn lạc rồi mười mấy tôn, ngũ đại cấm thiên cơ hồ đều bị đánh xuyên rồi.

Nhao nhao dương dương chiến hỏa, tiếp tục rồi hơn phân nửa chồng kỷ, mới bố cục lúc này mới thành hình.

Ở rách nát bên trong, mới trật tự sinh ra.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc tài nguyên phong phú, bảo vật chất thành núi, đem ngũ đại cấm thiên đẩy hướng rồi huy hoàng thịnh thế, vô số cường đại thiên tài hoành không xuất thế.

Từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều xuất hiện rồi số tôn thần tử cùng tồn tại thịnh thế.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, ở cái kia chờ lớn tẩy bài dưới, tình cảnh càng thêm đáng lo rồi, bất quá thảm nhất, vẫn là ba chủ quần tộc."

"Thời gian truyền nhân không thấy rồi tung tích, rất nhiều tiên thiên thần linh đem lửa giận, phát tiết đến cái này Hỗn Độn thế lực trên thân, làm cho Chúc Chiếu cùng Y Liêm đại nhân, chỉ có thể phong bế Vạn Hóa lớn cấm thiên, lúc này mới bảo trụ rồi ba chủ sinh linh."

"Những cái kia tiên thiên thần linh tiến lên đại chiến rồi một phen về sau, tuy nhiên rời đi, nhưng còn không chịu dừng tay, đã có không ít tiên thiên thần linh quần tộc, ở Vạn Hóa bên trong khai ích rồi chi nhánh, cùng ba chủ quần tộc cách không bề ngoài đúng, tấp nập bạo phát chiến tranh."

"Gần đây, ba chủ quần tộc chỉ sợ lại phải nghênh đón mới chiến sự rồi. . ."

Nâng lên nơi này, Vân Na câu nói dừng một chút, ngắm nhìn Tiêu Diệp, tựa hồ muốn coi phản ứng.

"Chiến tranh?"

Tiêu Diệp mặt không biểu tình.

Nhưng một đôi quyền đầu, lại là nắm chặt rồi.

Cho dù hắn năm đó, tuyên bố rời đi ba chủ quần tộc, nhưng vẫn là để cái này Hỗn Độn thế lực, chịu đến rồi liên luỵ.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp không có lưu thêm, bước chân nâng lên, liền hướng phía Quảng Hàn vực ngoại bước đi.

"Tiền bối, ngươi đi nơi nào?"

Vân Na liền vội hỏi nói.

"Ta chính là nhất giai tán tu, du lịch Hỗn Độn giữa, muốn đọc đã mắt này bao la hùng vĩ sơn hà."

"Đã Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, sắp sửa bạo phát chiến tranh, ta tự nhiên muốn đi kiến thức kiến thức."

Tiêu Diệp bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đạo phiêu miểu câu nói truyền đến, để Vân Na sau lưng Cổ Thần hậu duệ, đều là giật nảy cả mình.

Người này mới đánh giết rồi thứ năm Dực Thần thần tử, còn dám đi Vạn Hóa lớn cấm thiên, lá gan chân thực quá lớn rồi!

. . .

Tiêu Diệp đầu tiên là rời đi Cổ Thần quần tộc, phía sau lại hủy đi rồi ba chủ quần tộc thân phận lệnh bài, một thân một mình, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc cấm thiên đại trận, hắn đều không thể vận dụng.

Bất quá.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này cảnh giới, cho dù dựa vào tự thân, nghĩ muốn vượt ngang cấm thiên, cũng không phải việc khó.

Ở Tiêu Diệp vượt ngang cấm thiên thời điểm.

Thứ năm Dực Thần thần tử vẫn lạc tin tức, như là gió bão một dạng, quét sạch rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, vô số sinh linh cũng vì đó kinh dị.

Trải qua lớn tẩy bài sau.

Mới bố cục hình thành.

Ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc, tiến một bước chịu đến áp chế, không có gì ngoài Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc, Dực Thần nhóm dựa vào ở trung ương thần đình không ít thu hoạch, đem Dực Thần quần tộc đẩy hướng một cái đỉnh phong, hoàn toàn có thể xưng tôn tại chuyển sinh rồi, không phải vậy làm sao có thể sáng tạo ra năm tôn thần tử?

Tại dạng này bố cục dưới.

Lại còn có sinh linh, dám đánh giết thứ năm Dực Thần thần tử?

Mà lại kích Sát giả, hiển nhiên cũng là một tôn Hỗn Độn thần tử, liên luỵ quá lớn.

Sau đó không lâu.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, cấm thiên đại trận ba động chập trùng, từng tôn cường đại Niết Thần giáng lâm mà tới, ở tiến hành điều tra.

Một cái khác đầu.

Năm ngàn năm sau.

Trải rộng không gian loạn lưu trong hư không, một cái hình dạng phổ thông nhân loại nam tử, xé mở rồi không gian, trống rỗng xuất hiện rồi.

"Trở về rồi. . ."

Tiêu Diệp thân hình chỗ đến, tất cả không gian loạn lưu đều là tự động lui tán, hắn ánh mắt nhìn về phía bốn phía, ánh mắt trở nên băng lãnh..