Chương 4300: Mắng chiến

Chương 4300: Mắng chiến

Ở Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, Vạn Hóa lấy hoàn cảnh hiểm ác trứ danh, không có tiên thiên thần linh nguyện ý ở đây mở ra quần tộc, truyền thụ đạo thống.

Cho đến ba chủ quần tộc sinh ra, loại tình huống này mới bị cải biến.

Đã cách nhiều năm, Tiêu Diệp lần nữa trở lại Vạn Hóa lớn cấm thiên, phát giác được có cực độ kinh khủng kịch chiến khí tức lưu lại.

Loại khí tức này, đến từ tiên thiên thần linh, cho dù đi qua mấy cái chồng kỷ, cũng vô pháp bị biến mất, đem Vạn Hóa phủ lên đến như là viễn cổ thần linh chiến trường.

Cũng chính bởi vì loại này kịch chiến.

Khiến cho có tiên thiên thần linh to lớn bản nguyên trôi qua rồi, ở phản dục Vạn Hóa lớn cấm thiên, để không ít địa phương, đều là dị sắc liên tục, xuất hiện không ít thần ổ, có rồi thích hợp thai nghén sinh linh điều kiện rồi, giống như là động thiên phúc địa.

Bất quá những này địa phương, đều đã bị ngoại lai giả chiếm cứ rồi.

Từng cái tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, tắm rửa ở thần huy bên trong, phân tán ở các nơi, mơ hồ có thể thấy được tiên thiên thần linh điêu khắc treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Nói là chi nhánh.

Nhưng trong đó sinh linh, tối thiểu nhất đều là hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, không phải vậy làm sao có thể ứng đối Vạn Hóa không gian loạn lưu?

"Dực Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc, Pháp Thần quần tộc, Lôi Đình Thần quần tộc. . ."

"Tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, ở đây khai ích chi nhánh rồi sao?"

"Xem ra trung ương thần đình chuyến đi, đối Hỗn Độn ảnh hưởng xác thực rất lớn, mới sáu cái chồng kỷ, những này tiên thiên thần linh quần tộc, liền sinh ra rồi nhiều như vậy tân tấn chân truyền!"

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đối hiện nay Hỗn Độn thịnh thế, có rồi khắc sâu hơn nhận biết.

Phát hiện rồi những này tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, Tiêu Diệp cũng không làm kinh động nơi đó sinh linh.

Bởi vì giờ khắc này.

Những này chi nhánh bên trong sinh linh, chính ở kết bạn xuất động, cùng nhau hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên.

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, ở âm thầm theo dõi.

Mấy chục năm về sau.

Từng tòa hùng quan, đã chính là ngay trước mắt.

Những này hùng quan, chính là lấy thần ổ vì căn cơ, dùng vô tận thần liệu chồng chất mà thành, khí thế phi phàm, giống như là một cái thiên nhiên bình chướng, ở trong hư không kéo dài rồi mở đi ra, phụ cận căn bản không có tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đang có mấy trăm chi đại quân, binh lâm thành hạ, tựa như thủy triều một dạng, lần lượt đối với mấy cái này hùng quan khởi xướng rồi trùng kích, Sát Phạt Chi Âm vang vọng chín tầng trời.

Tạo thành đại quân bóng dáng, cũng không phải là sinh linh, toàn thân lóng lánh kim loại màu sắc, mà lại có được các loại tiên thiên thần linh huyết thống, rõ ràng là Hỗn Độn thần phách!

Nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách, bị thôi động sau cùng một chỗ trùng kích, cảnh tượng hùng vĩ!

Mà trái lại những cái kia hùng quan, lại là đại môn đóng chặt, hùng quan nội sinh linh cũng không nghênh chiến, chỉ là thôi động rồi thần giai đại trận tiến hành thủ hộ.

Ngẫu nhiên ra tay, cũng chỉ là đem có uy hiếp Hỗn Độn thần phách cho đánh nát.

"Ha ha, cái gì cẩu thí ba chủ quần tộc, chỉ là một đám đồ hèn nhát mà thôi, ta xem các ngươi vẫn là đổi tên là rùa đen quần tộc đi!"

"Ai, này rùa đen quần tộc, tốt xấu cũng có một tôn thần tử cấp tồn tại, vậy mà đều không dám nghênh chiến sao?"

. . .

Những cái kia từ chi nhánh khởi hành chạy tới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc Niết Thần cảnh cường giả, sừng sững đứng ở hậu phương, đối những cái kia hùng quan không ngừng mắng.

Cái kia cực kỳ nhục nhã câu nói, ở thần lực tăng phúc dưới, giống như lôi đình nổ vang, ở trong hư không quanh quẩn, truyền đi thật xa.

Mấy cái thời thần trôi qua, những cái kia Niết Thần cảnh cường giả thay phiên mắng chiến, không có dừng chút nào nghỉ.

Hùng quan nội sinh linh, vẫn không có đáp lại.

Những cái kia Niết Thần cảnh cường giả, cũng không cảm thấy bất ngờ, tại tiếp tục mắng, hiển nhiên loại này sự tình, đã từng xảy ra vô số lần rồi.

"Những này đáng chết đồ vật!"

Ẩn vào chỗ tối Tiêu Diệp, ánh mắt âm lãnh.

Hắn rời đi sáu cái chồng kỷ, ba chủ quần tộc đến cùng nhận chịu rồi bao lớn áp lực, mới có thể lựa chọn tự mình phong bế, mặt đối dạng này nhục nhã, đều lựa chọn không lên tiếng?

"Ha ha!"

"Trước kia các ngươi rùa đen quần tộc, tốt xấu cũng huy hoàng qua, bây giờ ngược lại là cùng cái kia Tiêu Diệp đồng dạng rồi, làm lên rồi súc đầu ô quy!"

Trong đó một tôn mắng chiến Niết Thần cảnh cường giả, bỗng nhiên chuyện nhất chuyển, nâng lên rồi Tiêu Diệp, ở bút tru miệng phạt.

"Cha ta uy danh, cũng là các ngươi có thể làm bẩn?"

Trong đó một tòa hùng quan bên trong, rốt cục có rồi động tĩnh.

Chỉ gặp một chùm ánh tím bay lên, vạch phá rồi vòm trời.

Chỉ gặp một vị người mặc cẩm bào thanh niên đạp không mà lên, nhìn hằm hằm cái kia nhục mạ Tiêu Diệp sinh linh.

"Niệm nhi, không thể!"

"Không nên trúng kế rồi!"

Còn lại hùng quan bên trong, lần lượt từng bóng người lấp lóe, vội vàng phát ra rồi tiếng hét lớn, muốn ngăn cản.

Nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Bởi vì Tiêu Niệm đã lao xuống mà xuống, ở thành dưới Hỗn Độn thần phách thủy triều bên trong, tách ra rồi một đầu thông đạo, vô cùng nhanh xông hướng về sau phương.

"Là ba chủ quần tộc Tiêu Niệm!"

"Hắn nhưng là Tiêu Diệp con ruột a!"

Bị Tiêu Niệm để mắt tới tôn này sinh linh, cấp tốc hướng về sau thối lui, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Oanh

Trong nháy mắt này, bên cạnh hắn còn lại Niết Thần cảnh cường giả, giống như là sớm đã chờ đã lâu, cùng nhau ra tay, tranh nhau chen lấn hướng phía Tiêu Niệm đánh tới.

"Cút cho ta!"

Tiêu Niệm rống to một tiếng, toàn thân ánh tím tràn ngập, ở thôi động từng đầu đạo thống, hướng phía những cái kia Niết Thần cảnh cường giả nghênh đón.

Sáu cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Niệm chính là đã đạt tới rồi thượng vị Niết Thần cảnh, thực lực không thể khinh thường, lần này nén giận ra tay, càng là rất đáng sợ.

Bất quá.

Sừng sững đứng ở hậu phương Niết Thần cảnh cường giả, thật sự là quá nhiều rồi, trong đó không thiếu thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian qua đi, Tiêu Niệm đã bị ép tại hạ phong, bước chân lảo đảo hướng về sau thối lui, sa vào đến trùng vây bên trong.

"Ai dám động đến con trai của thầy ta?"

Một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn xuất hiện, tay hắn cầm trường kiếm, ở trợ trận Tiêu Niệm.

Hắn chính là Lâm Văn, từ được đến thất tinh Cổ Thần huyết thống về sau, hắn vẫn như cũ chuyên tại kiếm đạo, tay áo giương ra, giống như một tôn Hỗn Độn Kiếm Tiên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở khắp trời ánh tím bên trong, lại có từng tôn sinh linh, từ hùng quan bên trong xông ra, nghĩ muốn đem Tiêu Niệm cứu ra ngoài.

"Ha ha, các ngươi bọn này súc đầu ô quy, rốt cục chịu hiện thân rồi, hôm nay một cái cũng đừng hòng đi rồi!"

"Chư vị sư đệ, những này ba chủ sinh linh thực lực đều rất mạnh, chúng ta trước bắt Tiêu Diệp con ruột!"

Đến từ các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả, như là thủy triều đồng dạng bao vây, ở kiệt hết thủ đoạn, đem từ hùng quan bên trong xông ra sinh linh cho tách ra rồi.

Những này Niết Thần cảnh cường giả, từng cái mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng về sau.

Hỗn Độn thế giới bạo phát rồi, trùng trùng điệp điệp chư thiên vạn giới đại sưu tầm.

Nhiều năm về sau, vẫn không có kết quả, tiên thiên thần linh đều cho rằng, Tiêu Diệp khả năng bị Y Liêm cùng Chúc Chiếu giấu đi rồi.

Nếu không có có điều cố kỵ, ba chủ quần tộc đã sớm bị tiên thiên thần linh san bằng rồi.

Mà bọn hắn cùng ba chủ quần tộc cách không bề ngoài đúng, tấp nập phát động chiến sự, chính là vì rồi điều tra tình báo, tốt hồi báo cho sau lưng tiên thiên thần linh.

Bây giờ từ hùng quan bên trong lao ra sinh linh, có Tiêu Diệp con ruột, đem bắt lấy, hoàn toàn có thể làm cho Tiêu Diệp hiện thân.

Đây chính là đại công tích a, ai chịu bỏ lỡ?

"Thật sự là muốn chết a. . ."

Ẩn vào chỗ tối Tiêu Diệp, nhìn thấy bọn này rơi vào trùng vây cho nên giao, trên thân bộc phát ra một tia sát khí..