Chương 4301: Nhìn ngươi khó chịu

Chương 4301: Nhìn ngươi khó chịu

Bất quá.

Tiêu Diệp ngược lại là không có vội vã đi lên giải bốn phía.

Bởi vì từ hùng quan bên trong lao ra sinh linh, càng ngày càng nhiều, mà lại đều không đơn giản.

Những này đều là ba chủ sinh linh, đã có Vạn Linh vực bên trong tán tu, cũng có Y Liêm vực bên trong Cổ Thần hậu duệ.

Năm đó.

Trung ương thần đình chuyến đi, Tiêu Diệp cùng Thất Dạ mang theo đi ra Hỗn Độn bảo vật, hiển nhiên đem ba chủ quần tộc đẩy hướng rồi một cái đỉnh phong.

Khiến cái này ba chủ thần linh, mỗi một cái đều là thực lực cực độ cường đại.

Tỉ như Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, chân linh tứ đế bọn người, cũng còn còn sống, liên tiếp hiện thân, hiện ra thượng vị Niết Thần cảnh thực lực.

Bọn hắn thôi động không gian thần khí, phóng xuất ra rồi Chúc Chiếu vực bên trong tiên thiên sinh linh đại quân, ở ngang dọc bễ nghễ, đã ổn định lại rồi cục diện.

Một thân tố bào, khí thế xuất chúng Băng Nhã, tay cầm Song Tử Kiếm, đem thù địch Niết Thần cảnh cường giả vòng vây, xé mở một khe nứt, thuấn di đến Tiêu Niệm bên cạnh.

"Niệm nhi, theo ta đi!"

Băng Nhã khẽ quát nói.

"Mẫu thân, ngươi làm sao cũng tới rồi?"

Tiêu Niệm biểu lộ khẽ biến, hiển nhiên cũng vì sự vọng động của mình, mà cảm thấy có chút hối hận, vội vàng đi theo đối phương hướng ra ngoài đánh tới.

"Cái kia nữ tử là Tiêu Diệp thê tử, đem cùng một chỗ bắt!"

Có người chú ý tới Băng Nhã, rống to một tiếng, để đông đảo Niết Thần cảnh cường giả càng phát ra điên cuồng, hướng phía này đôi mẹ con đánh tới.

Trong đó Thái Thần chân truyền phong tỏa rồi mảnh không gian này, Dực Thần chân truyền càng là khống chế rồi thần thú đại quân.

Mặc dù chân linh tứ đế bọn người đến đây tiếp ứng, tình hình chiến đấu cũng là sa vào đến giằng co bên trong.

Tùy ý Băng Nhã cùng Tiêu Niệm tả xung hữu đột, đều bị cản rồi trở về.

"Không muốn chết, đều lui ra đi."

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh mà lại mang theo uy nghiêm câu nói, đột ngột giữa vang vọng mà lên, để trong sân Niết Thần cảnh cường giả, từng cái như bị sét đánh, không kiềm hãm được ngừng lại.

Chỉ gặp cách đó không xa hùng quan bên trên, bỗng nhiên xuất hiện rồi một vòng ánh tím.

Một vị người mặc áo trắng, cơ thể hiện ra màu tím thanh niên, chính chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở trên tường thành.

Nét mặt của hắn lạnh nhạt, giống như là bàng quan, không cần bất luận cái gì động tác, chính ở trùng kích hùng quan Hỗn Độn thần phách, liền toàn bộ vỡ vụn ngược lại địa.

"Là ba chủ quần tộc thần tử!"

Các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả, xa xa nhìn lại, đều là tức giận.

"Không nghĩ tới Thất Dạ đại nhân đều hiện thân rồi!"

Cùng này cùng lúc, ba chủ quần tộc sinh linh, cũng không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, ngược lại biểu lộ ngưng trọng lên.

Những này mắng chiến Niết Thần cảnh cường giả, chỉ cần Thất Dạ xuất động, hoàn toàn có thể đem nó nhẹ nhõm huyết tẩy.

Nhưng bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tình thế, rất là phức tạp, có thể nói là rút giây động rừng.

Thần tử vừa ra, còn lại lớn cấm thiên bên trong thần tử, đồng dạng sẽ xuất động, tựa như là tiên thiên thần linh giữa, chế ước lẫn nhau đồng dạng.

Bất quá giờ phút này.

Những này ba chủ sinh linh không dám chần chờ, vội vàng hộ tống Tiêu Niệm cùng Băng Nhã, thừa cơ hướng phía hùng quan phương hướng phóng đi.

"Đã hiện thân rồi, nơi nào có để cho các ngươi, dễ dàng như vậy rời đi đạo lý?"

Phương viên ức vạn bên trong không gian đều bắt đầu run rẩy, xanh màu thần quang nở rộ giữa, lại mãnh liệt không gian loạn lưu đều bị ép tới diệt vong rồi.

Một cỗ bá liệt khí tức bốc lên, khí quán trời cao, một tôn đầu sinh song giác, giống như hài đồng sinh linh xuất hiện rồi, trực tiếp cản ở rồi ba chủ quần tộc sinh linh trước mặt.

Này sinh linh nhìn như chỉ là một cái hài đồng, nhưng lại để chân linh tứ đế bọn người, đều là vô cùng hoảng sợ, thân thể đều đang run rẩy.

"Là Thái Thần quần tộc thứ tư thần tử, hắn quả nhiên còn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong!"

"Cái này phiền phức rồi, đều do ta!"

Tiêu Niệm sắc mặt biến đến trắng như tuyết, càng phát ra hối hận sự vọng động của mình.

Đi qua lớn tẩy bài về sau, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều là nội tình tăng nhiều, Thái Thần bầy thi đấu trong tộc Dực Thần quần tộc kém một chút, thế nhưng lại lần nữa sáng tạo ra rồi ba tôn thần linh con nối dõi.

"Văn Tuyên Tôn!"

Hùng quan bên trên Thất Dạ, một đôi con ngươi ngóng nhìn thứ tư Thái Thần thần tử, trong mắt hàn mang phun trào.

"Ha ha, Thất Dạ tiền bối nếu là nghĩ muốn cùng ta động thủ, cái kia bản thần tử liền trực tiếp nhận thua là được."

"Chỉ là tiếp đó, sẽ có cái gì hậu quả, ngươi cần phải hiểu rõ rồi."

Thứ tư Thái Thần thần tử Văn Tuyên Tôn âm thanh non nớt, mặt mũi tràn đầy ngây thơ ngây thơ nụ cười, nhưng thổ lộ ra câu nói, lại làm cho Thất Dạ toàn thân chấn động.

Này Văn Tuyên Tôn, sinh ra mới một cái chồng kỷ, hắn nghĩ muốn đối phó đối phương, tuỳ tiện mà nâng.

Nhưng đối phương tựa như là một cây đạo lửa đòi.

Một khi dẫn đốt, đến lúc đó ba chủ quần tộc phải đối mặt, chính là tứ đại cấm thiên tất cả thần tử, thậm chí dẫn xuất tiên thiên thần linh.

Mấy cái chồng kỷ trước kia.

Lượng lớn tiên thiên thần linh đến đây Vạn Hóa đại chiến cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt, nếu không có Y Liêm cùng Chúc Chiếu liều mạng mới ngăn trở, ba chủ đã bị hủy diệt rồi.

Như thế rung chuyển, nếu là một lần nữa, ba chủ quần tộc sẽ như thế nào, không ai nói rõ được.

"Ngươi, chính là người kia con ruột sao?"

"Năm đó người kia, quét ngang rồi tất cả Hỗn Độn thần tử, hắn con ruột, ngược lại là rất phổ thông."

Nhìn thấy Thất Dạ trầm mặc, Văn Tuyên Tôn ánh mắt dò xét rồi Tiêu Niệm một chút, lão khí hoành thu nói.

Nói xong, hắn duỗi ra non nớt bàn tay, liền muốn hướng phía Tiêu Niệm chộp tới.

"Ta từng thiếu người kia một phần ân tình lớn."

"Hôm nay cho dù trở thành ba chủ quần tộc tội nhân, ta cũng phải bảo đảm hắn vợ con không việc gì!"

"Văn Tuyên Tôn, ngươi muốn tìm cái chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Thất Dạ giống như là làm ra quyết định, quát lớn nói, để Văn Tuyên Tôn tâm thần run lên, vội vàng thu tay lại, đang nhanh chóng lui lại.

Tại dạng này cục thế dưới, Thất Dạ lại còn dám động thủ sao?

Hùng quan bên trên Thất Dạ áo bào phần phật, nhìn thẳng Văn Tuyên Tôn, đang muốn xuất động.

"Đặc sắc!"

"Các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả, bốn phía tấn công ba chủ quần tộc tiết mục, thật sự là đặc sắc a!"

Bỗng nhiên, một đạo thô kệch âm thanh vang lên, như là sấm rền nổ vang, ép xuống rồi tất cả động tĩnh, để ở đây Niết Thần cảnh cường giả, hết đều cảm giác hai lỗ tai đâm đau.

Chỉ gặp một vị hình dạng phổ thông nhân loại nam tử hiện thân rồi.

Hắn tư thái phân tán, nhìn chính là một giới tán tu, cứ như vậy nhanh chân đi đến, ven đường toàn bộ sinh linh, đều là nhao nhao bị phá tan, căn bản tiếp cận không rồi.

Thất Dạ động tác ngưng tụ, kinh nghi bất định nhìn về phía đối phương.

"Ngươi là ai?"

Giống như hài đồng Văn Tuyên Tôn, càng là nhìn thẳng cái kia nhân loại nam tử, âm thanh non nớt mà hỏi.

Hắn là Thái Thần quần tộc thứ tư thần tử, địa vị ra sao tôn sùng, đối với Hỗn Độn bên trong cường giả, cơ hồ đều biết.

Mà trước mắt nhân loại nam tử, hắn lại nhận không ra, cảnh giới, huyết thống, hắn đồng dạng nhìn không thấu.

"Ta chỉ là Hỗn Độn bên trong lục bình, về phần tên, sớm đã quên rồi."

Ở đông đảo lớn cấm Thiên Niết thần cảnh cường giả đang bao vây, này nhân loại nam tử như vào chỗ không người, đi đến Văn Tuyên Tôn trước mặt.

"Tán tu sao?"

"Ngươi này lúc hiện thân, chẳng lẽ là nghĩ muốn cho ba chủ quần tộc xuất đầu? Lẽ nào ngươi không sợ, cho mình dẫn tới kiếp nạn?"

Văn Tuyên Tôn lạnh giọng nói.

Lấy hắn tính cách, nếu không có nhìn không thấu đối phương, sớm đã bẻ gãy cổ đối phương rồi, chỗ nào sẽ còn này vậy nói nhảm.

"Cho ba chủ quần tộc xuất đầu?"

Cái kia nhân loại nam tử ngừng lại, nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không, ngươi nghĩ quá nhiều rồi, ta chỉ là thuần túy nhìn ngươi khó chịu mà thôi.".