Chương 4302: Chiến ý lăng tiêu

Chương 4302: Chiến ý lăng tiêu

"Nhìn thần tử. . . Khó chịu?"

Lời này nói truyền ra, để ở đây Thái Thần chân truyền, đều là khóe miệng giật một cái.

Văn Tuyên Tôn ở Thái Thần thần tử bên trong, sắp xếp ở thứ tư, niên kỷ nhất nhỏ, cũng là nhất chịu một đám Thái Thần sủng ái, kết quả lại bị người này vậy trêu ghẹo?

"Nhìn bản thần tử khó chịu?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi còn dám cùng bản thần tử động thủ!"

Văn Tuyên Tôn trên mặt ngày kia thật ngây thơ nụ cười biến mất, băng lãnh nói.

Cắn nuốt "Đã nhìn ngươi khó chịu, cái kia tự nhiên muốn động thủ."

Nào có thể đoán được, cái kia nhân loại nam tử vậy mà nghiêm túc gật gật đầu, chợt lấy tay hướng phía Văn Tuyên Tôn chộp tới, tựa như đối phương, vừa rồi đối Tiêu Niệm ra tay cái kia vậy.

Như thế một cái đơn giản động tác, lại làm cho Văn Tuyên Tôn biểu lộ đại biến.

Hắn không dám khinh thường, non nớt thân thể bên trong, có kinh khủng Thái Thần huyết thống phóng lên tận trời, ở thôi động mười bảy đầu đạo thống, tiến hành ngăn cản.

Nhưng bàn tay kia quá đáng sợ rồi, giống như là trên đời cứng rắn nhất chi vật, căn bản là không có cách rung chuyển, chỉ là ép xuống xuống tới, tất cả đạo thống tuyệt chiêu liền nhao nhao diệt vong  liên đới Văn Tuyên Tôn tự thân, đều bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Ông

Phương này trong trời đất thanh quang phun trào.

Chỉ gặp bay ngược bên trong Văn Tuyên Tôn, ở hiện ra xuyên toa không gian khả năng.

Bởi vì bàn tay kia, còn ở dò tới, không chịu buông tha hắn.

Thân là Thái Thần thần tử, xuyên toa không gian khả năng sao mà kinh khủng.

Nhưng quỷ dị chính là, bàn tay kia nhô ra, giống như là chư thiên vạn giới, hết ở một chưởng ở giữa  mặc cho hắn như thế nào giày vò, đều không thể tránh đi.

Bành

Theo bàn tay kia lần nữa rơi xuống, Văn Tuyên Tôn bị ép đến một chỗ thần ổ bên trong.

Văn Tuyên Tôn vừa mới đứng dậy, thứ ba chưởng lại tới rồi.

Oanh

Chỗ này thần ổ run run, thần tử bản nguyên ở phun trào, đó là Văn Tuyên Tôn ở thôi động chuyên chúc thần binh tiến hành chống lại.

Chỉ gặp mênh mông thần quang khuếch tán, không nhìn rõ bất cứ thứ gì rồi.

Mấy tức thời gian sau.

Theo một tiếng vang thật lớn, này thần ổ tan tành mây khói, có to lớn bản nguyên ở tan biến, để hư không trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Thật đúng là đủ yếu."

"Như thế chút bản lãnh, nhưng không có nhảy nhót tư cách."

Cái kia nhân loại nam tử thu tay lại, chắp tay mà đứng, có chút khinh thường nói.

"Văn Tuyên Tôn thần tử, vậy mà vẫn lạc rồi?"

Ở đây Thái Thần chân truyền, phóng thích xuất thần giai ý chí, dò xét cái kia phiến phế tích, lập tức mặt màu tái mét, sinh lòng vô tận buồn lạnh cảm giác.

Vẻn vẹn phổ thông ba chưởng, liền mang đi rồi một tôn thần tử sinh mệnh, này là cái gì năng lực?

Dù cho là ba chủ quần tộc Thất Dạ tự mình ra tay, cũng làm không được đi!

"Là hắn!"

"Năm ngàn năm trước, cái kia đột nhiên xuất hiện ở chìm tinh nhỏ cấm thiên, tru sát chúng ta quần tộc thứ năm thần tử sinh linh, hắn vậy mà đi vào rồi Vạn Hóa!"

Có Dực Thần chân truyền đang kinh ngạc thốt lên, mang theo còn lại Dực Thần hậu duệ cấp tốc hướng về sau thối lui.

Còn lại lớn cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả, cũng bị dọa đến vãi cả linh hồn, quân lính tan rã.

"Hắn là ai?"

Cùng này cùng lúc, ba chủ quần tộc sinh linh, đều là biểu lộ kinh hãi, nhìn về phía đối phương.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Hỗn Độn thế giới nghênh đón rồi thịnh thế, vô số thiên tài quật khởi, Thần Tử cảnh tồn tại, cũng sinh ra rất nhiều, bọn hắn đều không thể đều nhận biết rồi.

Đây chẳng lẽ là cái nào tiên thiên thần linh quần tộc thần tử sao?

"Cảm tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Chân linh tứ đế bọn người, liếc nhau một cái, tiến lên gửi tới lời cảm ơn.

"Cha ta sở trường ẩn nặc khí tức, lẽ nào hắn là. . ."

Tiêu Niệm cũng vọt lên, trong lời nói tràn ngập rồi ý dò xét.

Hắn không có cách nào không nghĩ ngợi thêm.

Bởi vì này tôn cường giả bí ẩn đăng tràng, chân thực quá khéo rồi.

Nói là nhìn Văn Tuyên Tôn khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn giúp bọn hắn hóa giải rồi một lần nguy cơ.

Nên biết rõ.

Bây giờ ba chủ quần tộc, ở Hỗn Độn bên trong như là ôn thần một dạng, người người tránh không kịp, ai đồng ý giúp đỡ?

Thời gian qua đi sáu cái chồng kỷ dài dằng dặc tuế nguyệt, gặp lại bọn này cho nên giao, Tiêu Diệp trong lòng đồng dạng kích động.

Đặc biệt là nhìn thấy Tiêu Niệm cùng Băng Nhã, mũi của hắn tóc chua.

Bất quá những này tâm tình, đều bị hắn ngạnh sinh sinh khắc chế rồi, ở lạnh lùng đáp lại.

Bởi vì hiện ở nhận nhau, chỉ làm cho ba chủ quần tộc, mang đến tai nạn.

Dù sao.

Hắn ở chìm tinh nhỏ cấm thiên, còn diệt trừ rồi thứ năm Dực Thần thần tử, mà lại bị người nhìn ra, là tại vì Già La nhỏ cấm thiên xuất đầu.

Lúc này, càng không nên cùng ba chủ sinh linh đi được quá gần.

Tiêu Diệp lạnh lùng như vậy tư thái, để chân linh tứ đế, trở nên câu nệ.

Đây chính là một tôn, có thể tuỳ tiện diệt sát Hỗn Độn thần tử tồn tại a, nói là tán tu, nhưng tuyệt đối có lớn đến đầu.

"Không nghĩ tới tán tu bên trong, lại còn xuất hiện rồi một tôn mạnh như thế người."

"Vừa vặn, ba chúng ta chủ quần tộc khai ích rồi Vạn Linh vực, có rất nhiều tán tu gia nhập, xin hỏi các hạ, phải chăng có hứng thú đồng mưu tương lai?"

Một thân áo bào trắng Thất Dạ thuấn di mà đến, ngắm nhìn cường giả thần bí này, chậm rãi nói.

Thời gian qua đi sáu cái chồng kỷ.

Thất Dạ đến Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, đột nhiên tăng mạnh, lại thêm trung ương thần đình bên trong thu hoạch, bây giờ đã đạt tới vô hạn cấp trung kỳ rồi.

"Ba chủ quần tộc?"

"Các ngươi trêu chọc rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh, như sẽ nghiêng chi thành, ngươi cảm thấy ta sẽ đi chịu chết?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng chi sắc, nói xong liền đạp không mà đi.

Ai

"Đây chỉ là một cá tính nghiên cứu cổ quái tán tu sao?"

"Phụ thân, ngươi đến cùng ở nơi nào!"

Một màn này, để Tiêu Niệm nhẹ nhàng thở dài, vô cùng thất vọng.

Liền Thất Dạ đều là lắc lắc đầu, mang theo ba chủ sinh linh, trở lại hùng quan bên trong, nghiêm phòng đề phòng.

Mặc dù nói.

Văn Tuyên Tôn cũng không phải là hắn ra tay giết chết, nhưng cuối cùng vẫn là vẫn lạc ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không thể nào đoán trước.

. . .

Một cái khác đầu.

Các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả, điên cuồng bỏ trốn, đã trở lại rồi, các tự tại Vạn Hóa chi nhánh bên trong, mở ra rồi đại trận, thần hồn nát thần tính.

Cùng lúc, bọn hắn lấy xuất thần khí, bắt đầu truyền tin.

Oanh

Đột nhiên, bên trong một cái tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đại trận rung chuyển, chuông thần huýt dài.

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng phía trên bầu trời nhìn lại, chỉ gặp như thế mạo phổ thông nhân loại nam tử, vậy mà đã đi vào rồi phụ cận.

"Không tốt. . ."

Lập tức, cái này chi nhánh bên trong một mảnh đại loạn, toàn bộ sinh linh đều tuyệt vọng rồi.

Này tôn cường giả bí ẩn, liền thần tử đều có thể trấn sát, nếu là đối bọn hắn ra tay, ai có thể đỡ nổi a?

"Ta chính là một giới tán tu, du lịch Hỗn Độn giữa, ở chồng kỷ bên trong lịch luyện."

"Bây giờ công lực đại thành, lại có gan tịch mịch cảm giác, xin hỏi chư Hỗn Độn thần tử, có dám cùng ta đánh một trận?"

Cái kia nhân loại nam tử cũng không ra tay, ngược lại chắp tay cao giọng nói.

Nó tranh tranh câu nói, đã có tang thương cảm giác, cũng bao hàm không địch tự tin, giống như là một cái một mình đứng trên đỉnh cao nhất người, ở cảm khái, chiến ý lăng tiêu.

Hắn câu nói, vang vọng tại từng cái tắm rửa ở thần huy bên trong chi nhánh, để cho nội sinh linh, đều là hóa đá rồi.

Này thần bí nam tử. . .

Là ở đối Hỗn Độn bên trong tất cả thần tử, hạ chiến thư?

Này, cũng quá phách lối đi!

Nên biết rõ.

Bây giờ Hỗn Độn bên trong thần tử, số lượng không ít.

Trong đó, càng có lớn tẩy bài trước kia liền đản sinh, tu hành nhiều năm như vậy, sớm đã công tham ngộ tạo hóa rồi, này thần bí nam tử, muốn lấy sức một mình tiến hành khiêu chiến?

"Hỗn Độn thần tử, cũng không đáng giá ta ra tay."

"Nhưng tuyệt đúng không có thể làm cho bọn hắn, thương tổn đến ta tộc nhân!"

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, cái kia thần bí nam tử trong lòng thầm nghĩ, cùng lúc bước chân một bước, thân ảnh biến mất rồi..