Chương 4303: Chọc rồi tổ ong vò vẽ

Chương 4303: Chọc rồi tổ ong vò vẽ

Một tôn cường giả bí ẩn hiện thân, ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, tru sát rồi thứ năm Dực Thần thần tử phong ba, còn chưa từng biến mất, thậm chí kinh động rồi còn lại lớn cấm thiên.

Bây giờ còn có không ít cường đại hậu thiên sinh linh, ở chìm tinh bên trong tiến hành dò xét.

Hiện ở, thứ tư Thái Thần thần tử Văn Tuyên Tôn tin dữ lại lần nữa truyền đến, ở này Hỗn Độn thịnh thế bên trong, kích thích rồi ngàn cơn sóng.

Bởi vì người xuất thủ vì cùng một người.

Mà lại đối phương, lại còn đối Hỗn Độn bên trong, tất cả thần tử hạ chiến thư, ai còn có thể ngồi được vững?

Trong lúc nhất thời, các loại nghe đồn xôn xao.

Đàm luận nhiều nhất, không thể nghi ngờ là này tôn sinh linh thần bí thân phận.

Có thể đạt tới Thần Tử cảnh, căn bản không thể nào là tán tu.

Rất nhiều người hoài nghi đối phương, là cái nào tiên thiên thần linh, tại âm thầm sáng tạo ra con nối dõi.

Bởi vì gần nhất mấy cái chồng kỷ, ở trung ương thần đình thôi động dưới, đản sinh thần tử chân thực quá nhiều rồi.

Có sinh linh phỏng đoán.

Cường giả thần bí này ở chìm tinh nhỏ cấm thiên, nhìn như vì Già La xuất đầu, khả năng chỉ là cố tình bày Mê Trận mà thôi, có lẽ có mang mục đích nào đó, ngược lại là cũng không phải là xuất từ ba chủ quần tộc.

Dù sao mấy cái này chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc đem trung ương thần đình tài nguyên, toàn bộ nện ở Cổ Thần hậu duệ, cùng Vạn Linh vực tán tu trên thân, Y Liêm cũng không lại đi sáng tạo thần tử rồi.

Mà mà lại.

Tôn này cường giả bí ẩn, ở đánh giết Văn Tuyên Tôn về sau, còn muốn công nhiên hạ chiến thư, cái này cũng không giống như là ba chủ quần tộc sinh linh, có thể làm ra.

Ở các loại tin tức quét sạch dưới, động tĩnh lớn nhất, không ai qua được là chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Có ý tứ!"

"Không nghĩ tới giờ này ngày này, lại còn có người dám lớn lối như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là phương nào thần thánh!"

Dực Thần quần tộc cùng Thái Thần quần tộc, cơ hồ cùng lúc chấn động lên, có một cỗ bá liệt khí tức bốc lên, mở ra rồi cấm thiên đại trận, hướng phía Vạn Hóa phóng đi.

Này hai đại quần tộc, đều có thần tử vẫn lạc rồi, còn lại thần tử, há có thể ngồi yên không lý đến?

Trừ cái đó ra.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, thậm chí cả còn lại lớn cấm thiên, đều có thần tử cấp bậc nhân vật xuất động rồi.

Các lớn cấm thiên, thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, nhao nhao xuất quan, đuổi theo, cảnh tượng như vậy, chân thực quá hùng vĩ rồi.

Tựa như là chọc rồi tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại lần nữa trở thành rồi Hỗn Độn bên trong nhất chú mục địa phương.

Chỉ là lần này, lại không phải bởi vì ba chủ quần tộc rồi.

Thời gian qua đi ngàn năm về sau.

Trước hết nhất xuất động thần tử, đã xông vào đến Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, cái kia liệt khí tức đè ép vòm trời, ép bại rồi mảng lớn không gian loạn lưu.

Căn bản không cần nhiều hơn tìm kiếm.

Bởi vì như vậy mạo phổ thông nhân loại nam tử, liền ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên giới một chỗ thần ổ bên trong, giống như là đang chờ Hỗn Độn thần tử đến chiến.

Oanh

Thần tử cấp bậc đại chiến, trong khoảnh khắc bạo phát rồi.

Cái kia kịch chiến ba động, để một chỗ lại một chỗ thần ổ liên tiếp nổ tung, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên tựa như đều bị rung chuyển rồi.

Cái kia mênh mông thần quang khuếch tán, quá mức hừng hực, thậm chí ngay cả thượng vị Niết Thần, đều thấy không rõ lắm rồi đại chiến tình hình rồi.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở Vạn Hóa bên trong khai ích chi nhánh, đều liên tiếp bị hủy diệt rồi, không biết bao nhiêu sinh linh bị liên lụy mà chết thảm.

Thời gian trôi qua.

Cấm thiên đại trận không ngừng chập trùng, còn có từng tôn thần tử, từ không gian thông đạo bên trong đi ra.

Bọn hắn bễ nghễ tứ phương, mệnh cách cao quý, mới hiện một lần thân, liền hướng phía như thế mạo phổ thông nam tử đánh tới.

Rất nhanh.

Vượt ngang lớn cấm thiên mà đến thần tử, đã vượt qua hai mươi tôn rồi.

Mà nam kia tử hoàn toàn chính xác cường đại, thế nhưng sắp không chống đỡ được nữa rồi, hiển hiện vẻ bại.

Ở đại chiến sau khi, vậy mà hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên biên giới phóng đi, như muốn bỏ chạy.

Đến trình độ này.

Những cái kia vượt ngang lớn cấm thiên mà đến thần tử, chỗ nào chịu bỏ vứt bỏ, nhao nhao đuổi theo, ở vượt ngang cấm thiên cùng lúc, không ngừng hoành kích đối phương.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, dần dần khôi phục bình tĩnh, tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu lần nữa khép lại, bao phủ tứ phương.

"Vị kia tán tu tiền bối tuy mạnh, nhưng vẫn là khó chống đỡ nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử, chỉ sợ phải gặp cướp rồi!"

Hùng quan trên tường thành, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, chân linh tứ đế bọn người đứng sững ở này, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Từ thứ tư Thái Thần thần tử vẫn lạc về sau, bọn hắn liền triển khai rồi đề phòng, ba chủ quần tộc tất cả Niết Thần cảnh cường giả, cơ hồ đều đi vào rồi hùng quan bên trong.

Tự nhiên cũng chứng kiến rồi, trận kia hỗn chiến.

Này tôn tán tu, từng giúp bọn hắn hóa giải rồi nguy cơ, bọn hắn nghĩ muốn giúp đỡ, cũng là hữu tâm vô lực rồi.

"Gặp nạn?"

"Cái kia hơn hai mươi tôn Hỗn Độn thần tử cộng lại, chỉ sợ đều không đủ hắn giết."

Lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, để tất cả mọi người sửng sốt rồi.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Cắn nuốt đó là áo bào trắng bồng bềnh Thất Dạ ở mở miệng.

"Thất Dạ đại nhân, ngươi này là ý gì?"

Chân linh tứ đế bên trong vô địch, hiếu kỳ hỏi, nhưng Thất Dạ lại là lắc lắc đầu, không chịu nói chuyện nhiều, chỉ là nhìn phía xa, trong con ngươi tinh mang phun trào.

Hắn đã đạt tới Thần Tử cảnh, vô hạn cấp trung kỳ.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra, mặt đối hơn hai mươi tôn Hỗn Độn thần tử bốn phía tấn công, cái kia cường giả bí ẩn nhìn như hoảng hốt bề ngoài dưới, trên thực tế mang theo ung dung cùng trấn định.

Ứng đối nhiều như vậy Hỗn Độn thần tử, đừng nói huyết thống rồi, thậm chí ngay cả một tia khí tức đều chưa từng tiết lộ, dạng này thủ đoạn, chân thực cao thâm dọa người.

Điểm này, liền cái kia hơn hai mươi tôn Hỗn Độn thần tử, nhìn đều không có hắn thấu triệt.

"Tôn này tán tu, là cố ý như thế, đem những này Hỗn Độn thần tử gây nên."

"Hắn làm như thế, là ở chuyển di Hỗn Độn thế lực chú ý lực, biến bề ngoài giúp chúng ta ba chủ quần tộc sao?"

"Hắn, đến cùng là ai!"

Thất Dạ tâm tư phun trào, trong lòng thầm nói.

. . .

Một cái khác đầu, vượt qua cấm thiên thần tử cấp hỗn chiến, còn đang kéo dài lấy.

Tôn này cường giả bí ẩn, tựa hồ càng thêm không chịu nổi rồi, đã bị chư Hỗn Độn thần tử làm bị thương, khóe miệng chảy máu.

Năm ngàn năm sau.

Bọn này Hỗn Độn thần tử, trực tiếp chiến đến rồi Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

Cùng lúc, đại chiến cũng là im bặt mà dừng.

Bởi vì tôn này cường giả bí ẩn, ở đến Nam Đình về sau, đột nhiên mất đi rồi tung tích, giống như là trống không tan biến mất rồi!

Hừ

"Cùng chúng ta đại chiến, cho dù liều mạng trọng thương, cũng không chịu vận dụng huyết thống, hắn trên thân khẳng định có đại bí mật, có lẽ chính là xuất từ Nam Đình nào đó tôn thần tử!"

"Tìm kiếm cho ta!"

Truy kích mà đến thần tử nhóm, khí thế ngập trời, để mắt tới rồi Nam Đình lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh quần tộc.

Cùng này cùng lúc.

Sưu

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

Hắn chỉ là thân thể lắc một cái, trên thân tất cả vết thương toàn bộ khép lại, giống như là phủi nhẹ rồi một tầng bụi bặm đơn giản như vậy.

"Lần này dẫn tới, đều là gần nhất sáu cái chồng kỷ, mới đản sinh Hỗn Độn thần tử."

"Cùng ta cùng thời kỳ, thế hệ trước thần tử, ngược lại là một cái không có hiện thân, là đang chuẩn bị chồng kỷ giao thế trùng kích sao?"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, nhẹ giọng tự nói nói.

Cẩn thận tính toán, cái này chồng kỷ cũng đi đến khâu cuối cùng, khoảng cách chồng kỷ giao thế trùng kích, đã chỉ còn xuống mười ức năm rồi.

"Ta đem bọn hắn dẫn tới Nam Đình, chỉ sợ nơi này muốn loạn lật trời rồi."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, "Bất quá càng loạn càng tốt, dạng này ba chủ quần tộc, thì càng an toàn."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, tĩnh tu..