Chương 4304: Đùa bỡn xoay quanh

Chương 4304: Đùa bỡn xoay quanh

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, có sao mây phun trào, ở hiện ra Hỗn Độn bên trong vĩ đại lực lượng, khiến cho nơi này tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới chênh lệch rồi gấp năm trăm lần.

Tùy ý Nam Đình lớn cấm thiên, như thế nào long trời lỡ đất.

Tiêu Diệp thủy chung ngồi xếp bằng ở đây, nhất động bất động, đang yên lặng vận chuyển Thần Tử cảnh tu hành pháp môn.

Hắn thân có Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết, tu luyện loại này pháp môn có to lớn ưu thế.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân màu tím mờ mịt bốc hơi, chui vào trong hư không, đang không ngừng biến hóa, diễn hóa Hỗn Độn vạn vật, có thể thấy được cái này đến cái khác sinh linh bóng mờ hiển hiện, ở vây quanh hắn chuyển động, cảnh tượng to lớn.

Rầm rầm!

Ở Tiêu Diệp thần cách phụ cận, một thanh lỗ đen giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tạo hóa, trong đó tiếng sóng cuồn cuộn, giống như là khắp trời thần phật ở tụng kinh.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, đang cuộn trào giữa, bắn ra chí cao vô thượng khí thế, giống như là ở dựng dục một cái khác Tiêu Diệp.

Cùng năm đó, bước vào vô vô cấp hậu kỳ khác biệt chính là.

Tiêu Diệp cảm giác trong đó dựng dục một "chính mình" khác, đã không còn tàn khuyết rồi.

Hắn tâm thần chìm vào trong đó, liền rõ ràng cảm nhận được rồi, Hỗn Độn Thiên Đạo phân liệt hóa thành Đại Đạo, diễn hóa chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh cảnh tượng.

Mà hắn tự thân, tựa như cũng phải trở thành một thành viên trong đó, loại kia chí cao lĩnh vực, đã có thể đụng tay đến rồi.

Thế nhưng chỉ thế thôi.

Tùy ý hắn như thế nào nỗ lực, đều không thể chân chính hòa tan vào, tựa như ở trước mặt hắn, còn có một tầng nhìn không thấy bình chướng, đang ngăn trở hắn nhảy thoát mở đi ra.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, ngoại giới đã qua rồi một ngàn vạn năm.

"Vẫn chưa được!"

Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, nét mặt biểu lộ một tia bất đắc dĩ chi sắc.

Thần Tử cảnh tu hành, là Cổ Thần chúa tể thông qua vô số lần thí nghiệm, lúc này mới sáng tạo đi ra, có thể cho thần tử cảm thụ quả vị, đi siêu thoát trở thành tiên thiên thần linh.

Nhưng này, chỉ là một loại giả thiết.

Từ xưa đến nay, còn không có sinh linh làm đến qua.

Mà hắn Tiêu Diệp tuyệt đối là cái thứ nhất, đạt tới cái này độ cao thần tử, căn bản không có vật tham chiếu có thể đi nghiên cứu.

Cách hắn ở chúa tể đại giới bước vào vô vô cấp đỉnh phong, đã qua hơn phân nửa chồng kỷ rồi.

Trong lúc này, hắn không ngừng nếm thử, nhưng thủy chung không cách nào nhờ vào đó nhảy thoát ra.

Này đã không phải là dựa vào nỗ lực, bảo vật, thời gian có thể làm được rồi, cần thời cơ, căn bản cưỡng cầu không tới.

"Thôi rồi, đi ra trước xem một chút."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vươn người đứng dậy, trực tiếp thuấn di ra rồi Thời Gian Tháp.

Cái này chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Tiêu Diệp bế quan này ngàn vạn năm.

Ngũ đại cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều ở chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị ứng đối một vòng mới Thiên Đạo luân hồi.

Hỗn Độn lớn tẩy bài, để vô số hậu thiên sinh linh gặp nạn.

Phía sau, mới bố cục thành hình, Hỗn Độn lại ở điêu linh bên trong cấp tốc khôi phục nguyên khí, có quá nhiều cường giả cùng thiên tài quật khởi, nghênh đón rồi thịnh thế.

Gần nhất ba cái chồng kỷ Thiên Đạo luân hồi, một lần so một lần kịch liệt.

Cho nên, không có sinh linh dám chủ quan, cho dù là tiên thiên thần linh đều là như thế.

Về phần Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, càng trở nên cực độ hỗn loạn.

Bởi vì đã có quá nhiều thượng vị Niết Thần, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến rồi.

Chỉ là tụ tập ở cái này lớn cấm thiên Hỗn Độn thần tử, liền vượt qua trăm vị rồi.

Không có cách nào.

Một tôn cường giả bí ẩn hoành không xuất thế, liên tiếp chém rụng hai tôn thần tử.

Bây giờ lại đúng lúc gặp Thiên Đạo luân hồi tới gần, không biết rõ ràng đối phương thân phận cùng lai lịch, ai có thể an tâm?

Mà tung tích của đối phương, biến mất ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, càng làm cho nơi này tiên thiên thần linh quần tộc, trở thành rồi đối tượng hoài nghi.

Trước kia vạn năm tuế nguyệt.

Xuất từ Nam Đình Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần đệ tử, đều có không ít bị liên lụy mà vẫn lạc rồi.

"Tôn này cường giả bí ẩn hiện thân rồi, đang bị thứ tư, thứ ba Dực Thần thần tử truy kích!"

"Hai tôn Thái Thần thần tử, cũng chạy tới, mà lại phát sinh rồi đại chiến!"

. . .

Một ngày này, từng cái tin tức truyền ra, để vốn là hỗn loạn Nam Đình, lập tức bạo phát rồi sóng lớn ngập trời.

Lượng lớn hậu thiên sinh linh, nhao nhao nghe tin lập tức hành động, cấp tốc tiến đến.

Liền liền xuất từ Nam Đình lớn cấm thiên thần tử, đều không ngoại lệ.

Bởi vì những năm này, bọn hắn cũng nhận rồi châm đúng, hết đường chối cãi, trong lòng đang kìm nén một cỗ lửa.

Nhưng làm số lớn nhân mã, đuổi tới tin tức chỉ khu vực.

Tôn này cường giả bí ẩn, vậy mà lại lần nữa như là mây khói tiêu tán, khó tìm tung tích rồi.

Thẳng đến trăm năm về sau.

Đối phương mới lại lần nữa xuất hiện, cùng đương thời Hỗn Độn thần tử đại chiến, ở bị thương bên trong biến mất tung tích.

Cảnh tượng như vậy, để tham dự lùng bắt Hỗn Độn thần tử, đều là tức giận đến thổ huyết.

Này tôn cường giả bí ẩn, hoàn toàn chính xác đủ mạnh, nhưng cũng có rất hạn, tại bọn họ vây bắt phía dưới, đã sớm hiển hiện xu hướng suy tàn rồi.

Nhưng lại lại liên tiếp, tại bọn họ mí mắt ngọn nguồn dưới chạy trốn, đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh.

Nếu như nói, đối phương không phải xuất từ Nam Đình, ai có thể tin tưởng?

"Không sao cả!"

"Kẻ này thân phận, sau đó không lâu liền sẽ triệt để bại lộ, ta nhất định chém hắn, vì Tiểu Ngũ báo thù!"

Một tôn trưởng có trăm đối Hỗn Độn cánh thần sinh linh, ngạo đứng giữa trời, lạnh lùng mở miệng nói.

Hắn khí chất cao quý, có bễ nghễ chi tư, chính là Dực Thần quần tộc, thứ hai thần tử.

Này đã là sinh ra thời gian sắp xếp, cũng là thực lực bài danh.

"Anderson thần tử đại nhân. . ."

Đi theo ở hắn bên người Dực Thần chân truyền, nghe vậy đều là trầm mặc xuống.

Bọn hắn tự nhiên biết được, đối phương chỉ là cái gì.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp xảy ra.

Tôn này sinh linh thần bí, đến lúc tự nhiên cũng phải đăng tràng, thân phận đương nhiên không gạt được rồi.

"Đáng tiếc rồi."

"Nếu là thứ nhất thần tử đại nhân nguyện ý trình diện, gia hỏa này chỗ nào còn có thể phách lối!"

Một vị Dực Thần chân truyền thở dài cảm khái nói.

Đó là một người có mái tóc nửa trắng, khí chất xuất trần người trẻ tuổi, trong tay còn nắm một cây cờ lớn.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, đây chính là năm đó, mạnh nhất Dực Thần chân truyền, Địch Nhậm Dã.

Ở Hỗn Độn lớn tẩy bài dưới, hắn sống tiếp được, có đến từ trung ương thần đình Hỗn Độn bảo vật, hắn rõ ràng càng mạnh rồi.

"Chỉ là một cái khiêu lương tiểu sửu, chỗ nào đáng giá đại ca tự thân xuất mã?"

"Từ trước chồng kỷ, đại ca chiến bại rồi Cổ Thần quần tộc Mục Thừa Vận về sau, hắn đối thủ, liền chỉ còn xuống rồi ba chủ quần tộc Thất Dạ rồi!"

Thứ hai Dực Thần thần tử 'Anderson ' mở miệng nói, trên mặt hiển hiện một tia kính sợ chi sắc.

Thứ nhất Dực Thần thần tử, đây chính là ở Hỗn Độn lớn tẩy bài trước, liền sinh ra rồi.

Còn tham dự rồi trung ương thần đình chuyến đi, bây giờ thực lực, đã khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được rồi.

"Cũng đúng!"

Lời vừa nói ra, lập tức Địch Nhậm Dã nhếch nhếch miệng.

Hỗn Độn thần tử cấp độ, hắn khó mà với tới lĩnh vực.

Sau đó, sẽ có như thế nào động tác, cũng không tới phiên hắn hao tâm tổn trí.

"Năm đó chiến tranh, để Cổ Thần quần tộc được từ trung ương thần đình Hỗn Độn bảo vật, đều bị đoạt đi rồi hơn phân nửa."

"Đương thời Cổ Thần hậu duệ, vẫn lạc rồi hơn phân nửa, đã nhiều năm như vậy, vẫn là nguyên khí đại thương, liền chỉ có một tôn thần tử, đều bại ở chúng ta quần tộc thứ nhất thần tử trong tay."

Hắn mâu quang ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc phương hướng, nhẹ giọng tự nói.

"Ta chết đối đầu Hồng Hống, ta nhìn ngươi lần này, cầm cái gì đến giữ được tính mạng!".