Chương 4305: Chuyển sinh bố cục

Chương 4305: Chuyển sinh bố cục

Tiêu Diệp biến thành cường giả bí ẩn, vẫn như cũ cách mỗi một thời gian, đều sẽ ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong xuất hiện.

Tiêu Diệp giả ra bị thương không địch nổi bộ dáng, cũng xác thực lấy được rồi không tệ hiệu quả, hấp dẫn rồi lượng lớn Hỗn Độn thần tử, cùng ở phía sau hắn.

Về phần hắn, lại nhiều lần đều có thể ung dung thoát thân.

Dạng này nháo kịch, trở thành rồi gần đây nhất chú mục sự kiện, thậm chí để còn lại lớn cấm thiên một trận rung chuyển.

Xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc, tùy theo áp lực giảm nhiều, cũng không lại bạo phát chiến sự rồi.

Bất quá cảnh tượng như vậy, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Vượt ngang lớn cấm thiên mà đến Hỗn Độn thần tử, ở phát hiện không có bắt lấy Tiêu Diệp cơ hội về sau, nhao nhao đem người rời đi rồi.

Liền liền đương thời Dực Thần, Thái Thần thần tử đều là như thế.

Đây cũng không có nghĩa là, bọn hắn đã bỏ đi báo thù rồi.

Chỉ là bởi vì một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, càng ngày càng tiếp cận rồi.

Bọn hắn đều cần trở về chuẩn bị chiến đấu.

"Mấy cái chồng kỷ trước kia trận kia lớn tẩy bài, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ a. . ."

Nam Đình lớn cấm thiên một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, hắn trong con ngươi tràn ngập rồi ngưng trọng chi sắc.

Những năm này.

Hắn đem một đám Hỗn Độn thần tử đùa bỡn xoay quanh, cùng lúc cũng thu tập được không ít tình báo.

Nhiều nhất, chính là năm đó tiên thiên thần linh, bất mãn bố cục chỗ nhấc lên chiến tranh, so từ Vân Na trong miệng biết, muốn kỹ càng quá nhiều rồi.

Lại không xách ba chủ quần tộc.

Chỉ là Cổ Thần quần tộc tao ngộ, liền để hắn một trận kinh hãi, so với hắn tưởng tượng, muốn nghiêm trọng quá nhiều rồi.

Ở trận kia trong chiến tranh, hơn phân nửa Cổ Thần hậu duệ vẫn diệt, từ trung ương thần đình bên trong mang ra bảo vật, cũng bị cướp sạch rồi hơn phân nửa!

Cái này cũng trực tiếp dẫn đến.

Mấy cái chồng kỷ đi qua, Cổ Thần quần tộc tình cảnh đáng lo, thậm chí không cách nào lại sáng tạo ra thứ hai tôn Cổ Thần thần tử, liền Mục Thừa Vận đều bị chiến bại rồi.

Trái lại chuyển sinh bên trong còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, lại là nội tình tăng nhiều.

Này tiêu kia lớn bên dưới.

Cái này đã từng huy hoàng vô cùng quần tộc, thật xuống dốc không phanh rồi.

Không phải vậy dùng cái gì, ở chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, tham dự chìm tinh hội nghị Cổ Thần chân truyền, sẽ bị ép tới không ngẩng đầu được lên?

"Cổ Thần quần tộc tình cảnh lại kém, Cổ Thần cũng là đứng đầu nhất tiên thiên thần linh."

"Tại sao lại lưu lạc đến một bước này, lẽ nào ở trong đó, có ta chưa từng hiểu rõ đến biến cố sao?"

Tiêu Diệp trong con ngươi tràn ngập rồi lo lắng chi sắc.

Hắn mặc dù rời đi Cổ Thần quần tộc, nhưng đối với nơi đó cho nên giao, vẫn như cũ có mang một phần lo lắng.

Bây giờ một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp xảy ra, những cái kia may mắn còn sống sót Cổ Thần hậu duệ, nên như thế nào ứng đúng?

. . .

Nam Đình lớn cấm thiên hỗn loạn cảnh tượng, dần dần bình phục.

Liền Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần hậu duệ nhóm, cũng sẽ không tiếp tục tùy ý xuất động rồi.

Tiêu Diệp cũng không có tiếp tục dừng lại, hắn ẩn nặc khí tức, ở vượt ngang lớn cấm thiên.

Năm ngàn năm về sau, Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Khác tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, ở Vạn Hóa bên trong khai ích chi nhánh, cơ bản bên trên bị trước đây Tiêu Diệp cùng chư thần tử đại chiến mà hủy đi rồi, chỉ còn xuống rồi liên miên phế tích.

Về phần ba chủ quần tộc từng tòa hùng quan, còn đứng sừng sững ở đó, tản mát ra bất hủ thần huy.

Lờ mờ có thể thấy được.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, ở thôi động Chúc Chiếu vực bên trong tiên thiên thần linh đại quân, triển khai rồi đề phòng, đồng dạng tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Bọn hắn căn bản phát hiện không rồi, liền ở cách đó không xa Tiêu Diệp.

"Ba chủ quần tộc tuy nhiên xa ở Vạn Hóa, nhưng xem ra, chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, còn sẽ có cường địch, vượt ngang lớn cấm thiên đột kích!"

Tiêu Diệp cách không ngóng nhìn những cái kia hùng quan, con ngươi đều trở nên nhu hòa.

Những này cố nhân cùng chí thân, đang ở trước mắt, nhưng lại không thể nhận nhau.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp cái kia hùng quan trên tường thành, bỗng nhiên có một vị áo trắng thiếu niên trống rỗng xuất hiện.

Đối phương khí thế kinh khủng, có một loại vô biên uy nghiêm cảm giác, xa không phải hậu thiên sinh linh có thể so sánh.

Đây không phải Tiểu Bạch, lại là người nào?

Đối phương thân là siêu cấp thần thú, cũng đích thân tới tọa trấn hùng quan rồi, có thể thấy được ba chủ quần tộc, sắp gặp phải phong ba, sẽ đáng sợ đến bực nào?

Bạch

Tiêu Diệp sợ bị phát hiện, thân hình lóe lên, vội vàng bỏ chạy.

Ừm

Cùng này cùng lúc, hùng Quan Thành trên tường Tiểu Bạch, giống như là phát giác được rồi cái gì, giương mắt hướng phía này một bên trông lại, mặt mũi tràn đầy hồ nghi chi sắc.

"Tiểu Bạch, làm sao rồi?"

Nhìn thấy Tiểu Bạch phản ứng, chân linh tứ đế đều là lần lượt giương mắt nhìn tới.

"Không có gì."

"Hẳn là ta nhìn lầm rồi."

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua mênh mông hư không, lắc lắc đầu.

Hắn là Tiểu Bạch, nhưng cũng là Chúc Chiếu.

Thân là siêu cấp thần thú, nếu là có sinh linh tới gần, hắn há có thể phát hiện không rồi?

. . .

"Dám ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, vượt ngang lớn cấm thiên, không phải thần tử chính là tiên thiên thần linh."

"Cho nên, ba chủ quần tộc ở chồng kỷ giao thế trùng kích trước hai cái giai đoạn, là an toàn."

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp cũng không có ngừng chân tại Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, hắn dấu chân lan tràn, tại tiếp tục vượt ngang lớn cấm thiên.

Lại là năm ngàn năm trôi qua.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở một cái, thật lớn trong thế giới.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này thế giới, thổn thức không thôi.

Hắn từng ở chỗ này, tu hành đếm rõ số lượng cái chồng kỷ, ở chỗ này lưu lại rồi quá nhiều ký ức, há có thể chưa quen thuộc?

Bây giờ, hắn phát hiện chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Đạo Thần cảnh, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh khí tức đông đảo, như là khắp trời sao dày đặc đang nhấp nháy lấy.

Cái này lớn cấm thiên kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đồng dạng gia tăng không ít, mà mà lại hết đều chảy ra chí thần khí tức, mảng lớn hư không đều trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, đản sinh ra không ít bảo địa.

Như Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, ở chuyển sinh bên trong khai ích chi nhánh càng nhiều rồi.

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, ở cẩn thận mà đi, sợ bị tiên thiên thần linh chú ý tới.

Chỉ gặp hắn thân thể nhảy lên, xông vào rồi một mảnh mênh mông vùng biển bên trong.

Này là chuyển sinh vùng biển.

Cũng là hắn năm đó, bước vào lớn cấm thiên điểm xuất phát, có thật nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh cùng tồn tại.

Bây giờ lại đến.

Tiêu Diệp lại phát hiện, nơi này đã không có Cổ Thần quần tộc chi nhánh rồi.

Tiêu Diệp không có dừng lại, lại phóng tới rồi còn lại Cổ Thần quần tộc chi nhánh.

Nhưng đều không ngoại lệ, đại bộ phận Cổ Thần quần tộc gió, đều bị biến mất rồi.

Cổ Thần quần tộc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong địa bàn, cơ hồ bị gọt sạch rồi tám chín xong rồi.

Đây cũng là ở Hỗn Độn tẩy bài dưới, chuyển sinh lớn cấm thiên mới bố cục.

"Hồng Hống đại sư huynh, Cùng Kỳ sư huynh, Kim Nhan, Nam Tầm, bọn hắn còn sống không?" Tiêu Diệp nhẹ giọng thở dài, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Sau đó.

Hắn không còn hành tẩu, mà là tìm kiếm một chỗ, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn sở dĩ trở về, chính là muốn tận mắt nhìn xem, bây giờ Cổ Thần quần tộc, tình trạng như thế nào rồi.

Nếu như có thể nói.

Hắn nghĩ muốn cứu xuống đám kia cố nhân.

Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt tan biến.

Rất nhanh, một cỗ cực độ tà ác khí tức, ở chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không sinh sôi, trùng trùng điệp điệp quét sạch các vực.

Cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, đều bộc phát ra rồi kinh người chùm sáng.

Tiêu Diệp cũng là mở ra hai mắt.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, chính thức đến rồi!.