Chương 4306: Luân hồi khó khăn

Chương 4306: Luân hồi khó khăn

Sáu cái chồng kỷ đi qua.

Hỗn Độn bên trong các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều là nội tình tăng nhiều, vô số thiên tài hoành không xuất thế, liền Niết Thần cảnh chân truyền, trong khoảng thời gian ngắn đều sinh ra không ít, huống chi là Đạo Thần cảnh đệ tử?

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Từng tòa chồng kỷ chiến trường đang toả ra huyết quang, có lượng lớn sinh linh vọt vào, ở trong đó triển khai rồi kịch liệt chém giết.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đăng tràng, hết đều là trung vị đạo thần, mà mà lại số lượng chân thực quá nhiều rồi.

Tỉ như Ảnh Thần, Ám Thần quần tộc trung vị đạo thần, vậy mà đều gần một triệu rồi.

Đại bộ phận đều là đản sinh tại cái này chồng kỷ, tạo thành rồi từng nhánh đại quân, ở cực nhanh tiến tới giữa dẫn phát Hỗn Độn kỳ cảnh, tựa như có thể quét ngang chư thiên vạn giới, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có.

Bạch

Tiêu Diệp đặt chân ở trong hư không, ánh mắt ngóng nhìn trong đó một tòa chồng kỷ chiến trường.

Này trong chiến trường chém giết, có thể nói là thịnh nhất.

Bởi vì trong đó, có đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử ở kịch chiến.

Chuyển sinh, ở ngũ đại cấm thiên bên trong địa vị, rất siêu nhiên.

Bởi vì tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, cao cấp nhất tồn tại, đều ở chuyển sinh bên trong khai ích rồi quần tộc.

Mà cái này chút đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, đều là đối thủ cũ rồi, ở cái này đến cái khác chồng kỷ minh tranh ám đấu, sớm đã tiếp tục vô số năm rồi.

Bây giờ tình cảnh như vậy lại hiện ra, nhưng kết quả lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

Ngày xưa huy hoàng vô tận, ở sáu cái chồng kỷ trước, từng chiến tích nổi bật Cổ Thần quần tộc, ở chém giết mở ra thời điểm, liền bị áp chế tại hạ phong rồi.

Bởi vì đăng tràng Cổ Thần đệ tử, số lượng chân thực quá thưa thớt rồi, cũng chỉ là miễn cưỡng phá vạn.

Dạng này quy mô, thậm chí ngay cả Hỗn Độn thịnh thế trước, cũng còn so ra kém.

Mà ở vào cùng một tòa chồng kỷ chiến trường Dực Thần, Thái Thần các đệ tử, cũng đạt thành rồi ăn ý, muốn trước một bước diệt trừ Cổ Thần đệ tử, lại quyết ra thắng bại.

Mặt đối bốn phương tám hướng, nhìn chằm chằm thù địch sinh linh, mặc dù Cổ Thần huyết thống có lớn ưu thế, những này Cổ Thần đệ tử, cũng là song quyền khó chống đỡ bốn tay.

Huyết quang nở rộ giữa, từng tôn Cổ Thần đệ tử, đều ngược lại ở rồi vũng máu bên trong.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên một tia buồn bã màu.

Hắn rời đi Hỗn Độn này sáu cái chồng kỷ, Cổ Thần quần tộc đến cùng tao ngộ rồi cái gì, mới có thể luân lạc tới này bước ruộng địa a?

Lẽ nào Mục Thừa Vận từ trung ương thần đình mang ra bảo vật, cũng toàn bộ bị cướp sạch rồi sao?

Thời gian trôi qua.

Vài vạn năm đi qua.

Toà kia chồng kỷ trong chiến trường Cổ Thần hậu duệ, cơ hồ toàn bộ điêu linh rồi, còn sót lại một số, cũng là bốn phía bỏ chạy, ẩn thân ẩn nấp.

Cổ Thần quần tộc, ở giai đoạn thứ nhất đại chiến bị thua, đã trở thành rồi kết cục đã định rồi.

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng.

Nhưng vẫn là ẩn nặc khí tức, cũng không quấy nhiễu giai đoạn thứ nhất chém giết, giống như là một người đứng xem.

Đạt tới hắn cái này độ cao, rất rõ ràng.

Trung vị đạo thần, vốn là khó mà sống qua một cái chồng kỷ, sẽ trở thành Thiên Đạo luân hồi vật hi sinh.

Này là trung vị đạo thần, nhất định phải phải đối mặt, không trải qua long đong, như thế nào trưởng thành?

Mà hắn chính là thời gian truyền nhân, bây giờ còn bị tiên thiên thần linh chỗ nhớ thương, một khi ra tay, liền sẽ có bại lộ phong hiểm, bây giờ có thể làm, cũng rất có hạn, chỉ là không muốn để cho hắn quen thuộc cho nên giao điêu linh.

Hai mươi lăm vạn năm thời gian, đang nhanh chóng tan biến lấy.

Từng tòa chồng kỷ trong chiến trường chiến âm, dần dần biến mất mà đi.

Cùng này cùng lúc.

Một cái hướng khác, mấy ngàn vị toàn thân lượn lờ lấy ánh tím thượng vị đạo thần, đằng không mà lên, phóng tới hóa thành chiến trường mênh mông hư không.

Bọn hắn là Cổ Thần hậu duệ.

Mặt màu đều là cực kỳ khó coi.

Bởi vì giai đoạn thứ nhất bên trong, Cổ Thần quần tộc đại bại, trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, cơ hồ toàn quân bị diệt rồi.

Bây giờ đến lượt bọn hắn đăng tràng, chỉ sợ sau cùng kết quả, cũng không khá hơn chút nào.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Những này Cổ Thần hậu duệ mới lên sân khấu, liền đã bị cùng cảnh giới thù địch sinh linh để mắt tới, trực tiếp bạo phát rồi đại chiến, để từng tòa kỳ cảnh hình dạng mặt đất lay động, bị vô biên chiến hỏa bao phủ lấy.

"Năm đó ta trước khi rời đi."

"Lệ Thần sư huynh, U Lan sư tỷ, vẫn còn Đạo Thần cảnh, bây giờ ngược lại là chưa từng nhìn thấy."

Tiêu Diệp vẫn như cũ đang quan chiến, ánh mắt đang điều động Cổ Thần hậu duệ bên trong tìm kiếm lấy, nhưng không có nhìn thấy một trương, quen thuộc mặt mũi, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Không có nhìn thấy quen thuộc Cổ Thần hậu duệ.

Hoặc là đối phương đột phá đến Niết Thần cảnh rồi, hoặc là chính là vẫn lạc rồi.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên thần tử, lại muốn đạt tới trăm vị rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được một cỗ bá liệt khí tức ở bốc lên, đối với giai đoạn thứ hai chém giết không quan tâm chút nào, từng đôi lạnh lùng con ngươi, ở ngóng nhìn một cái hướng khác.

Tiêu Diệp lần theo bọn hắn ánh mắt nhìn lại, phát hiện rồi một tòa to lớn hòn đảo treo lơ lửng giữa trời trôi nổi.

Trên đó hà quang lượn lờ, thần thảo khắp nơi, các loại kỳ diễm hoa đang toả ra, bao la hùng vĩ cùng mỹ lệ, giống như tiên cảnh một dạng, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc Huyền Không Đảo.

Giai đoạn thứ hai mới mở ra, Huyền Không Đảo liền xuất hiện rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Có thể thấy được từng tôn, đạt đến Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, chính sừng sững đứng trên đó.

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, trong lòng run lên.

Những này Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, ngược lại là có ngàn tôn trái phải, vượt xa quá đi.

Tiêu Diệp suy nghĩ.

Cảm thấy hẳn là Cổ Thần quần tộc, đem từ trung ương thần đình mang ra, còn thừa không nhiều Hỗn Độn bảo vật, đều lấy ra bồi dưỡng chân truyền rồi.

Những này Cổ Thần chân truyền, phần lớn đều là lạ lẫm mặt mũi, nhưng cũng có Tiêu Diệp quen thuộc cố nhân.

Tỉ như Hồng Hống, đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa Kim Nhan, còn có Bá Thương, Nam Tầm, Thuần Diệt Dương, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đều thình lình xuất hiện.

"Cố Triệu, Nạp Đế, Cùng Kỳ sư huynh, bọn hắn cũng không thấy rồi. . ."

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Những này Cổ Thần hậu duệ chưa từng xuất hiện, chỉ sợ là xuất hiện rồi ngoài ý muốn, hao tổn ở lớn tẩy bài bên trong rồi.

Thời gian trôi qua.

Làm giai đoạn thứ hai, cũng chuẩn bị kết thúc thời điểm.

Sưu

Một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh, cơ thể vẩy xuống ánh tím sinh linh hoành không mà đến, rơi ở Huyền Không Đảo bên trên.

"Thần tử đại nhân!"

Lập tức, lấy Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền, đều là vội vàng cung kính hành lễ.

Theo năm đó.

Mục Thừa Vận bại ở Tiêu Diệp chi thủ về sau, liền phát sinh rồi biến chuyển cực lớn, chân chính vì rồi Cổ Thần quần tộc tương lai mà đi lực, sở tác sở vi, cũng thắng được rồi bọn hắn những này Cổ Thần hậu duệ tôn kính.

"Giai đoạn thứ ba sắp sửa mở ra."

"Bản thần tử lần này luân hồi khó khăn, kinh khủng không sống tới hạ cái chồng kỷ rồi."

Mục Thừa Vận rất là thoải mái, nụ cười ấm áp, để cho người ta như mộc xuân gió, nhưng thổ lộ ra câu nói, lại làm cho ở đây Cổ Thần hậu duệ nhóm, biến rồi nhan màu.

Bởi vì bọn hắn biết được.

Đối phương nói, cũng không phải là nói đùa.

Trước hai cái giai đoạn, Cổ Thần quần tộc thảm bại, giai đoạn thứ ba cũng cải biến không rồi cái gì.

Dù sao chuyển sinh bên trong, chỉ là Hỗn Độn thần tử số lượng, liền tiếp cận trăm vị rồi.

Ở trên cái chồng kỷ, Mục Thừa Vận còn bị thứ nhất Dực Thần thần tử đánh bại rồi.

Này, còn thế nào đánh?

"Đừng nói thần tử rồi, chỉ sợ lần này, ta cũng phải gặp nạn rồi."

"Sư tôn, về sau không thể lại làm bạn ngươi thân một bên rồi. . ."

Làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, cũng là mặt lộ vẻ đắng chát..