Chương 4307: Cường thế kêu gào

Chương 4307: Cường thế kêu gào

Mục Thừa Vận cùng Hồng Hống, mặt đối sắp mở ra giai đoạn thứ ba, đều lòng mang sầu lo, chớ nói chi là còn lại Cổ Thần chân truyền rồi.

Theo thời gian trôi qua.

Huyền Không Đảo bên trên bầu không khí càng phát ra ngột ngạt rồi, ngàn tôn Cổ Thần chân truyền, đều không có lại mở miệng giao lưu, mà là ở đưa mắt nhìn ra xa.

Giai đoạn thứ hai chém giết, ở hướng đi kết thúc.

Lờ mờ có thể thấy được từng tôn toàn thân tắm rửa thần huyết sinh linh, lộ ra rồi khát máu nụ cười.

Mấy ngàn vị thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ tham chiến, đã vẫn lạc rồi bảy tám phần rồi, lại lần nữa lấy thảm bại mà kết thúc.

Làm ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cuồn cuộn khí tức tà ác, lại lần nữa tăng vọt, đột phá đến một cái khác giới hạn thời điểm.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần, nhao nhao thối lui.

Oanh

Ở các nơi bốc lên, thần tử cấp bậc bá liệt khí tức, cơ hồ cùng lúc phóng lên tận trời, giống như là mưa dông gió giật một dạng cấp tốc khuếch trương, hướng phía các nơi phô thiên cái địa đánh tới.

Trong lúc nhất thời, còn lưu ở trong hư không thi hài, đạo thần khí mảnh vỡ, cùng khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều là đi theo bắt đầu run rẩy, sau đó cấp tốc bị ép thành rồi bột mịn.

Một màn này, để Huyền Không Đảo bên trên ngàn tôn Cổ Thần chân truyền, đều là trong lòng run lên.

Giai đoạn thứ ba, mở ra rồi!

"Ô ô!"

Còn không có chờ Cổ Thần chân truyền có cái gì động tác, một trận cứng cáp tiếng kèn vang lên, sụt sùi vang lên, có một loại hùng hồn cảm giác, biểu thị kinh thiên chiến sự sắp nổi, như là đại phong quá cảnh, hướng phía Huyền Không Đảo phương hướng quét sạch mà đến.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, thiên địa đều run rẩy.

Ở Cổ Thần chân truyền nhóm ánh mắt nơi cuối cùng, có số lớn nhân mã ở lao nhanh, hướng phía bọn hắn tiến lên mà đến.

Đột kích người, đều là Niết Thần cảnh tồn tại, cơ hồ đều sinh ra không đủ sáu cái chồng kỷ.

Bọn hắn đều sinh ra Dực Thần hậu duệ, mang tính tiêu chí Hỗn Độn cánh thần, luận số lượng, lại là Cổ Thần chân truyền gấp mười lần.

Như thế thật lớn thanh thế, hấp dẫn rồi còn lại Hỗn Độn thế lực Niết Thần cảnh cường giả chú ý.

Giai đoạn thứ ba, mới mở ra.

Dực Thần chân truyền liền kìm nén không được, hướng thẳng đến Cổ Thần chân truyền phóng đi!

Không có gì ngoài này hai đại Hỗn Độn thế lực, vốn là lẫn nhau cừu thị bên ngoài, còn có một cái khác tầng nguyên nhân.

Đương đại Dực Thần thần tử, sớm đã tỏ thái độ, muốn ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tiến đến tập kích ba chủ!

Trước đó, muốn trước giải quyết Cổ Thần hậu duệ!

"Hồng Hống, nạp mạng đi đi!"

Dực Thần chân truyền nhóm phía trước nhất, chính là tóc nửa trắng, khí chất xuất trần Địch Nhậm Dã, tay hắn cầm một cây cờ lớn, hướng về phía Hồng Hống cuồng tiếu.

Lần này khai chiến.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, chiếm hết rồi hết thảy ưu thế.

Hắn mang theo khỏa vô tận uy thế mà đến, muốn tru sát Hồng Hống, chung kết hắn cùng Hồng Hống giữa, kéo dài rồi mấy chục cái chồng kỷ tranh đấu.

"Nên tới, thủy chung đều muốn tới."

Giờ phút này, Mục Thừa Vận toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, trên thân bộc phát ra đáng sợ khí thế, đối có thể xưng đại quân áp cảnh Dực Thần chân truyền cũng không thèm để ý, ngược lại nhìn về phía hậu phương.

Ở nơi đó.

Có bốn tôn sinh linh, ở sóng vai mà đứng, ở số lượng hơn vạn Dực Thần chân truyền bên trong, vẫn như cũ vô cùng loá mắt, trên thân toát ra khí tức, xa không phải hậu thiên sinh linh có thể so sánh.

Đó là Dực Thần quần tộc, đương thời thần tử!

Không có gì ngoài bị Tiêu Diệp diệt trừ thứ năm thần tử, những người còn lại toàn bộ điều động rồi.

"Thiên Văn ngạn, xem ra ngươi muốn diệt trừ ta."

Mục Thừa Vận ánh mắt quét qua, sau cùng nhìn qua ở giữa, thân hình vĩ ngạn thứ nhất Dực Thần thần tử.

Đối phương là ở Ô Hách Liên về sau đản sinh, giống như hắn, đều từng tham dự rồi trung ương thần đình chuyến đi, tính cách trầm ổn.

Mấy cái này chồng kỷ đến nay, bởi vì Dực Thần quần tộc thu hoạch, đối phương Không biết rõ đạt được rồi bao nhiêu Hỗn Độn bảo vật gia trì, công lực càng phát ra kinh khủng, ở trên cái chồng kỷ, thậm chí còn đánh bại rồi hắn.

"Được làm vua thua làm giặc, này là vĩnh hằng không đổi chân lý."

"Ngươi ta ở vào thù địch trận doanh, sớm muộn đều sẽ có như thế một ngày."

Mặt đối Mục Thừa Vận, thứ nhất Dực Thần thần tử biểu lộ bình tĩnh đáp lại nói.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ có Mục Thừa Vận.

Về phần trên thân bên cạnh.

Thứ hai, thứ ba, thứ tư Dực Thần thần tử, đều là lộ ra rồi nhe răng cười, hướng phía Huyền Không Đảo áp sát tới.

Còn chưa ra tay, cái kia thần tử cấp khí thế vỡ nát thời không, liền để một đám Cổ Thần chân truyền nhóm, đều ở tuôn rơi run rẩy, cơ hồ phải quỳ dưới rồi.

Oanh

Lúc này, ngập trời ánh tím tràn ngập, hóa thành một cái vòng bảo hộ, đem Huyền Không Đảo cho bảo vệ rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đó là Hồng Hống thôi động rồi ba mươi đầu đạo thống, ở diễn hóa đạo thống tuyệt chiêu, vì Cổ Thần chân truyền nhóm, ngăn trở tam đại Dực Thần thần tử nhóm khí thế.

Rất hiển nhiên.

Sáu cái chồng kỷ đi qua, Hồng Hống thực lực, cũng là đánh vỡ rồi trước kia cực hạn, tăng vọt rồi một mảng lớn.

"Là cái kia Cổ Thần hậu duệ!"

"Có thể về sau trời sinh linh mệnh cách, lĩnh ngộ nhiều như vậy đầu đạo thống, thật sự là hắn không đơn giản, ở trên cái chồng kỷ, còn từng cùng Tiểu Ngũ giao thủ qua!"

Tam đại Dực Thần thần tử gặp này, trong mắt đều là hàn mang phun trào.

Bọn hắn lần này xuất động, có mang tru sát tất cả Cổ Thần hậu duệ quyết tâm, đối với Hồng Hống loại này tồn tại, đương nhiên sẽ không buông tha.

Chỉ gặp tam đại Dực Thần thần tử cùng lúc tới gần, liền này vậy lao xuống mà đến, liền để Hồng Hống như bị sét đánh, miệng phun thần huyết, trực tiếp nửa quỳ xuống.

Về phần cái kia ánh tím vòng bảo hộ, càng là ứng thanh vỡ vụn, tất cả Cổ Thần chân truyền, đều bạo lộ ra, bị đi theo mà đến Dực Thần chân truyền cho bảo vệ rồi.

"Ta còn không thể chết!"

Hồng Hống con ngươi, trở nên đỏ như máu.

Mục Thừa Vận cùng thứ nhất Dực Thần thần tử kiềm chế lẫn nhau.

Hắn bên người Cổ Thần chân truyền, đối đầu rồi này tam đại Dực Thần thần tử, nơi nào còn có hi vọng có thể nói?

"Ta ở Hỗn Độn bên trong lịch luyện, có gan tịch mịch cảm giác, nguyên bản cho rằng, chỉ có Hỗn Độn thần tử, mới có tư cách làm ta đối thủ."

"Không nghĩ tới, đương thời Dực Thần thần tử, cũng là như thế không chịu nổi, đối phó một đám hậu thiên sinh linh, vậy mà cũng phải liên thủ, thật là khiến người thất vọng đến cực điểm!"

Liền ở Hồng Hống phát cuồng, chuẩn bị thiêu đốt bản nguyên thời điểm, bỗng nhiên một đạo băng lãnh âm thanh, giống như là chín tầng trời thần lôi rơi xuống, ép xuống rồi trong sân tiếng chém giết.

Trong chớp nhoáng này.

Bất luận là Niết Thần cảnh cường giả, vẫn là thần tử cấp tồn tại, đều là sửng sốt rồi, tìm theo tiếng nhìn lại.

Không biết khi nào.

Một vị hình dạng phổ thông nhân loại nam tử, đã đi tới rồi phụ cận, chính chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

"Là hắn!"

"Đánh giết Tiểu Ngũ tôn này sinh linh thần bí, hắn vậy mà đi vào rồi chuyển sinh, còn dám kêu gào!"

Thù mới hận cũ phun lên trong lòng, để thứ hai, thứ ba, thứ tư Dực Thần thần tử, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Liền liền cùng Mục Thừa Vận giằng co thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn ngạn, đều là nhăn lại rồi lông mày.

Đối với gần đây.

Ở Hỗn Độn thế giới dẫn phát sóng to gió lớn cường giả bí ẩn, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì gần nhất mấy cái chồng kỷ, Hỗn Độn bên trong đản sinh ra Hỗn Độn thần tử, chân thực quá nhiều rồi, có thể đánh giết thứ năm Dực Thần thần tử, liền không tại số ít.

Nhưng hôm nay xem ra, lại làm cho hắn hơi kinh ngạc.

Trước mắt cường giả bí ẩn, hắn đồng dạng nhìn không thấu.

"Thế nào, nhịn không được muốn liên thủ đối phó ta sao?"

Cái kia nhân loại nam tử cười lạnh, ngoắc ngón tay, "Đã như vậy, ta cho các ngươi cơ hội này."

"Bất quá vẫn là thay cái địa phương đi, ta ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, chờ các ngươi đến đây chịu chết.".