Chương 4308: Dẫn hướng Vạn Hóa

Chương 4308: Dẫn hướng Vạn Hóa

"Vạn Hóa lớn cấm thiên?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây bốn tôn Dực Thần thần tử, đều là giật mình trong lòng.

Cường giả thần bí này, hiển nhiên ở chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến trước, liền ẩn thân ở chuyển sinh rồi.

Đã hiện thân, vì sao lại chủ động đưa ra, đi Vạn Hóa lớn cấm thiên đánh một trận?

Nên biết rõ.

Tại thế người trong nhận thức biết, này tôn cường giả bí ẩn, rất có thể là xuất từ Nam Đình thần tử a.

"Hừ, ngươi đi nói Vạn Hóa, chúng ta liền muốn đi rồi sao?"

"Ngươi đã đi vào chuyển sinh, vậy nhưng không phải do ngươi rồi!"

Giờ phút này, một đạo quát lớn âm thanh vang lên.

Đó là thứ tư Dực Thần thần tử xuất động rồi, hắn giống như một vị nhẹ nhàng Nhân tộc thiếu niên, nhưng lại có một khỏa dữ tợn đầu thú, sau lưng một đối khiết trắng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, chỉ là trong chớp mắt, liền đã cực nhanh tiến tới đến cái kia nhân loại nam tử trước mặt, đấm ra một quyền.

Bành

Cái kia nhân loại nam tử trực tiếp trúng chiêu, nhưng lại hóa thành một mảnh tàn ảnh tiêu tán.

"Tốc độ, quá chậm!"

Cùng này cùng lúc, một đạo giễu cợt nói, từ nơi xa truyền đến.

Chỉ gặp cái kia thần bí nam tử, sớm đã trốn tới rồi nơi xa, bên cạnh đẩu chuyển tinh di, càn khôn điên đảo, vô cùng nhanh rời đi, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng phóng đi.

"Thật nhanh tốc độ!"

Một màn này, để ở đây sinh linh, toàn bộ đều là biến rồi nhan màu.

Đặc biệt là, thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn, càng là kịch liệt động dung.

Thứ tư Dực Thần thần tử, sinh ra có ba cái chồng kỷ, hắn thấy, tuy nhiên thực lực một dạng, nhưng ở Tốc Độ lĩnh vực, tối thiểu nhất có hắn tám thành công lực.

Nhưng cùng cái kia cường giả bí ẩn so sánh, vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế?

Dực Thần cùng Cổ Thần quần tộc chân truyền đại chiến, vốn là hết sức căng thẳng.

Nhưng bởi vì cái kia cường giả bí ẩn ngang ngược can thiệp, tạm thời đình chiến, từng cái Dực Thần hậu duệ ngừng lại, hai mặt bề ngoài nhàu.

"Tiểu Tứ lưu lại, các ngươi hai cái, theo ta cùng nhau chinh chiến Vạn Hóa!"

Giờ phút này, thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn, cơ hồ không do dự, mở miệng nói.

"Đại ca?"

Lời vừa nói ra, thứ hai, thứ ba, thứ tư Dực Thần thần tử, đều là biểu lộ đại biến.

Cường giả thần bí này, thân phận cùng dụng ý còn không biết hiểu.

Nhưng thứ nhất Dực Thần thần tử, vậy mà đem đối phương kêu gào coi là thật rồi?

Vạn nhất đối phương, là dự định chuyển di bọn hắn chú ý lực, âm thầm hiệp trợ Cổ Thần hậu duệ đâu?

"Bản thần tử nghĩ muốn diệt trừ bọn này Cổ Thần hậu duệ, cùng Mục Thừa Vận, cơ hội chân thực quá nhiều rồi."

Mặt đối cái kia ba tôn Dực Thần thần tử nghi ngờ ánh mắt, Thiên Văn Ngạn mâu quang biến ảo, vẻn vẹn lấy những lời này đến đáp lại.

Lập tức.

Khác ba tôn Dực Thần thần tử, đều là không nói lời nào rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Cổ Thần quần tộc sớm đã phong quang không còn, cô đơn đã thành kết cục đã định.

Nhưng này cường giả bí ẩn, lại là thần tử tranh bá trên đường, một cái to lớn biến số.

Thiên Văn Ngạn ở thời điểm này, lựa chọn theo sau, cũng phù hợp đối phương hành sự tác phong.

Huống chi.

Bọn hắn vốn là có mang, ở giai đoạn thứ ba bên trong, tiến đến hoành kích ba chủ quần tộc dự định!

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn, đã thôi động rồi Dực Thần quần tộc cấm thiên đại trận, tọa độ nhắm ngay rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, mang theo khác hai tôn Dực Thần thần tử, hoành không mà đi.

Dực Thần chân truyền bên trong, chỉ còn xuống rồi thứ tư Dực Thần thần tử.

"Đáng chết!"

Một màn này, để Địch Nhậm Dã hận đến thẳng cắn răng.

Đó là nhiều cơ hội tốt a, diệt trừ Hồng Hống cơ hội, đang ở trước mắt rồi.

Nhưng bởi vì cái kia cường giả bí ẩn xuất hiện, mà bị cải biến rồi.

Vẻn vẹn lưu lại thứ tư Dực Thần thần tử, suất lĩnh bọn hắn, nghĩ muốn diệt đi trước mắt Cổ Thần hậu duệ, căn bản không có khả năng.

Dù sao.

Bất luận là Mục Thừa Vận, vẫn là Hồng Hống, đều không đơn giản.

Lại tiến hành đại chiến, chỉ sợ cũng chỉ là lưỡng bại câu thương cục diện.

"Giai đoạn thứ ba mới bắt đầu, đã đại ca bọn hắn rời đi rồi, vậy cũng không cần thiết vội vã, cùng bọn hắn phân ra sinh tử."

Mà thứ tư Dực Thần thần tử, hiển nhiên cũng biết hiểu trước mắt cục thế, vung tay lên, mang theo vạn tôn Dực Thần chân truyền, hướng về sau thối lui.

Mục Thừa Vận cũng không truy kích, mà là nhìn chằm chằm cái kia cường giả bí ẩn biến mất phương hướng, một trận xuất thần.

Nếu không có còn muốn che chở đương thời Cổ Thần hậu duệ, hắn tuyệt đối phải theo sau nhìn một cái rồi.

"Cái này. . ."

Huyền Không Đảo bên trên Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, đều là đầu choáng váng.

Mắt thấy bọn hắn Cổ Thần chân truyền, liền muốn đại nạn lâm đầu rồi, nhưng trong nháy mắt lại bị hóa giải rồi?

Cái kia thần bí cường giả, đến cùng là cái gì thân phận?

Vừa rồi cử động, là có ý đang giúp bọn hắn sao?

Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi chấn động, có một cỗ cấm thiên đại trận ba động đang phập phồng, có thần tử cấp tồn tại vọt vào.

Bởi vì thời gian truyền nhân phong ba.

Ba chủ quần tộc sớm đã trở thành rồi Hỗn Độn bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc mật thiết chú ý mục tiêu.

Cho nên, chuẩn bị ở giai đoạn thứ ba hoành kích ba chủ, nhưng xa không chỉ Dực Thần thần tử.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp trong hư không nhanh chóng mà đi, muốn trùng kích cấm thiên thác nước, hoàn thành vượt ngang lớn cấm thiên tiến hành.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Các loại tà ác khí tức, ở trước mắt hắn dũng động, hóa thành một mảnh thần hải, ẩn chứa thiên đạo ý chí, hướng phía hắn quét sạch mà đến, tiến hành ngăn cản.

"Hy vọng có thể thành công a. . ."

Tiêu Diệp ở mở đường cùng lúc, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Mấy cái chồng kỷ trước lớn tẩy bài, chân thực thật đáng sợ rồi, đã cắn nuốt rồi quá nhiều sinh linh.

Đương đại Cổ Thần chân truyền bên trong, còn có Kim Nhan, Bá Thương, Nam Tầm, Thuần Diệt Dương chờ cho nên giao.

Mắt thấy Dực Thần chân truyền đại quân áp cảnh, hắn không cách nào ngồi yên không lý đến, lúc này mới chủ động hiện thân.

Chỉ là thân ở chuyển sinh, hắn có quá nhiều hạn chế, rất dễ dàng bại lộ rồi.

Liền ở vừa rồi, hắn tránh đi thứ năm Dực Thần thần tử thời điểm, liền phát giác, có chí cao ý chí đang tràn ngập rồi.

Nếu không phải hắn đi được rất nhanh, nói không chừng đã bị tiên thiên thần linh để mắt tới rồi.

Mà hắn biết rõ.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong, muốn đối ba chủ bất lợi thần tử, khẳng định còn có.

Cho nên, hắn dứt khoát đem Dực Thần thần tử dẫn hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi.

Nhưng lấy tự thân vượt ngang lớn cấm thiên, tự nhiên còn kém rất rất xa cấm thiên đại trận.

Huống chi, hắn ở vượt ngang quá trình bên trong, còn các loại hung hiểm ở ngăn cản.

Trọn vẹn sáu ngàn năm thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp lúc này mới rốt cục thoát khỏi rồi mênh mông cấm thiên thác nước, đi vào Vạn Hóa bên trong.

Giờ này khắc này, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong sấm sét vang dội, gào thét khí tức tà ác, đã viễn siêu giai đoạn thứ ba giới hạn, tràn ngập rồi các loại biến số.

Ở trong hư không tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, uy thế tăng nhiều, kinh khủng đến rồi cực hạn, liền Niết Thần cảnh cường giả, đều có thể uy hiếp được rồi.

Rất hiển nhiên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba trật tự, đã bị quấy rầy rồi, nghênh đón rồi siêu cấp tình thế hỗn loạn.

Tiêu Diệp xuất hiện vào lúc này, đem loại này siêu cấp tình thế hỗn loạn, đẩy hướng rồi một cái cao phong.

"Đương thời Dực Thần thần tử, đến rồi ba tôn!"

"Trừ cái đó ra, còn có không ít Hỗn Độn thần tử cũng tới rồi, thật đúng là đủ náo nhiệt a!"

Tiêu Diệp đặt mình vào trong đó, cẩn thận cảm thụ.

Sau một khắc, hắn hai mắt có chút nheo lại, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Cái kia phương hướng.

Có ba chủ quần tộc, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong khai ích hùng quan.

Hắn phát giác được giáng lâm Vạn Hóa thần tử, toàn bộ đều tụ tập ở nơi đó..