Chương 4309: Hắn đã tới rồi

Chương 4309: Hắn đã tới rồi

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, cuồng phong phẫn nộ gào thét, đáng sợ không gian loạn lưu tàn sát bừa bãi.

Giai đoạn thứ ba trật tự, đã sớm bị sụp đổ, đáng sợ siêu cấp tình thế hỗn loạn, bao phủ rồi Vạn Hóa mỗi một cái góc.

Từng cái Vạn Hóa đặc hữu thần ổ đều đang run rẩy lấy, truyền ra rồi làm cho người da đầu tê dại tiếng gào thét, tựa như dựng dục ra rồi cái gì kinh khủng sự vật, hậu thiên sinh linh căn bản không dám tới gần.

Mà ba chủ quần tộc, lấy thần ổ vì căn cơ, dùng thần liệu xây thành hùng quan, càng là mất đi rồi ngày xưa khí thế, bị phủ lên đến âm trầm đáng sợ, giống như là Diêm La điện đường.

Bây giờ.

Thủ hộ hùng quan thần giai đại trận, đã toàn bộ bị xé nát rồi, có mấy tòa hùng quan đều bị ngoại lực chỗ phá hủy, mà than sụp xuống.

Còn lại phía dưới hùng quan trên tường thành, bóng dáng thướt tha.

Lấy chân linh tứ đế, Tiêu Niệm cầm đầu Cổ Thần hậu duệ, còn có Thương Ngô, Tử Việt Tế huynh muội ở bên trong đám tán tu, cùng số lớn tiên thiên sinh linh đại quân, đều thình lình xuất hiện, chỉ là trên thân đều mang thương.

Tại quá khứ mấy lần chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, bọn hắn ba chủ quần tộc đều đứng trước các phương áp lực.

Mà hiện ở giai đoạn thứ ba, càng thêm đáng sợ rồi.

Giờ phút này, ba chủ sinh linh ở nghiêm phòng đề phòng, cùng lúc từng đôi khẩn trương ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, đang có thần tử cấp quyết đấu ở bạo phát.

Hai bóng người, giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tạo hóa, ở thôi động chư thiên vạn giới ở va chạm, mỗi lần giao thoa giữa, đều có thể dẫn phát vạn đạo cùng reo vang, vẩy xuống rồi vô tận thần huy.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là bàng quan thanh niên áo trắng Thất Dạ, ở cùng một tôn toàn thân lượn lờ lôi mang thần tử ở chiến đấu.

Này tôn thần tử, chưởng khống lôi đình, giơ tay nhấc chân đều có vạn quân chi uy, rõ ràng là Lôi Đình Thần con nối dõi.

Trung ương thần đình hành trình.

Thế hệ trước Lôi Đình thần tử, mệnh vẫn Tiêu Diệp chi thủ, Hỗn Độn lớn tẩy bài về sau, Lôi Đình Thần lại sáng tạo ra rồi ba tôn con nối dõi.

Mà cùng Thất Dạ giao thủ, là thứ nhất Lôi Đình thần tử.

Chỉ là, đối phương hiển nhiên không phải Thất Dạ đối thủ, quyết đấu mới bắt đầu, liền bị áp chế tại hạ phong.

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn, thứ nhất Lôi Đình thần tử trên người quấn lôi mang bị xé mở, ngàn vạn buộc ánh tím, tựa như mũi tên một dạng, đem cao lớn thân thể, bắn thủng trăm ngàn lỗ, máu thịt be bét té bay ra ngoài.

"Thắng rồi!"

Nhìn thấy một màn này, hùng quan trên tường thành ba chủ sinh linh, đều là không kìm lòng nổi lỏng rồi một hơi, nhưng lại cũng không kinh hỉ chi sắc.

Lấy Thất Dạ thực lực, giải quyết thứ nhất Lôi Đình thần tử, căn bản là dễ như trở bàn tay.

Nếu không có trước đây.

Thất Dạ lại trải qua rồi mấy trận khổ chiến, tiêu hao quá lớn, cuộc tỷ thí này đã sớm nên kết thúc rồi.

"Còn có vị nào thần tử, phải ban cho dạy?"

Thất Dạ áo bào trắng bồng bềnh, cũng không có truy kích thảm bại thứ nhất Lôi Đình thần tử, mà là nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, đang có lần lượt từng bóng người đứng sừng sững, hoặc là biểu lộ mỉa mai, hoặc là mặt màu lạnh lùng, đồng dạng ở ngắm nhìn Thất Dạ.

Những này bóng dáng chủ nhân, bá liệt khí tức đều viễn siêu hậu thiên sinh linh, mệnh cách cao quý, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có vô tận uy thế, đều có tiên thiên thần linh chi tư, là Hỗn Độn bên trong thần tử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, khoảng chừng hai trăm tôn trái phải!

Đương đại Hỗn Độn thần tử, đã tới rồi hơn phân nửa, toàn bộ đứng ở hùng quan tiến!

"Đi qua rồi mấy trận kịch chiến, hắn lại còn có thể chiến chi lực!"

Theo Thất Dạ tiếng nói rơi xuống, không ít thần tử, đều lộ ra rồi chần chờ chi sắc.

Hỗn Độn bởi vì trung ương thần đình, nghênh đón rồi thịnh thế, đản sinh thần tử rất nhiều, mà lại đều trong năm tháng, cấp tốc trưởng thành, mở ra lẫn nhau tranh bá con đường.

Mà ba chủ quần tộc Thất Dạ, lại là không đơn giản.

Nó công lực siêu tuyệt, ép tới thế hệ trước thần tử, đều là không ngẩng đầu được lên, chớ nói chi là mới đản sinh thần tử rồi.

"Đại ca, ngươi bất động tay sao?"

Hai tôn sinh ra Hỗn Độn cánh thần thần tử, nhìn về phía bên cạnh vĩ ngạn bóng dáng, thấp giọng hỏi nói.

"Thất Dạ tiêu hao quá lớn, không ở điên phong trạng thái, ta như ra tay, đó chính là thắng mà không võ."

Thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn mở miệng nói.

Từ chiến bại rồi Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận về sau, trong mắt của hắn đối thủ, liền chỉ còn xuống rồi Thất Dạ rồi.

"Huống chi. . ."

"Ta còn ở chờ!"

Thiên Văn Ngạn tiếp lấy nói, trong mắt hàn mang lóe lên.

"Chờ gia hoả kia?"

Lời vừa nói ra, thứ hai, thứ ba Dực Thần thần tử đều là giận không chỗ phát tiết.

Cái kia cường giả bí ẩn, ở chuyển sinh bên trong cường thế kêu gào, bọn hắn đi theo vượt ngang lớn cấm thiên, đi vào Vạn Hóa như thế năm, lại chưa từng nhìn thấy đối phương hiện thân.

Bọn hắn, rất có thể là bị đùa nghịch a!

"Không, ta tin tưởng hắn đã tới rồi."

Thiên Văn Ngạn nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, thâm thúy con ngươi trong đó, có Hỗn Độn kỳ cảnh ở thôi diễn.

Bây giờ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bị siêu cấp tình thế hỗn loạn bao phủ, các nơi một mảnh hỗn loạn.

Còn lại thần tử có lẽ khó mà phát giác, nhưng hắn lại phát hiện, loại này siêu cấp tình thế hỗn loạn uy thế, lần nữa gia tăng không ít.

Cái kia rõ ràng là lại có thần tử cấp nhân vật, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến tiêu chí!

"Nhị đệ, Thất Dạ hao tổn đã cực lớn, hắn liền giao cho ngươi rồi."

Thiên Văn Ngạn nói.

Vâng

Lập tức, thứ hai Dực Thần thần tử ứng thanh đi ra, hướng phía Thất Dạ bước đi.

"Mẹ kiếp, một đám thần tử, vậy mà dùng xa luân chiến, còn biết xấu hổ hay không!"

Hùng quan trên tường thành ba chủ sinh linh, đều là khí chửi ầm lên.

Giáng lâm Vạn Hóa Hỗn Độn thần tử, đã có hai trăm tôn rồi.

Dạng này tiếp tục đánh, khi nào là cái đầu?

Mặc dù Thất Dạ là chiến thần chuyển thế, cũng có kiệt lực một khắc này.

Liền ở chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, chuẩn bị theo Thất Dạ thề chết một trận chiến thời điểm, lại bị đối phương lấy ánh mắt ngăn lại rồi.

"Thứ hai Dực Thần thần tử, không sợ chết, thì tới đi!"

Thất Dạ cùng thứ hai Dực Thần thần tử cách không giằng co, một thân áo bào trắng cổ động, đã ở thôi động nghiên tu đạo thống.

Ông

Đột nhiên, không gian mãnh liệt chấn động lên, một đôi quyền đầu vỡ nát hư không, giống như là hai khỏa kinh khủng Hỗn Độn thần tinh, mạnh mẽ hướng phía thứ hai Dực Thần thần tử đập tới.

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi.

Cho dù giữa sân rất nhiều thần tử, đều là có chút không kịp phản ứng.

Về phần thứ hai Dực Thần thần tử, ngược lại là cường hãn, hắn không có né tránh, sau lưng trăm đối Hỗn Độn cánh thần, giống như là mười vạn chuôi thiên kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Trong chốc lát, ánh lửa bắn ra bốn phía, cặp kia quyền đầu bị cản rồi trở về, mà thứ hai Dực Thần thần tử, cũng là bị chấn động đến bạo lui lại mấy bước.

"Là ngươi!"

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp một vị hình dạng phổ thông nhân loại nam tử, đã lập thân ở hắn cùng Thất Dạ ở giữa.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, còn lại Hỗn Độn thần tử đều là ánh mắt băng lạnh xuống.

Trong bọn họ, có không ít thần tử, năm đó đều bị này tôn cường giả bí ẩn, dẫn tới rồi Nam Đình lớn cấm thiên, bị đùa bỡn xoay quanh.

"Lại là hắn. . ."

Thất Dạ cũng là ánh mắt khẽ biến.

Năm đó.

Đối phương lần thứ nhất hiện thân, liền biến bề ngoài giúp hắn giải bốn phía.

Mà bây giờ lại xuất hiện vào lúc này, đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?

"Đến đây chịu chết thần tử, vậy mà có nhiều như vậy."

"Các ngươi, ngược lại là rất cho ta mặt mũi a."

Cái kia cường giả bí ẩn liếc qua thứ hai Dực Thần thần tử, lại nhìn phía hậu phương còn lại thần tử, cười lạnh, phách lối mà bá đạo câu nói, ở trong hư không truyền ra..