Chương 4310: Cuối cùng quá tuổi trẻ

Chương 4310: Cuối cùng quá tuổi trẻ

Đến đây chịu chết?

Này mang theo khinh miệt ý vị chữ, quả thực là ở đổ dầu vào lửa, để ở đây Hỗn Độn thần tử, toàn bộ đều là giận không kềm được.

"Ngươi tự xưng tán tu, nhưng năm đó ở Nam Đình bên trong lại giấu đầu lộ đuôi, cho dù liều mạng trọng thương, cũng không dám bại lộ huyết thống khí tức, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể làm sao trốn!"

Thứ hai Dực Thần thần tử càng là gầm nhẹ một tiếng, sau lưng trăm đối Hỗn Độn cánh thần giãn ra, mỗi một cái đều che khuất bầu trời, lưu chuyển đạo ánh sáng, hướng phía như thế mạo phổ thông nhân loại nam tử, lao xuống mà đến.

Này nam tử phản ứng cũng không chậm, nâng lên hai tay liền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Giữa hai bên kịch chiến, trong nháy mắt bạo phát, đáng sợ sóng xung kích quét sạch tứ phương, để cách đó không xa hùng quan bị rung chuyển đến lung lay, giống như là muốn sụp đổ xuống tới đồng dạng.

Còn lại Hỗn Độn thần tử, mặc dù không có nhúng tay, nhưng lại đem bốn phía cho phong khóa lại.

Năm đó.

Cường giả thần bí này mặt đối các phương lùng bắt, lại đều có thể nhiều lần ung dung thoát thân, dạng này thủ đoạn, đến nay vẫn là bí mật, bọn hắn ở nghiêm phòng đối phương, lại lần nữa hư không tiêu thất.

Cẩn thận nhìn lại.

Cái kia nhân loại nam tử, cùng đi qua đồng dạng, vẫn không có vận dụng huyết thống, vẻn vẹn lấy cường đại thân thể, ở cùng cường địch cứng rắn chống đỡ.

Chỉ là chỗ hắn cảnh, cũng rất không ổn.

Bởi vì hắn đối thủ, thứ hai Dực Thần thần tử, đã sinh ra rồi tiếp cận sáu cái chồng kỷ.

Bất luận là cái kia tuyệt luân tốc độ, vẫn là thực lực, đều viễn siêu năm đó Ô Hách Liên.

Ở Hỗn Độn thần tử bên trong, đều có thể xưng đỉnh tiêm một hàng rồi, này nhân loại nam tử vẻn vẹn lấy thân thể chi lực, căn bản không chiếm được một điểm tiện nghi.

"Trước kia là chúng ta đánh giá cao hắn rồi. . ."

Rất nhiều thần tử trên mặt, đều là hiển hiện khinh thường chi sắc.

Mặc dù nói, cường giả thần bí này, vẫn là chưa từng vận dụng huyết thống uy năng, nhưng thông qua đại chiến, bọn hắn lại có thể nhìn ra một số đồ vật rồi.

Bởi vì thần tử thần thể cường hãn hay không, cùng cảnh giới cùng một nhịp thở.

"Có chút kỳ quái. . ."

Bất quá, thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn, lại là khẽ nhíu mày.

Hắn ở Hỗn Độn thần tử bên trong, có thể được xưng là số một số hai rồi, liền Mục Thừa Vận đều bại trong tay hắn.

Vài ngàn năm trước.

Hắn ở chuyển sinh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy này tôn cường giả bí ẩn, liền hắn đều nhìn không thấu đối phương, bây giờ đối đầu rồi thứ hai Dực Thần thần tử, thật sẽ không chịu được như thế sao?

"Ngươi, liền chút bản lãnh này sao? Đã như vậy, bản thần tử liền tiễn ngươi về tây thiên, cho tiểu ngũ báo thù!"

Thứ hai Dực Thần thần tử hét lớn, trên người có kinh khủng ngập trời Dực Thần huyết thống ở bạo phát, tựa như cấm phong rồi phương này thiên địa, để cái kia nhân loại nam tử, đều là thân thể run lên, tựa như phàm nhân rơi vào đến đầm lầy bên trong, hành động chậm trễ.

Oanh

Lúc này, có bốn mươi năm cái đạo thống ba động đang phập phồng, bị thứ hai Dực Thần thần tử thôi động rồi, để trong hư không hóa ra một tôn lại một tôn Dực Thần thần để, hướng phía hắn làm đầu đè xuống.

"Không tốt!"

Ở phía xa xem cuộc chiến, thừa cơ khôi phục Thất Dạ, lập tức chấn động trong lòng.

Bất luận cường giả thần bí này, đến cùng là lai lịch gì, bây giờ tình cảnh tương đương nguy hiểm, nếu là không cách nào tránh đi này một kích, không chết cũng muốn đi rơi nửa cái mạng!

"Phải cứu xuống hắn!"

Liền ở Thất Dạ chuẩn bị trợ trận thời điểm, bỗng nhiên thiên địa chấn động lên, một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng, cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo khí tức vỡ nát mây xanh, ở trong hư không vọt tới đãng đi, đem cấm phong thiên địa Dực Thần huyết thống uy năng xé nát.

Cùng này cùng lúc, cái kia nhân loại nam tử thân hình lóe lên, đang mạo hiểm bên trong, tránh đi thứ hai Dực Thần thần tử này một kích.

Trong chớp nhoáng này, xem cuộc chiến thần tử bên trong, bộc phát ra một trận tiếng ồ lên.

Cái kia cường giả bí ẩn, ở thời khắc sinh tử, rốt cục vận dụng Đại Đạo rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đối phương lai lịch, rốt cục vạch trần rồi!

Nhưng làm những này thần tử nhóm định thần nhìn lại thời điểm, lại là sửng sốt rồi.

Bởi vì trong hư không, trống rỗng xuất hiện rồi tám bánh hạo nguyệt, vây quanh cái kia nhân loại nam tử xoay tròn lấy, đem tôn lên giống như là một tôn viễn cổ thần minh.

Nó trên thân, cũng không có bất kỳ cái gì huyết thống khí tức, chỉ có một loại Đại Đạo khí tức ở bốc lên.

Này, rõ ràng là Chân Hạo Đại Đạo!

"Này là cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Thứ hai Dực Thần thần tử nghẹn ngào kinh hô lên.

Cùng hắn động thủ, còn chưa không phải là cái kia cường giả bí ẩn bản tôn, chỉ là đối phương Chân Hạo Hỗn Độn Thể?

"Hắn, đến cùng là ai!"

Thứ nhất Dực Thần tử Thiên Văn Ngạn, cũng là trong mắt thần mang tăng vọt.

Nên biết rõ.

Ở Hỗn Độn lớn tẩy bài trước.

Chuyển sinh bên trong thần tử, tối đa cũng liền đem loại này mạnh nhất thần thông, tu luyện tới cấp sáu mà thôi.

Đạt được trung ương thần đình Hỗn Độn bảo vật về sau, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc nội tình tăng nhiều, chuyển sinh bên trong thần tử, tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể thành tựu, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Nhưng cuối cùng có thể tu luyện tới cấp tám, cũng chỉ hắn cùng thứ nhất Thái Thần thần tử mà thôi.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là thuần túy Đại Đạo vật dẫn, đạt tới cấp tám về sau, hoàn toàn chính xác có thể cùng Hỗn Độn thần tử sánh vai rồi, khó trách liền bọn hắn đều phát hiện.

Chỉ là, trừ rồi Thái Thần cùng Dực Thần quần tộc, còn có cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, có thể có loại này tài nguyên?

"Đáng chết đồ vật, đi ra cho ta!"

Giờ phút này, thứ hai Dực Thần thần tử, phát ra rồi tiếng rống giận dữ, to lớn ý chí quét sạch tứ phương.

Tự thân bất động, vẻn vẹn lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng hắn đại chiến, này là miệt thị hắn, hắn thân là thần tử, chỗ nào có thể nhận được rồi?

"Không cần cảm thấy không cam lòng."

"Ngươi nếu ngay cả ta Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều giải quyết không rồi, lại có tư cách gì, nhìn thấy ta bản tôn?"

Giờ phút này, một đạo bình tĩnh thanh âm đàm thoại truyền đến, ở lộ ra sự thật tàn khốc.

Chỉ gặp nơi xa, một mảnh giống như cuồn cuộn sóng biển không gian loạn lưu tách ra, một đạo bóng người thật như ẩn như hiện, giống như là tiên thiên thần linh ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hướng phía thứ hai Dực Thần thần tử trông lại.

Một màn này, để đông đảo Hỗn Độn thần tử, lần nữa trong lòng run lên, sau lưng mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Này tôn cường giả bí ẩn.

Hiển nhiên đã sớm đến rồi phụ cận, bọn hắn lại đều không có phát hiện, phần này bản sự, chân thực có chút doạ người.

Về phần Thất Dạ, càng là một trận thất thần.

Loại này hành sự tác phong, cùng lúc trước người kia, sao mà tương tự a.

"Ỷ vào Chân Hạo Hỗn Độn Thể khoe oai, có thể tính không được cái gì bản sự!"

Thứ hai Dực Thần thần tử, con ngươi trong nháy mắt trở nên đỏ như máu lên, cũng không đoái hoài tới cái kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể rồi, mà là hiện ra cực tốc tránh đi, sau đó hướng phía cái kia nhân loại nam tử bản tôn vọt tới.

"Nhị đệ, không muốn!"

Thứ nhất Dực Thần tử Thiên Văn Ngạn gặp này, kinh hãi mất màu, vội vàng nghiêm nghị ngăn lại.

Nhưng lại không kịp rồi.

Bởi vì thứ hai Dực Thần thần tử, đã vọt tới trước mặt đối phương.

"Ta là ỷ vào Chân Hạo Hỗn Độn Thể khoe oai?"

"Ngươi, cuối cùng vẫn là quá tuổi trẻ rồi!"

Cùng này cùng lúc, cái kia ngồi xếp bằng nhân loại nam tử, cảm khái lắc lắc đầu, giơ bàn tay lên, hướng phía thứ hai Dực Thần thần tử đánh tới.

Đơn giản như vậy một chưởng rơi xuống, vẫn không có bất kỳ khí tức gì bộc lộ, lại giống như là Đại Đạo cối xay, để thứ hai Dực Thần thần tử tất cả khí thế, đạo thống tuyệt chiêu, toàn bộ đều chôn vùi rồi.

Phốc phốc!

Cùng lúc, thứ hai Dực Thần thần tử ở tại trước mặt cái lảo đảo, im ắng ngã xuống.

Ở ở ngực vị trí, xuất hiện rồi một cái chưởng ấn, lực thấu toàn thân, đem bản nguyên, đều cho cứng rắn mạnh mẽ chấn tan rồi..