Chương 4311: Lại đối một đám thần tử

Chương 4311: Lại đối một đám thần tử

"Hắn vẻn vẹn lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng thứ hai Dực Thần thần tử đại chiến, cũng không phải là tự đại, mà là thật có cái kia năng lực!"

"Năm đó hắn ở Nam Đình bị chúng ta truy kích thụ thương, chỉ sợ cũng là giả vờ!"

. . .

Rung động hỗn hợp có hoảng sợ tâm tình, ở từng tôn Hỗn Độn thần tử thể nội lan tràn.

Không có kinh thiên động địa khí tức, cũng không có bất kỳ cái gì xinh đẹp thủ đoạn.

Một chưởng rơi xuống, liền mang đi rồi một tôn, trong bọn hắn đều có thể xưng đứng đầu cường giả tính mệnh.

Thử hỏi.

Hiện nay Hỗn Độn bên trong, nếu là tiên thiên thần linh không ra, còn có ai người có thể làm được?

Nếu không có đối phương trên thân, không có loại kia chí cao ý chí đang tràn ngập, bọn hắn thật muốn đem đối phương, xem như tiên thiên thần linh rồi!

"Quá mạnh rồi!"

"Hiện nay trên đời, lại còn có như thế tồn tại!"

"Sau đó, chúng ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ vị này tiền bối!"

Cùng này cùng lúc, hùng quan trên tường thành ba chủ các sinh linh, mỗi một cái đều là kinh thán không thôi.

Nên biết rõ.

Cho dù không có cường giả thần bí này, ở giai đoạn thứ ba bên trong, vẫn sẽ có Hỗn Độn thần tử vượt ngang lớn cấm thiên, đến đây hoành kích bọn hắn ba chủ quần tộc.

Mà bây giờ đối phương ra tay, rất có thể hóa giải, bọn hắn ba chủ quần tộc, ở giai đoạn thứ ba bên trong gặp phải áp lực.

Sưu

Giờ phút này, cỗ kia cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã thuấn di đến hóa thành nhân loại nam tử Tiêu Diệp thân một bên.

"Ta ở Hỗn Độn bên trong lịch luyện, rất cảm thấy cô độc, nghĩ muốn tìm kiếm đối thủ, lúc này mới đối với các ngươi phát ra rồi khiêu chiến."

Tiêu Diệp một đôi thâm thúy con ngươi, nhìn quanh toàn trường, sau cùng nhìn về phía Dực Thần, Thái Thần cùng Đạt Ma thần tử, "Chẳng qua hiện nay xem ra, trừ rồi những này đỉnh tiêm tiên thiên thần linh con nối dõi bên ngoài, còn lại thần tử, đều không đáng đến ta ra tay."

"Cho nên những người còn lại, đều rời đi đi."

Rời đi?

Lời vừa nói ra, để ở đây đại bộ phận thần tử, đều là biến rồi nhan màu, rơi vào do dự bên trong.

Trước mắt cường giả bí ẩn kinh khủng, lật đổ rồi bọn hắn trước đây nhận biết, hoàn toàn có thể uy hiếp được tính mạng của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn lần này đến đây, thanh thế cực lớn, để các vực đều ở ồn ào náo động, bây giờ vẻn vẹn bởi vì đối phương một câu, cứ như vậy rời đi, mặt mũi để vào đâu?

Về phần Dực Thần, Thái Thần, cùng Đạt Ma thần tử nhóm, càng là tâm tư phun trào.

Cường giả thần bí này để còn lại thần tử rời đi, lại chỉ là muốn cùng bọn hắn một trận chiến, này là ở phân liệt lòng người, vẫn là có còn lại ý đồ?

"Chư vị, đừng nghe hắn nói bừa!"

"Kẻ này lai lịch bí ẩn, hôm nay chúng ta đã đụng phải rồi, vậy thì không thể bỏ qua hắn, không phải vậy sớm muộn cũng sẽ thành họa lớn!"

"Lẽ nào các ngươi quên, năm đó Tiêu Diệp rồi sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Một tôn anh tuấn uy vũ bất phàm, toàn thân lượn lờ thanh quang thần tử đi ra, từng chữ âm, đều ở trong hư không mang theo rồi đặc thù luật động.

Hắn, chính là thứ nhất Thái Thần thần tử, từng tham dự qua trung ương thần đình chuyến đi, cùng Thiên Văn Ngạn cùng thời kỳ sinh ra, nó thực lực cường hãn, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Bạch

Thứ nhất Thái Thần thần tử tiếng nói rơi xuống, lập tức ở đây bộ phận thần tử, đều là vì đó động dung.

Hoàn toàn chính xác.

Này thần bí cường giả, là một cái to lớn biến số, tựa như là năm đó Tiêu Diệp.

Tưởng tượng trước kia, chính là bởi vì bỏ lỡ tru sát Tiêu Diệp tốt nhất thời cơ, mới khiến cho đối Phương Thành rồi khí hậu.

Dạng này sự tình, tuyệt đúng không có thể phát sinh lần thứ hai!

Hiện ở có Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần thần tử xung phong, bọn hắn vì sao muốn đi?

"Ách Tịnh Không, thời gian qua đi mấy cái chồng kỷ, ngươi là có hay không còn muốn cùng chúng ta liên thủ?"

Giờ phút này, thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn, ánh mắt hướng phía một đạo thân hình nhìn lại.

Đó là một vị đầu trọc sinh linh, hắn mặt mũi hiền lành, vàng màu phật quang hình thành ánh sáng, bao phủ hắn bất diệt kim thân, cơ thể mỗi một cái lỗ chân lông, đều có đại dương mênh mông như vậy tín ngưỡng lực đang chảy.

Này là trên đời duy nhất một tôn Đạt Ma thần tử.

Luận bối phận, còn ở Thiên Văn Ngạn phía trên, là đương thời Hỗn Độn thần tử bên trong, tu hành tuế nguyệt dài lâu nhất, đã siêu mười cái chồng kỷ.

Ở Hỗn Độn thịnh thế bên trong, hắn cũng không có tranh cường háo thắng chi tâm, chỉ là ở chồng kỷ bên trong lắng đọng, nghiên cứu phật pháp, căn bản không nguyện ý ra tay, hưởng hết Đạt Ma Thần quần tộc đại bộ phận bảo vật.

Cho nên, cũng không có người biết được, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi.

Bây giờ, hắn cũng tới đến Vạn Hóa rồi, một mực ở bên xem cuộc chiến.

Thiên Văn Ngạn phát ra rồi mời, cũng là vì rồi thăm dò đối phương thái độ.

"Ta không muốn uổng tạo sát nghiệt, nhưng cũng không muốn để Hỗn Độn thế giới, tái sinh biến số rồi." Ách Tịnh Không mở miệng nói, bất diệt kim thân ở phát sáng, đã cất bước đi tới.

Đạt Ma thần tử tỏ thái độ rồi!

Một màn này, để nguyên bản còn đang do dự thần tử, triệt để bỏ đi rồi rời đi suy nghĩ.

"Không tốt. . ."

Nhìn qua trọn vẹn hai trăm mười tôn thần tử, ở lặng yên không một tiếng động giữa, hướng phía cái kia nhân loại nam tử tới gần mà đi, lập tức hùng quan trên tường thành ba chủ sinh linh, đều là biểu lộ ngưng trọng lên.

Như chân linh tứ đế bọn người, đều ở đối Thất Dạ truyền âm rồi.

Cường giả thần bí này, đối bọn hắn thái độ, cũng không tính hiền lành, nhưng dầu gì cũng ra mặt, ở hóa giải bọn hắn ba chủ nguy hiểm, bọn hắn không muốn nhìn đối phương vẫn lạc.

"Yên tâm, hắn đã dám hiện thân, vậy khẳng định có nắm chắc."

"Hắn nếu không địch, còn có ta."

Thất Dạ bình tĩnh đáp lại nói, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia nhân loại nam tử.

Cử động của đối phương, cùng người kia chân thực quá tương tự rồi, hắn đồng dạng hiếu kỳ, đối phương thân phận.

"Không chịu rút đi sao?"

Nhìn qua đem chính mình bao quanh vây quanh thần tử nhóm, Tiêu Diệp đang nhẹ nhàng thở dài.

Hắn lần này trở về, cực kỳ cẩn thận, nghĩ muốn tại không bại lộ thân phận tiền đề dưới, bảo vệ đương thời Cổ Thần hậu duệ, che chở ba chủ quần tộc.

Thế nhưng là hiện thực, lại không cho hắn toại nguyện a.

Cảnh tượng như vậy, cùng năm đó trung ương thần đình chuyến đi, sao mà tương tự.

Cái kia lúc.

Hỗn Độn bên trong thần tử, vì rồi không cho hắn đến trung ương thần đình cơ duyên, liên thủ muốn đem hắn cản ở thần đình bên ngoài.

Khác biệt chính là.

Hiện nay đứng ở trước mặt hắn thần tử số lượng càng nhiều rồi, năm đó sống sót thần tử, thực lực cũng càng mạnh rồi.

"Ta cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn chưa từng thuế biến đến hậu kỳ, nghĩ muốn đánh giết thần tử, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn."

"Đã như vậy, vậy liền để ta bản tôn, đến lấy giết chóc ngăn giết chóc đi!"

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, thu hồi rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ánh mắt trực tiếp để mắt tới rồi thứ nhất Dực Thần thần tử, Thiên Văn Ngạn.

Đối với Thiên Văn Ngạn, hắn tự nhiên không xa lạ gì rồi.

Thời gian qua đi sáu cái chồng kỷ, đối phương cho dù không có Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, nhưng dựa vào trung ương thần đình Hỗn Độn bảo vật gia trì, cũng tu hành đến vô hạn cấp trung kỳ rồi, cùng Thất Dạ tương đương.

Ừm

Trong chớp nhoáng này, Thiên Văn Ngạn tâm thần run lên, chỉ cảm giác mình, bị quái vật khổng lồ để mắt tới rồi, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Sưu

Tiêu Diệp đã một bước phóng ra, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Bành! Bành!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, như là long đằng biển cả, mang theo rồi gào thét cuồng phong, để dọc đường thần tử thân thể kịch chấn, từng cái bị chấn động đến ngược lại bay lên.

Thứ nhất Dực Thần thần tử sinh lòng cảnh giác, theo bản năng liền muốn lui lại, nhưng trước mắt ánh mắt, lại đã tối sầm xuống.

Đó là Tiêu Diệp ở giãn ra thể phách, nhô ra hai tay, vậy mà ở bỗng dưng tăng vọt, một tay liền có thể bao phủ nhất vực, giống như đại biểu rồi một ngày một chỗ, cấp tốc khép lại, muốn đem hắn ma diệt ở trong lòng bàn tay..