Chương 4312: Suy đoán

Chương 4312: Suy đoán

Ở Thiên Văn Ngạn nhìn tới.

Cường giả thần bí này thật đáng sợ rồi, phụ cận Hỗn Độn thần tử căn bản ngăn không được đối phương bước chân, chỉ là trong chớp mắt, đã khởi hành vọt tới trước mặt hắn rồi, nhanh chóng ra tay.

Bạch

Thiên Văn Ngạn thân hình lóe lên, liền muốn tránh đi này một kích.

Nhưng hai bàn tay kia khép lại, giống như thiên địa sụp đổ, không gian lõm, kéo theo rồi đáng sợ giam cầm chi lực, tác dụng ở Thiên Văn Ngạn trên thân, khiến cho thần tử thần thể lốp bốp vang động, tốc độ giảm mạnh.

Soạt

Hai bàn tay kia khép lại cùng một chỗ, một chùm thần huyết vẩy ra ba ngàn thước, cực kỳ bắt mắt.

Thiên Văn Ngạn tránh đi rồi, nhưng cuối cùng vẫn bị quẹt vào, thần thể bị thương, chật vật đến chạy trốn tới rồi nơi xa.

Một màn này, để rất nhiều thần tử một trận ngạc nhiên.

Thiên Văn Ngạn không phải dễ tới dám, luận thực lực, viễn siêu thứ hai Dực Thần thần tử.

Nhưng đối đầu rồi này tôn cường giả bí ẩn, vẫn là vừa đối mặt liền bị làm bị thương rồi!

"Ngươi, ngược lại là có chút bản sự!"

Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, nhìn chằm chằm xa xa Thiên Văn Ngạn, bước chân một bước, liền muốn xông tới.

Oanh

Vào thời khắc này, liên miên thanh quang bốc lên, ở chưởng khống không gian, khiến cho không gian dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, giống như sóng biển ở gào thét, ẩn chứa huyền bí đạo ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đó là anh tuấn uy vũ bất phàm, toàn thân lượn lờ thanh quang thứ nhất Thái Thần thần tử, mang theo thứ hai, thứ ba Thái Thần thần tử, đối Tiêu Diệp triển khai rồi ngăn cản.

Bọn hắn đều rất rõ ràng.

Lúc đến bây giờ.

Bọn hắn đã liên thủ, đó chính là vận mệnh tương liên, để cường giả thần bí này diệt trừ Thiên Văn Ngạn, bọn hắn nguy hiểm, cũng liền lớn rồi mấy phần.

Ông

Hóa thành cái kia nhân loại nam tử Tiêu Diệp, hai tay chấn động, liền đem tất cả gợn sóng không gian cho chấn vỡ.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng, đều bị mênh mông thần quang chỗ chật ních rồi, từng tôn tiên thiên thần linh thần để như ẩn như hiện.

Từng đầu tiên thiên thần linh khai ích đạo thống đang phập phồng, tựa như xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía hắn làm che đầu tới.

Đó là thứ ba Dực Thần thần tử, cùng tất cả Hỗn Độn thần tử, cùng một chỗ hướng về Tiêu Diệp đánh tới rồi.

Giờ phút này, những này Hỗn Độn thần tử mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là hợp lực đem sinh trung tâm cái kia làm cho người kính sợ, mà là cảm giác sâu sắc sợ hãi nam tử cho bóp chết!

"Gian ngoan mất linh sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên băng lãnh.

Đạt tới hắn cái này độ cao, đối thần tử cấp chém giết, kỳ thật cũng không có hứng thú, hắn cũng không muốn đại khai sát giới.

Lần này ra tay.

Cũng vẻn vẹn nghĩ muốn biến mất mấy tôn đỉnh tiêm thần tử, giết gà dọa khỉ, tốt bảo vệ ba chủ quần tộc mà thôi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp một quyền chấn ra, đem tiên thiên thần linh đạo thống xen lẫn mà thành lưới lớn, xé mở một cái lỗ hổng.

Cùng lúc, hắn tựa như thân hóa đạo tắc, không có một chút tâm tình ba động, trực tiếp liền xông ra ngoài, lãnh khốc mà vô tình quả quyết ra tay.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bóng dáng vọt tới trước, cùng thứ ba Thái Thần thần tử giao thoa mà qua nháy mắt, đối phương thân thể bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, ầm vang một tiếng sụp đổ.

Sự tình cũng không như vậy ngừng.

Tiêu Diệp giống như là một thủ lĩnh hình bạo long, đạp không mà lên, một cước đập mạnh dưới, đem hư không đều giẫm bạo rồi.

Mấy tôn Hỗn Độn thần tử người ngã ngựa đổ, liền trong tay thần binh đều rời tay bay ra, lại bị Tiêu Diệp thuận tay túm lấy, tại trong chốc lát ném ném ra ngoài, đem trọng thương Tam Diện Thần tử cho đóng đinh.

Vượt qua hai trăm tôn Hỗn Độn thần tử, ở thôi diễn đạo thống tuyệt chiêu, đều khốn không được Tiêu Diệp.

Hắn động tác quá nhanh rồi, ở nguyên nơi lưu lại rồi từng đạo huyễn tượng, chân thân lăng không, bàn chân bước qua một tôn thần tử trên đầu, không có bất kỳ cái gì lo lắng, nơi đó vẩy ra lên rồi mảng lớn sương máu, lại là một lần tuyệt sát.

Mà lại, hắn thân thể chưa từng rơi địa, còn trên không trung, một cái bày lui, quét ngang mà qua, đối diện thần tử tại chỗ kêu thảm, chia năm xẻ bảy.

Cục máu bay lên, kêu thảm quanh quẩn, máu tanh như thế tràng diện, khiến cái này thần tử run rẩy cùng sợ hãi.

Bọn hắn mệnh cách cao quý, mới vừa ra đời, chính là hưởng hết vinh quang, viễn siêu hậu thiên sinh linh.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thần tử thần thể, ở này tôn cường giả bí ẩn trước mặt, như là một đám ô hợp, vừa chạm vào tức nát, liền tái tạo cơ hội đều chưa từng có.

Bởi vì cường giả thần bí này vừa ra tay, đó chính là tuyệt sát  liên đới thần tử bản nguyên đều bị chấn nát rồi.

Nhưng những này Hỗn Độn thần tử nhưng không có thu tay lại.

Lựa chọn động thủ thời điểm, bọn hắn liền không có rồi đường lui.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không đều ở rung động, mấy đầu viễn cổ thời đại thần thú xuất hiện rồi, đều là Hỗn Độn dị chủng, có được chiến đấu thần tử lực lượng.

Này là Hỗn Độn bên trong hung thần, lấy trung ương thần đình bên trong Hỗn Độn bảo vật, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ bí mật bồi dưỡng ra được, bị thứ nhất hung thần thần tử chỗ khống chế, phóng tới Tiêu Diệp.

Ông! Ông!

Cùng này cùng lúc, lại có hai cỗ giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng xuất hiện rồi, kéo theo vừa đột nhiên Đại Đạo khí tức, đang tập kích Tiêu Diệp.

Này là thứ nhất Thái Thần thần tử, thứ nhất Dực Thần thần tử, sở tu thành cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Mà lại ở này hai cỗ Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên đỉnh đầu, còn có một tôn cao cỡ nửa người Phật Đà, bị Đạt Ma thần tử chỗ thôi động, ở tụng niệm phật kinh, để trong hư không hiển hiện mấy ngàn vạn đóa sen phật, ép hướng Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Trừ cái đó ra, còn có lượng lớn trân quý thần liệu xuất hiện, tích tụ ra rồi một tòa lại một tòa cái thế thần giai đại trận, sát phạt khí bành trướng.

. . .

Trong chớp nhoáng này, tất cả Hỗn Độn thần tử đều kiệt hết thủ đoạn rồi, đem tự thân át chủ bài toàn bộ tế rồi đi ra, đổ ập xuống đánh về phía Tiêu Diệp.

Mà bọn hắn loại này phát cuồng cử động.

Cũng là lấy được rồi kinh người hiệu quả.

Như là khát máu Ma chủ Tiêu Diệp, lại khó thương thần tử, thân thể bị đánh âm vang rung động, bị chấn động đến không ngừng hướng về sau thối lui.

Cảnh tượng như vậy, để rất nhiều thần tử đều là trước mắt phát sáng, giống như là nhìn thấy rồi hi vọng.

Nhưng Thiên Văn Ngạn, lại là biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn nhiều như vậy thần tử, không giữ lại chút nào ra tay, lại còn không có làm cho đối phương vận dụng huyết thống, vẻn vẹn lấy thân thể chống lại.

Này một trận chiến trình độ hung hiểm, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng!

"Chúng ta đụng phải rồi bất thế đại địch."

"Chỉ sợ lần này, chúng ta đều muốn nguy hiểm rồi."

Có được bất diệt kim thân Đạt Ma thần tử, đều ở tụng niệm Phật hiệu, chuẩn bị lấy thân huyết chiến rồi.

"Có lẽ còn có cơ hội, ta muốn thử thử một lần!"

Thiên Văn Ngạn khẽ quát một tiếng, cho Đạt Ma Thần, Thái Thần thần tử truyền âm, ngay sau đó thân hình lóe lên, từ hỗn loạn trong chiến trường lui rồi đi ra.

Sưu

Chỉ gặp hắn thân giống như lưu quang, vậy mà hướng phía nơi xa ba chủ quần tộc hùng quan phóng đi.

"Trước đây, Hỗn Độn bên trong thần tử, đều cho rằng này nam tử, là xuất từ Nam Đình lớn cấm thiên thần tử."

"Nhưng bây giờ xem ra, lại không giống a. . ."

Thiên Văn Ngạn trong đầu hiển hiện, cường giả thần bí này đủ loại hành động, ở hữu ý vô ý giữa, đều là ở hóa giải ba chủ quần tộc nguy cơ.

Cho nên trong lòng của hắn, hiển hiện rồi một cái suy đoán.

Có lẽ là mấy cái này chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc Y Liêm cùng Chúc Chiếu, bí mật sáng tạo ra rồi một tôn thần tử, cũng mà lại đại lực bồi dưỡng, cùng Thất Dạ một cái minh, một cái tối.

Nếu thật sự là như thế, hắn liền có phương pháp phá giải, hoàn toàn có thể lợi dụng ba chủ sinh linh, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, sau đó tìm tới giết ngược cơ hội.

"Thiên Văn Ngạn, ngươi muốn làm cái gì?"

Chính đang quan chiến Thất Dạ thần sắc đại biến, liền muốn xông lại ngăn cản.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn tới gần, liền bị một đạo thon dài bóng dáng ngăn trở rồi.

Đó là Thiên Văn Ngạn cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Về phần Thiên Văn Ngạn, loé lên một cái, liền đã lách qua rồi Thất Dạ, ở đăng lâm hùng quan.

"Không tốt!"

Hùng quan trên tường thành ba chủ sinh linh gặp này, từng cái sắc mặt biến đến tuyết trắng đi..