Chương 4313: Hắn, đến cùng là ai

Chương 4313: Hắn, đến cùng là ai

Thiên Văn Ngạn, thế nhưng là thế hệ trước thần tử a.

Đối phương từng tham dự qua trung ương thần đình chuyến đi, bây giờ càng là sừng sững đứng ở Hỗn Độn thần tử chi đỉnh, đối hậu thiên sinh linh ra tay, cái kia chính là không chút huyền niệm đồ sát!

"Thiên Văn Ngạn, ngươi nếu dám đối bọn hắn ra tay, ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Thất Dạ nhẹ nhõm đánh bay cỗ kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ngóng nhìn hậu phương, lập tức mất đi rồi ngày xưa lạnh nhạt, tức giận nhào tới.

Liền hắn cũng không nghĩ đến.

Thứ nhất Dực Thần thần tử sẽ ngay tại lúc này, đột nhiên cong người hướng phía ba chủ sinh linh phóng đi.

Hắn ở trở tay không kịp giữa, bị đối phương cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, kiềm chế chỉ chốc lát công phu, mà Thiên Văn Ngạn lại đã thừa cơ, đăng lâm hùng quan thành tường.

"Thất Dạ!"

"Ngươi ta ở giữa, sớm muộn đều sẽ phân ra cao thấp, nhưng lại không phải hiện ở."

Thân hình vĩ ngạn Thiên Văn Ngạn nói, vẻn vẹn chân thân tới gần, liền để từng tòa hùng quan lay động, vết nứt mọc thành bụi, sắp sửa khuynh đảo xuống tới.

Về phần hùng quan bên trong sinh linh, mỗi một cái đều là ngã trái ngã phải, căn bản thẳng không đứng dậy tử tới.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba tiến đến.

Bọn hắn không có bị sát lục chi khí quấn thân, trong đó không ít Niết Thần cảnh tồn tại, đều nghênh đón rồi Thiên Đạo chi quang bao phủ, giờ phút này ở Thiên Văn Ngạn khí tức trùng kích xuống, càng thêm không chịu nổi rồi, đã có vài chục tôn sinh linh, thân thể trực tiếp nổ tung rồi, chết thảm tại chỗ.

"Đều vẫn diệt đi!"

Thiên Văn Ngạn thần sắc trở nên lãnh khốc lên, trên thân bộc phát ra trọn vẹn bảy mươi sáu đầu đạo thống ba động ở bốc lên.

Hắn phóng tới ba chủ sinh linh, là để ấn chứng suy đoán.

Nhưng đối với ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, hắn cũng sớm đã có rồi diệt trừ chi tâm, cho nên đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Không

Chính hướng phía này một bên chạy tới Thất Dạ, khóe mắt nhai muốn nứt, con mắt đều đỏ bừng rồi.

Hắn chỉ cần một hơi thời gian, liền có thể chạy tới.

Nhưng lấy Thiên Văn Ngạn khả năng, một hơi thời gian, chỉ sợ cũng có thể giết sạch tất cả rồi!

Từ Tiêu Diệp rời đi ba chủ quần tộc, mai danh ẩn tích này sáu cái chồng kỷ, bọn hắn trở thành rồi ba chủ quần tộc duy nhất thần tử, mang trên lưng rồi ứng hết chức trách, cần tu không ngừng, chưa bao giờ có thư giãn.

Nhưng hiện ở, mắt thấy ba chủ sinh linh liền muốn gặp nạn rồi, lại không kịp cứu viện, loại kia cảm giác bất lực, để hắn tim như bị đao cắt.

Sau một khắc, thời không tựa như đều ngưng kết rồi đồng dạng.

Ách nạn sắp phát sinh thời khắc, Thiên Văn Ngạn lại giống như là phát giác được rồi cái gì, bỗng nhiên nghiêng người lóe lên.

Chỉ gặp một mảnh lôi mang, sát hắn thân thể bay đi, hóa thành một cây trường mâu, mạnh mẽ đinh ở hùng quan bên trên.

Mà khuôn mặt của hắn bên trên, thì là xuất hiện rồi một mảnh cháy đen, còn bị mang theo rồi một đạo vết máu.

Soạt

Cho đến giờ phút này, cái kia cây trường mâu gào thét hoành không bén nhọn âm thanh, lúc này mới bài sơn hải đảo như vậy truyền ra.

"Là thứ nhất Lôi Đình thần tử chuyên chúc thần binh!"

Thiên Văn Ngạn thân thể cứng đờ, ánh mắt ngóng nhìn hậu phương.

Chỉ gặp bị chư Hỗn Độn thần tử, lấy các loại át chủ bài vây khốn cái kia nhân loại nam tử, chính băng lãnh nhìn qua hắn.

"Ta đoán, quả nhiên không sai sao?"

Thiên Văn Ngạn vì đó động dung.

Cường giả thần bí này, nhận được chúng cường bốn phía công thời điểm, nhưng như cũ muốn cách không, che chở ba chủ sinh linh!

"Là cái kia tiền bối đã cứu chúng ta?"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là thần sắc có chút ngốc trệ.

Năm đó.

Cường giả thần bí này ở Vạn Hóa bên trong, đánh giết rồi thứ tư Thái Thần thần tử, bọn hắn đều hoài nghi đối phương, cùng ba chủ quần tộc có liên quan nào đó.

Nhưng bởi vì đối phương lạnh lùng thái độ, lúc này mới bỏ đi rồi loại này suy nghĩ.

Cái kia bây giờ một màn này, lại đại biểu rồi cái gì?

"Thiên Văn Ngạn, ngươi ta ở giữa, hiện ở có thể phân cái cao thấp rồi!"

Lúc này, Thất Dạ đã hiện thân đuổi tới, đem ba chủ sinh linh cho hộ tại sau lưng, lạnh lùng nhìn đối phương, sát ý ngút trời.

"Thiên Văn Ngạn, Thất Dạ liền giao cho ngươi rồi, bọn này ba chủ sinh linh, để cho ta tới diệt!"

Giữa hai bên đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, anh tuấn uy vũ bất phàm, toàn thân lượn lờ thanh quang thứ nhất Thái Thần thần tử ở hiện ra không gian xuyên toa khả năng, rút khỏi rồi chiến trường, hướng phía hùng quan mà đến.

Cái kia cường giả bí ẩn, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Bọn hắn kiệt hết thủ đoạn bốn phía tấn công, đối phương còn có thể cướp đi thứ nhất Lôi Đình thần tử thần binh.

Cùng lúc, hắn Thiên Văn Ngạn thăm dò kết quả, đã hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ rồi.

Hắn nơi nào sẽ buông tha?

Bây giờ chính là muốn từ ba chủ sinh linh tới tay, tìm tới giết ngược cái kia cường giả bí ẩn cơ hội.

Oanh

Ở thứ nhất Thái Thần thần tử động thủ sau khi, Thiên Văn Ngạn đã ứng thanh mà động, ở thôi động đạo thống tuyệt chiêu, hướng phía Thất Dạ quét sạch mà đi.

Một cái khác đầu, trong chiến trường còn lại phía dưới Hỗn Độn thần tử, đều đạt thành rồi khó được ăn ý, đang ra sức xuất kích, chỉ cầu vây khốn hóa thành nhân loại nam tử Tiêu Diệp.

Mà lại, bọn hắn mâu quang chớp động, ở chú ý đối phương phản ứng, tìm kiếm thời cơ, tùy thời mà động.

"Đáng chết!"

Thất Dạ một trận khó thở.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Ba chủ sinh linh, vậy mà trở thành rồi bọn này Hỗn Độn thần tử, đối phó cái kia cường giả bí ẩn thẻ đánh bạc.

Hắn nghĩ muốn trong thời gian ngắn, tránh thoát Thiên Văn Ngạn dây dưa, căn bản không có khả năng.

A

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết âm hưởng triệt mà lên.

Chỉ gặp hùng quan trên bầu trời, xanh màu huyết quang phun tung toé, vừa mới xuyên toa không gian mà đến thứ nhất Thái Thần thần tử, mặt màu trắng bệt rút lui, một cây cánh tay phải bị toàn bộ kéo dưới, máu chảy ồ ạt.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện rồi hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc, cùng chịu chư thần tử bốn phía công nhân loại nam tử, giống như đúc, liên thủ mà tấn công, đối với hắn giúp cho trọng thương.

"Này là Cổ Thần quần tộc 'Kính tượng đạo thống ' chỗ hóa ra kính tượng chi thân!"

Chính cùng Thất Dạ đại chiến Thiên Văn Ngạn, lập tức nghẹn ngào kinh hô lên.

Tôn này thần cường giả bí ẩn, rốt cục bắt đầu vận dụng đạo thống rồi.

Kỳ lai lịch, đã bị vạch trần rồi!

Là có được Cổ Thần huyết thống thần tử!

Còn lại Hỗn Độn thần tử, cũng là tâm thần đại chấn.

Cường giả thần bí này có được Cổ Thần huyết thống, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì cử động của đối phương, để bọn hắn sớm có phỏng đoán.

Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, vẻn vẹn lấy một đầu thượng phẩm đạo thống, liền có thể cách không làm bị thương thứ nhất Thái Thần thần tử, cho dù là chiếm xuất kỳ bất ý ưu thế, cũng là cực độ kinh khủng rồi!

"Hắn, đến cùng là ai?"

Hùng quan bên trên Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Trong sân Hỗn Độn thần tử, đều cho rằng cường giả thần bí này, là ba chủ quần tộc gần nhất mấy cái chồng kỷ, bí mật sáng tạo xuất thần tử.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Ba chủ quần tộc thần tử, bây giờ chỉ có Thất Dạ!

"Ta vốn không muốn cùng các ngươi một dạng kiến thức, chỉ cần rút đi, liền có thể không việc gì, nhưng các ngươi, lại vẫn cứ muốn tìm chết!"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh, giống như là từ trong địa ngục truyền đến, để bốn phía tấn công cái kia nhân loại nam tử thần tử nhóm, đều là cảm giác toàn thân rét căm căm.

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần.

Cái kia đưa thân vào chiến trường bên trong nhân loại nam tử, trên thân bắt đầu hiện ra một cỗ đạo thống ba động, chỗ diễn hóa ra đạo thống tuyệt chiêu, giống như là khắp trời sao dày đặc vậy đang nhấp nháy, đang toả ra bất hủ thần huy, hướng phía phía trước phô trương.

Liền giống như tận thế ở quét sạch mênh mông hư không.

Chỉ gặp bị hung thần thần tử chỗ khống chế, cái kia số đầu viễn cổ thời đại thần thú, liên tiếp gào thét ngược lại địa, lượng lớn trân quý thần liệu chồng chất mà thành cái thế thần giai đại trận, đồng dạng bị ma diệt đánh xuyên.

"Hỏng bét!"

Trong chiến trường Hỗn Độn thần tử, đều ở quất thẳng tới hơi lạnh, cấp tốc rút lui..