Chương 4314: Vô thần giáp máu

Chương 4314: Vô thần giáp máu

Trước mắt cường giả bí ẩn, chỉ là thân thể cũng quá mạnh rồi, bọn hắn các loại át chủ bài tầng ra, lúc này mới đem đối phương đè rồi trở về.

Mà đối phương ở nghiên tu đạo thống phương diện, càng là viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Đối phương giờ phút này chỗ thúc đẩy đạo thống tuyệt chiêu, vậy mà đại bộ phận đều là từ thượng phẩm đạo thống bên trong lột xác ra tới, liền này vậy cuồn cuộn mà đến, để bọn hắn tế ra các loại át chủ bài đều gánh không được, lập tức liền bị đánh tan rồi.

Cấp tốc rút lui bên trong Hỗn Độn thần tử nhóm, căn bản trốn không thoát những này đạo thống tuyệt chiêu bao phủ phạm vi, nhiều nặng đáng sợ ba động, giống như là cùng phương này thiên địa ngưng kết làm một thể, hợp lại làm một, giống như là chưởng khống rồi thiên địa ý chí, chúa tể rồi trời xanh thần phạt, để cái này địa phương sôi trào rồi, cuồng bạo rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại màu sắc thần huyết, giống như là hoa đào nở rộ, vô số cỗ thất linh bát lạc thi thể, giống như là dưới sủi cảo một dạng, từ trên không trung lốp bốp rơi xuống.

Đó là thần tử thi thể.

Tiêu Diệp như vào chỗ không người, chỉ là bay ngang qua bầu trời, liền ở trong hư không mang theo rồi một đạo hẹp lớn đạo ngân, kéo dài không tiêu tan.

Phàm là bị đạo ngân liên lụy Hỗn Độn thần tử, không có một cái nào có thể còn sống sót, sau người lưu lại rồi, một trăm hai mươi cỗ thi thể.

Lại thêm Tiêu Diệp trước đây giết chết.

Tụ tập đến Vạn Hóa lớn cấm thiên, vượt qua hai trăm tôn Hỗn Độn thần tử, đã vẫn lạc rồi hơn phân nửa, trong chiến trường chỉ còn xuống rồi hơn ba mươi tôn, bị thương lui ra ngoài thật xa.

Liền Đạt Ma thần tử bất diệt kim thân, đều xuất hiện rồi vết rách.

Bọn hắn có thể còn sống sót, cũng không phải là thực lực đầy đủ cường đại.

Mà là cái kia cường giả bí ẩn, chí không còn toàn diệt bọn hắn, cũng không ngừng chân, đã hướng phía chịu thần tử đại chiến liên lụy hùng quan phóng đi.

Đối Tiêu Diệp mà nói.

Ba chủ sinh linh bên trong, có hắn chí thân, có hắn đến giao.

Mắt thấy những sinh linh này gặp nạn.

Hắn chỗ nào còn có thể nhịn được, cho dù liều mạng có bại lộ phong hiểm, cũng muốn dưới sát thủ rồi!

"Tại sao có thể như vậy!"

Chính cùng Thất Dạ đại chiến Thiên Văn Ngạn, biểu lộ tái nhợt, tâm thần bất ổn.

Ba chủ quần tộc Y Liêm cùng Chúc Chiếu, có thể bí mật sáng tạo ra một tôn thần tử, cũng không kỳ quái.

Dù sao năm đó.

Ba chủ quần tộc từ trung ương thần đình bên trong, chỗ tìm được Hỗn Độn bảo vật, cũng không phải số ít, có thể trợ thần tử cấp nhân vật, nhanh chóng tăng lên công lực.

Nhưng đối đạo thống nghiên tu, liền không phải thời gian sớm chiều rồi.

Mà cường giả thần bí này, chỗ chưởng khống đạo thống, tuyệt đối viễn siêu với hắn, bởi vì cục thế quá mức hỗn loạn, liền hắn đều không thể thời gian ngắn phân biệt.

Soạt

Sau một khắc, Thiên Văn Ngạn trước mắt ánh mắt tối sầm xuống.

Cái kia đánh tới chớp nhoáng cường giả bí ẩn, trên thân một đầu thượng phẩm đạo thống khí tức tăng vọt, giống như là một đầu Thần Long quấn quanh quanh thân, khiến cho thân thể đang nhanh chóng phóng đại, sau đó một quyền hướng phía hắn ép xuống xuống tới.

"Nghĩ muốn vẻn vẹn lấy một đầu thượng phẩm đạo thống, liền muốn ép ta?"

Thiên Văn Ngạn gầm nhẹ một tiếng, không để ý tới cùng Thất Dạ đại chiến, trên thân bộc phát ra bảy mươi sáu đầu đạo thống, bị nó thôi động, đánh về phía trời xanh.

Oanh

Cả hai giao kích nháy mắt, thời không tựa như đều bị vỡ nát rồi, ù ù đạo âm quanh quẩn, để Thất Dạ đều bị chấn ra đi thật xa.

Về phần Thiên Văn Ngạn, càng là thần sắc đại biến.

Cường giả thần bí này, là ở thôi động một đầu thượng phẩm đạo thống ép hắn không giả, nhưng lại kéo theo rồi thân thể chi lực, ở đối với hắn tiến hành áp chế.

Mặc dù cường hãn như là Thiên Văn Ngạn, cũng là trước mắt biến thành màu đen, kém chút phun máu, dốc hết toàn lực, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở rồi này một quyền.

Một cái khác đầu.

Một đạo tiếng rên rỉ truyền đến.

Cường giả thần bí này ở ép văn thiên ngạn cùng lúc, lại một cước đạp về thứ nhất Thái Thần thần tử, làm cho đối phương thân thể lay động, kém chút quỳ xuống.

"Cái này. . ."

Dạng này hình ảnh, để chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là trợn mắt hốc mồm, cho dù là Thất Dạ, đều là khóe miệng co giật lấy.

Bất luận là Thiên Văn Ngạn, vẫn là thứ nhất Thái Thần thần tử, vậy cũng là sừng sững đứng ở, Hỗn Độn thần tử chi đỉnh tồn tại.

Thế gian có nghe đồn.

Này hai tôn sinh linh, đều đã tiếp cận cái kia chí cao cảnh giới rồi, tương lai thật sự có cơ hội bước vào đi vào.

Nhưng hiện ở, lại bị người tuỳ tiện ép xuống.

Từ xưa đến nay, cùng cấp bậc tồn tại bên trong, chỉ sợ cũng liền biến mất nhiều năm Tiêu Diệp, có thể làm được rồi.

Bây giờ, lại xuất hiện rồi cái thứ hai rồi sao?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, có khắp trời thanh quang phóng lên tận trời.

Đó là thứ nhất Thái Thần thần tử, ở khàn cả giọng rống to.

Bị người một cước dẫm ở, sắp phải quỳ xuống dưới, dạng này nhục nhã, hắn không chịu nhận rồi.

Ông

Chỉ gặp thứ nhất Thái Thần thần tử thần thể bên trong, bay ra rồi một khỏa tròn vo thần đan, giống như là thu thập Hỗn Độn tạo hóa mà thành, bị nó nuốt xuống, khiến cho tự thân đều ánh sáng hóa rồi, tàn sát bừa bãi thần tử bản nguyên ba động, vậy mà đang nhanh chóng tăng vọt, muốn đem cái kia to lớn bàn chân mở ra.

"Hỗn Độn bên trong, lại còn có để thần tử bản nguyên tăng lên thần đan?"

"Chẳng lẽ là dùng trung ương thần đình Hỗn Độn bảo vật, luyện chế mà thành sao?"

Tiêu Diệp mâu quang hơi kinh ngạc.

Sau đó.

Hắn phóng đại thân thể lắc một cái, giống như là có ức vạn Hỗn Độn lôi đình đang gầm thét, cái kia to lớn bàn chân, lần nữa vô tình rơi xuống.

Oanh

Dưới chân, vô biên thanh quang nở rộ, huyết nhục văng tung tóe, cái kia tàn sát bừa bãi thần tử bản nguyên, giống như là mưa ánh sáng một dạng trùng kích tứ phương, để rách nát hư không, đều trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

May mắn còn sống sót Hỗn Độn thần tử, đều là trong lòng mạnh mẽ run lên, có gan thỏ chết cáo buồn cảm giác.

"Đại ca!"

Thứ hai Thái Thần thần tử, ở cực kỳ bi ai hô to.

Thứ nhất Thái Thần thần tử, phục dụng rồi thần đan cưỡng ép tăng lên bản nguyên, lại vẫn chưa được, lấy nhất khuất nhục phương thức chết đi.

Đông

Cùng này cùng lúc, một trận mãnh liệt ba động truyền ra.

Chỉ gặp bị Tiêu Diệp, một quyền ngăn chặn rồi Thiên Văn Ngạn, tế ra rồi một cái cũ xưa giáp máu, bao trùm rồi toàn thân, thừa dịp Tiêu Diệp phân thần thời khắc, tránh thoát rồi áp chế.

"Muốn chạy trốn?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, lần nữa nhô ra đại thủ, hướng phía đối phương chộp tới.

Nhưng mà Thiên Văn Ngạn trên người giáp máu, cấp tốc bộc phát ra một trận đạo âm, giống như là ở thuyết minh bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, nguyên thủy nhất áo nghĩa, đem đại thủ này cho chấn khai rồi.

"Này là cái gì thần khí?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tử, trên người có chí bảo che chở, cái này cũng rất bình thường.

Nhưng có thể đem hắn đều chặn lại, vậy thì không đơn giản rồi.

"Đây là 'Vô thần giáp máu ' chính là ta Dực Thần cha tự mình luyện chế, thần tử cấp tồn tại, căn bản không phá nổi, ta từ chưa từng sử dụng, không nghĩ tới lại dùng ở ngươi trên thân rồi."

Thiên Văn Ngạn âm thanh băng lãnh nói.

Cho dù hắn tính cách trầm ổn, nhưng ở nhìn thấy còn lại Dực Thần thần tử gặp nạn, cũng phải bạo tẩu rồi.

Bởi vì này đôi Dực Thần quần tộc tương lai kế hoạch, ảnh hưởng quá lớn rồi.

"Vô thần giáp máu?"

Nơi xa bị thương Hỗn Độn thần tử, đều là một trận xôn xao.

Thần tử cấp tồn tại, đều không phá nổi, này tương đương với có không địch phòng ngự.

Thiên Văn Ngạn có này chờ thần khí, hiện ở mới vận dụng, tuyệt đối có lớn đồ mưu.

"Mặc lên một cái xác con rùa, liền có thể cải biến cái gì rồi sao?" Tiêu Diệp cười lạnh.

"Ngươi thực lực, ta tự nhận không địch."

"Nhưng ngươi liên trảm ta tộc thần tử, bút trướng này, không thể cứ như vậy bỏ qua."

"Đã ngươi như thế để ý bọn hắn, liền lấy bọn hắn đến đền mạng đi!"

Thiên Văn Ngạn cũng không có thừa cơ chạy trốn.

Hắn lời nói xong, hướng phía rời khỏi thật xa ba chủ sinh linh lao xuống mà đi..