Chương 4315: Dã man phá hủy

Chương 4315: Dã man phá hủy

Bởi vì Tiêu Diệp cường thế tiến hành, Thất Dạ sớm đã lui ra ngoài, hộ ở ba chủ quần tộc sinh linh bên cạnh.

"Gia hỏa này!"

Giờ phút này, Thất Dạ một trận tức giận.

Thiên Văn Ngạn nói rõ rồi là nhận định, này tôn cường giả bí ẩn, là xuất từ ba chủ quần tộc, bây giờ muốn bắt ba chủ sinh linh đến cho hả giận.

Oanh

Thất Dạ không để ý tới còn lại, trên thân bộc phát ra tám mươi ba đầu đạo thống ba động, hai tay bóp ra rồi Sinh Tử Ấn.

Này chính là hắn, dùng rất nhiều đạo thống tuyệt chiêu dung hợp mà thành, mới vừa đưa ra, tựa như là nghịch chuyển rồi âm dương, lại tố càn khôn, mang theo Hỗn Độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, hướng phía vọt tới Thiên Văn Ngạn nghênh đón.

Thất Dạ vốn là có chính thống quả vị, những năm này công lực tăng vọt, là trung ương thần đình dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật, cùng Tiêu Diệp truyền thụ cho Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, cộng đồng kéo theo lên, cùng còn lại Hỗn Độn thần tử khác biệt.

Sáu cái chồng kỷ tu hành, có thể nói là làm gì chắc đó.

Bây giờ hắn toàn lực bạo phát, ưu thế lập tức hiện ra.

Thiên Văn Ngạn đồng dạng ở vào vô hạn cấp trung kỳ, nhưng Thất Dạ căn cơ lại càng thêm hùng hồn bành trướng.

Nhưng mà.

Mặt đối Thất Dạ này một kích, Thiên Văn Ngạn lại là không tránh không né, thậm chí không có sử dụng đạo thống tuyệt chiêu, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ gặp Thất Dạ Sinh Tử Ấn, đụng ở Thiên Văn Ngạn trên thân, bị đối phương vô thần giáp máu đều cản xuống, tự thân không hư hại mảy may.

Về phần Thất Dạ, cũng bị cường đại lực phản chấn cho bắn ra rồi, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Cái này vô thần giáp máu, thật sự có vô địch phòng ngự, hắn toàn lực công kích, đều không phá nổi.

Sau một khắc, để hắn hoảng sợ một màn, phát sinh rồi.

Thiên Văn Ngạn đã lao xuống đến ba chủ sinh linh đỉnh đầu, giáp máu sau khuôn mặt, hiển hiện một tia cười lạnh, không kiêng nể gì cả, giống như là cao cao tại thượng thần minh, sắp sửa nghiền nát một đám con kiến hôi.

Bất luận là chân linh tứ đế, vẫn là đạt tới Niết Thần cảnh tán tu, cùng xuất từ Chúc Chiếu vực tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều phủ phục xuống dưới.

Liền ở này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Thiên Văn Ngạn bạo phát khí tức, bỗng nhiên toàn bộ bị xông mở rồi, liền bị giáp máu bao trùm thân thể, đều phát ra két thanh âm ca ca, giống như là chịu đến rồi kinh khủng đè ép.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Có từng chùm nặng nề ánh tím quét sạch mà đến, phân biệt quấn chặt lấy rồi Thiên Văn Ngạn hai tay, hai chân, mặc dù vô thần giáp máu bộc phát ra bốn loại nguyên thủy Đại Đạo thanh âm, đều không thể đem tím Quang Đạn mở.

Thiên Văn Ngạn chịu đến rồi giam cầm, không thể nhúc nhích rồi.

"Này là Cổ Thần huyết thống uy năng?"

Thất Dạ trong lòng run lên, không kìm lòng nổi hướng về phương xa nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia nhân loại nam tử, trên thân màu tím mờ mịt bốc hơi, có thể xưng cực hạn huyết thống uy năng hiện lên sóng biển trạng ở bạo phát, muốn đem trọn cái Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều phủ lên thành màu tím.

Nơi xa trong chiến trường, còn may mắn còn sống sót hơn ba mươi tôn thần tử, toàn bộ đều tuôn rơi nửa quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thống khổ màu tím.

Sâu không lường được Đạt Ma thần tử, ở thôi động cao thâm phật pháp đều không được, bất diệt kim thân ở gào thét, đồng dạng quỳ xuống.

Vẻn vẹn uy năng khuếch tán ba động, liền không có Hỗn Độn thần tử có thể gánh vác được!

"Cái này sao có thể!"

"Trên đời Hỗn Độn thần tử, làm sao có thể có được, kinh người như thế huyết thống uy năng!"

Giáp máu bên trong Thiên Văn Ngạn, trong lòng đắc ý không còn sót lại chút gì, mặt màu trắng bệt.

Cái kia trói buộc hắn hành động nặng nề ánh tím, mang đến đè ép lực, liền vô thần giáp máu đều hóa giải không rồi, để hắn đều cảm nhận được rồi đau đớn kịch liệt!

Nên biết rõ.

Vô thần giáp máu, thần tử cấp tồn tại không phá nổi, chính là hắn Dực Thần cha luyện thành thời khắc, chính miệng nói, tuyệt đúng không là bắn tên không đích.

Nhưng hôm nay, lại hóa giải không rồi đối phương huyết thống uy năng, ý vị này cái gì?

Ba chủ quần tộc bí mật sáng tạo ra thần tử, thật có thể như thế cường hãn?

"Ngươi huyết thống uy năng, không đạt được cấp số này, không đại biểu người khác không thể!"

Băng lãnh âm thanh, từ hóa thành nhân loại nam tử Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Cái này Thiên Văn Ngạn, cho rằng ỷ vào vô thần giáp máu, liền có thể muốn làm gì thì làm, ở hắn mí mắt dưới, đi tàn sát ba chủ sinh linh rồi?

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức Thiên Văn Ngạn thân hình một cái lảo đảo, khống chế không nổi, hướng phía hắn bay tới.

Mà Tiêu Diệp chỉ có động tác, chính là nâng lên ánh tím ngút trời nắm tay phải, hướng phía đối phương đập tới, bởi vì đây cũng là chí cường công phạt.

A

Lập tức, hỗn hợp có cơ thể vỡ nát tiếng kêu thảm thiết, đột ngột vang lên, Thiên Văn Ngạn đã bị đánh bay ra ngoài, ở ngụm lớn ho ra máu.

Chỉ gặp vô thần khải giáp bụng lõm lún xuống dưới, hình thành rồi một cái quyền ấn, lực thấu giáp máu, đã trọng thương rồi Thiên Văn Ngạn.

Còn không có chờ Thiên Văn Ngạn bay ra bao xa, nặng nề ánh tím gào thét, lần nữa đem hắn kéo rồi trở về.

Bành

Lại là một cái trọng quyền rơi xuống, giống như là đánh ở còn lại Hỗn Độn thần tử trong lòng, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, giáp máu bên trong đã dâng lên rồi sương máu.

Ở cường giả thần bí này trước mặt.

Thiên Văn Ngạn tựa như là không rễ lục bình, lần lượt bị kéo rồi trở về.

Tiêu Diệp lạnh lùng vô tình, không ngừng đối với hắn giúp cho trọng kích, khẩn thiết vào thịt, để giáp máu trở nên ảm đạm, đang không ngừng biến hình.

"Đại ca!"

Thứ ba Dực Thần thần tử, hai con ngươi đỏ bừng, bị hù dọa không biết làm sao.

Vô thần khải giáp loại này chí bảo, hắn sớm đã biết được, như là nó tên, giáp máu vừa ra, thiên hạ vô thần.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, loại này chí bảo, vậy mà lại bị người, lấy như thế dã man phương thức, tiến hành phá hủy!

Sợ hãi!

Hồi lâu chưa từng cảm thụ qua sợ hãi, lan tràn rồi hạnh Tồn Thần tử nhóm toàn thân.

Bọn hắn đã biết được.

Cường giả thần bí này, căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Trước đây nghĩ muốn liên thủ mà tấn công, đem tiêu diệt ý nghĩ, ra sao chờ buồn cười.

Răng rắc!

Lại là một đạo trầm muộn âm thanh truyền ra, chỉ gặp vô thần giáp máu một trận gào thét, giống như là tấm gương bị đánh nát rồi, mảnh vỡ bay tứ tung.

Máu thịt be bét, thấy không rõ lắm nguyên bản bộ dáng Thiên Văn Ngạn, từ trên không trung rơi xuống, nện vào một chỗ thần ổ bên trong.

Soạt

Nặng nề ánh tím lượn lờ mà đến, hóa thành một cái đại thủ, đem đối phương xách lên, bắt được Tiêu Diệp trước mặt.

"Này giáp máu hoàn toàn chính xác không đơn giản, vậy mà có thể để ngươi nhận chịu ta mười quyền mà không chết."

"Nếu như ngươi không có Di Ngôn, cái kia có thể lên đường rồi!" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn qua đối phương, nói.

Hơi thở mong manh Thiên Văn Ngạn, mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm trước mắt cường giả bí ẩn, ngược lại bình tĩnh lại.

"Kính Tượng đạo thống, Đông Mông đạo thống, Hoàng Kỳ đạo thống. . ."

Hắn ở khoảng cách gần cảm thụ đối phương trên người đạo thống ba động, rốt cục có thể tiến hành phân biệt rồi.

"Hắc hắc, Cổ Thần khai ích ra đạo thống tuy nhiều, nhưng có thể chưởng khống những này đạo thống, chỉ có hắn rồi."

"Ta sớm nên nghĩ đến, trừ hắn ra, trên đời không người có loại này công lực!"

Thiên Văn Ngạn khóe miệng giật giật, yếu ớt nỉ non âm thanh, giống như là một loại nào đó nguyền rủa, để giữa sân toàn bộ sinh linh, đều là thân thể cứng đờ rồi, trong lòng phiên giang đảo hải.

Đặc biệt là tham dự qua trung ương thần đình hành trình thế hệ trước thần tử, càng là như bị sét đánh, thân thể như là run rẩy, trong đầu hiển hiện, cái kia đoạn để bọn hắn rất cảm thấy hắc ám ký ức.

Thiên Văn Ngạn trong miệng 'Hắn' .

Bọn hắn rất rõ ràng chỉ là ai.

Tiêu! Diệp!

Cái kia từng để Hỗn Độn một lần hỗn loạn thời gian truyền nhân, trở về rồi!.