Chương 4316: Tiên thiên thần linh đột kích

Chương 4316: Tiên thiên thần linh đột kích

Là hắn sao?

Thật là hắn sao?

Này là giờ phút này, toàn bộ sinh linh trong lòng âm thanh, Thiên Văn Ngạn câu nói, còn giống như kinh lôi một dạng ở trong lồng ngực chấn động cùng nổ vang!

Sáu cái chồng kỷ trước kia.

Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, từng dẫn phát Hỗn Độn thế giới chấn động mạnh, vạn giới chư thiên cơ hồ đều bị lật tung rồi, tất cả tiên thiên thần linh đều đang tìm kiếm tung tích của đối phương.

Tiêu Diệp, làm sao còn dám như thế đường hoàng hiện thân?

Nhưng cẩn thận hồi tưởng, cường giả thần bí này từ hiện thân đến nay, đủ loại gây nên, để những sinh linh này nghi ngờ trong lòng, đã có rồi đáp án.

Như hắn không phải Tiêu Diệp, như thế nào lại ở chìm tinh trong hội nghị, vì Già La xuất đầu?

Như hắn không phải Tiêu Diệp, như thế nào lại chủ động khiêu khích Hỗn Độn thần tử, kì thực vì ba chủ quần tộc, chuyển di áp lực?

Như hắn không phải Tiêu Diệp, đồng dạng là Hỗn Độn thần tử, thực lực cách xa, như thế nào lại thật lớn như thế?

Giờ khắc này, giữa sân thế hệ trước Hỗn Độn thần tử đều vững tin rồi.

Thiên Văn Ngạn đoán được không sai.

Cường giả thần bí này, khẳng định là Tiêu Diệp, thật là hắn trở về rồi, loại này không thể rung chuyển ý chí, cùng cường thế vừa đột nhiên thủ đoạn, còn có cái kia quen thuộc phong cách, không có gì ngoài hắn, còn có thể là ai?

Ừm

Tiêu Diệp cũng là lông mày nhíu lại.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong chiến đấu, đồng dạng để hắn có chỗ cố kỵ, vì rồi che chở ba chủ sinh linh, hắn không tiếc bốc lên phong hiểm, đi vận dụng đạo thống cùng Cổ Thần huyết thống.

Nhưng hắn không ngờ rằng, đã vậy còn quá nhanh, liền bị Thiên Văn Ngạn nhận ra.

Tiêu Diệp cũng không có trả lời, nặng nề ánh tím hóa thành đại thủ, nhẹ nhàng chấn động, máu thịt be bét Thiên Văn Ngạn, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thần tử thần thể trực tiếp hóa thành sương máu, ở trong thiên địa phiêu tán, chỉ còn xuống một đống bảo vật bay ra.

Thiên Văn Ngạn.

Có đời thứ nhất Dực Thần thần tử Ô Hách Liên vết xe đổ, làm người chú ý cẩn thận, năm đó còn yếu nhỏ thời khắc, thậm chí không dám đi trêu chọc Tiêu Diệp.

Nhưng cuối cùng vẫn khó thoát số mệnh, vẫn diệt ở rồi Tiêu Diệp trong tay!

Sương máu tản ra, hình dạng phổ thông nhân loại nam tử bóng dáng đứng sừng sững ở đó, ở may mắn còn sống sót Hỗn Độn thần tử xem ra, lại phủ thêm rồi một tầng chí thần sắc thái.

Cho dù là gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới đản sinh mới thần tử, Tiêu Diệp tên đối với bọn hắn mà nói, cũng là như sấm bên tai.

Bây giờ đối phương liền đứng ở trước mắt, bọn hắn sao có thể không sợ hãi?

Đáng tiếc.

Đối phương trên người màu tím mờ mịt bốc hơi, mang theo lên cực hạn huyết thống uy năng, chân thực quá kinh khủng rồi, để bọn hắn như phụ thần sơn, căn bản là không có cách rời xa.

"Phụ thân, thật là ngươi sao?"

Giờ phút này, một đạo không thể tin âm thanh vang lên, chỉ gặp bị Thất Dạ hộ tại sau lưng ba chủ sinh linh bên trong, một vị người mặc cẩm bào thanh niên, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Bởi vì tâm tình quá quá khích động, Tiêu Niệm toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Từ hắn xuất sinh đến nay, liền sống ở Tiêu Diệp vinh quang bên trong.

Tiêu Diệp là trong lòng của hắn, chân thực quá vĩ ngạn rồi, cho hắn nhất có lực che chở, dù cho lớn hơn nữa gió mưa, Tiêu Diệp cuối cùng đều có thể vượt qua.

Nhưng sáu cái chồng kỷ trước trung ương thần đình chuyến đi, Tiêu Diệp không còn có xuất hiện, giống như thiên nhân vĩnh cách.

Tin dữ truyền đến.

Hắn hoảng rồi, hoang mang lo sợ!

Bởi vì hắn phụ thân, lần này trêu chọc, chính là Đại Đạo hóa thân tiên thiên thần linh, hơn nữa còn là một đám!

Vô số cái ngày đêm, hắn đều ở nơm nớp lo sợ bên trong vượt qua, sợ sẽ không còn được gặp lại chính mình phụ thân rồi.

"Diệp tử, là ngươi sao?"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ Niết Thần cảnh cường giả, cũng đi theo ra ngoài, đều là nhìn về phía cái kia nhân loại nam tử, mang trên mặt kích động cùng khát vọng, muốn có được đối phương khẳng định trả lời chắc chắn.

Bất luận bọn hắn ở vào ra sao cảnh giới.

Tiêu Diệp đều là bọn hắn người đáng tin cậy.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp trong lòng run rẩy, nhưng lại cưỡng ép ngăn chặn cuồn cuộn tâm tình, không dám biểu lộ ra.

Mặc dù nói.

Thiên Văn Ngạn nhận ra rồi hắn, nhưng chỉ cần hắn không thừa nhận, liền còn có cứu vãn chỗ trống.

Nhưng nếu hắn chủ động thừa nhận, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt rồi.

"Tiêu Diệp tên, ta cũng từng nghe nói."

"Nếu là có cơ hội, ta đích xác muốn tìm hắn luận bàn một phen, nhìn xem phải chăng hữu danh vô thực."

Hóa thành hình dạng phổ thông nhân loại nam tử Tiêu Diệp, cưỡng ép xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía nơi xa, còn lại phía dưới hơn ba mươi tôn Hỗn Độn thần tử.

Lần này, hắn là không có đại động can qua dự định.

Nhưng đã ra tay rồi, liền không có đến đây dừng tay đạo lý rồi.

"Không tốt!"

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, lập tức bọn này Hỗn Độn thần tử, từng cái bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, điên cuồng thôi động tất cả thực lực, nghĩ muốn bay lên không trung bỏ chạy.

Nhưng này gào thét mà đến huyết thống uy năng quá đáng sợ rồi, bọn hắn căn bản là chống đỡ không ra, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn qua, Tiêu Diệp đạp không mà đến.

Oanh

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giường giữa mở ra đi ánh tím, bỗng nhiên bị xoắn nát rồi, ngay sau đó một cái màu đen quyền ấn, tựa như từ trên chín tầng trời rủ xuống, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đi.

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi, không có dấu hiệu nào.

Liền Tiêu Diệp đều cảm nhận được một loại to lớn cảm giác nguy cơ, hắn trên thân nặng nề ánh tím ngập trời, hội tụ ở hai tay, tựa như muốn nâng lên trời xanh.

Soạt

Thời gian giống như có một lát ngưng kết, ngay sau đó tựa như ngày tận thế tới rồi, Đại Đạo sóng xung kích quét sạch tứ phương, cái kia hơn ba mươi tôn Hỗn Độn thần tử bị liên lụy, từng cái giống như là rơm rạ vậy tung bay, thần thể thần thể bị chấn động đến thủng trăm ngàn lỗ.

Liền liền nơi xa ba chủ quần tộc hùng quan, đều toàn bộ băng sụp xuống.

Cái kia màu đen quyền ấn, đã bị chấn nát.

Nhưng Tiêu Diệp cũng là bị vén đến lật rồi mấy cái cùng đầu, khóe miệng tràn ra rồi một tia thần huyết, biểu lộ chưa bao giờ có ngưng trọng.

Này một đòn, căn bản không phải thần tử có thể phát ra tới, không phải vậy dùng cái gì có thể tổn thương được hắn?

Giờ này khắc này, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên gió mây biến màu, siêu cấp tình thế hỗn loạn uy thế, đã được đến rồi gấp bội tăng phúc!

Tiên thiên thần linh!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lại có tiên thiên thần linh, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, giáng lâm Vạn Hóa rồi!

Quả nhiên.

Có Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt mà đến, mang theo chí cao ý chí đang cuộn trào, cấp tốc ở Tiêu Diệp trước mặt, ngưng tụ ra rồi một đạo cao càng trăm vạn trượng bóng dáng.

Nhưng kỳ quái là.

Này bóng dáng chủ nhân, chân dung khó dòm, giống như là một đoàn càn khôn không phân cái bóng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, vẻn vẹn khí thế bộc lộ, liền để toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên sinh linh, không cách nào ngồi thẳng lên.

"Thần Phụ Đại Nhân!"

Chịu liên lụy Hỗn Độn thần tử bên trong, thứ Nhất Ảnh thần thần tử phát ra rồi âm thanh kích động, giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh đồng dạng.

Bởi vì giáng lâm người.

Rõ ràng là hắn Ảnh Thần cha, tên là Mạc Hãn!

"Ta tuy là một giới tán tu, nhưng cũng biết hiểu Hỗn Độn thế lực giữa, tự có pháp luật cùng quy tắc."

"Đường đường một tôn tiên thiên thần linh, vậy mà không để ý quy tắc, ở giai đoạn thứ ba hiển hóa Vạn Hóa, chẳng lẽ không sợ đúc thành ác quả sao?"

Tiêu Diệp ở cấp tốc lui lại, rống to nói.

"Ngươi nếu là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, cái kia cái gọi là pháp luật, quy tắc, như vậy tính được rồi cái gì?"

"Ngươi có thể ngăn cản bản tọa cách không một đòn, hơn phân nửa là thời gian truyền nhân."

Mạc Hãn cúi đầu nhìn xuống Tiêu Diệp, giống như là đang nhìn một cái con kiến hôi, căn bản không có chút gì do dự, thân cùng đạo hợp, trực tiếp ra tay..