Chương 4317: Cứng rắn chống đỡ Ảnh Thần

Chương 4317: Cứng rắn chống đỡ Ảnh Thần

Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, nó uy thế khó mà nói nên lời.

Trong chớp nhoáng này, thời gian tựa như đình chỉ rồi lưu động.

Ở đây toàn bộ sinh linh, đều rõ ràng nghe được rồi hai loại đạo âm đang vang vọng, thuyết minh lấy nhất là nguyên thủy áo nghĩa, cùng bọn hắn lĩnh ngộ có một trời một vực, chấn động đến bọn hắn cơ thể nổ tung.

Thất Dạ thê thảm nhất, ở ho ra đầy máu, trên thân bốc lên sương máu, đem áo bào trắng đều nhuộm dần rồi, kém chút gặp nạn rồi.

Này tôn Ảnh Thần, từ giáng lâm đến ra tay, chỉ trong phút chốc, ba chủ sinh linh căn bản không kịp rút đi, hắn chỉ có thể xả thân bảo vệ.

Về phần Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào.

Cái kia hai loại thuyết minh nguyên thủy áo nghĩa đạo âm, hóa thành rồi hai bó hồng quang, ngưng luyện ra rồi cái này đến cái khác to lớn cái bóng, cấp tốc hướng phía hắn khép lại mà đi, muốn hóa thành lồng giam, đem hắn vây khốn.

Rất hiển nhiên.

Ảnh Thần Mạc Hãn, nghĩ muốn lấy thời gian ngắn nhất, bắt lấy Tiêu Diệp, sau đó rời đi!

Đáng tiếc là.

Tiêu Diệp sớm đã không phải năm đó, bị tiên thiên thần linh phân thân, liền sẽ làm được chật vật không chịu nổi thời điểm rồi.

Ở Ảnh Thần Mạc Hãn giáng lâm thời khắc, hắn liền đã ở ngưng thần mà đối đãi, giờ phút này hắn phản ứng cấp tốc, trên thân xông ra rồi một trăm linh tám đầu Thần Long, mỗi một đầu đều đại biểu rồi Cổ Thần đạo thống, ngạnh sinh sinh đem cái kia khép lại cái bóng cho chống đỡ rồi.

Ngay sau đó, hắn toàn thân ánh tím hừng hực, cực hạn huyết thống uy năng đang toả ra, hội tụ ở giữa hai tay, không ngừng hướng phía bốn phía vỗ tới.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp bàn tay quá nhanh rồi, mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ để cái kia to lớn cái bóng rung động, xuất hiện vết rách.

Chỉ là mấy tức thời gian, Tiêu Diệp liền đánh ra rồi mấy chục ngàn chưởng.

Những cái kia to lớn cái bóng, giống như bị nâng lên Sa Bảo, ầm vang vỡ vụn, tiêu tán rồi mở đi ra.

"Lại ngăn trở rồi? Có chút bản sự!"

Cái kia Ảnh Thần Mạc Hãn mâu quang chớp lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Sau một khắc.

Bạch

Hắn cao càng trăm vạn trượng chân thân, đã xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, từng đạo đen nhánh xúc tu từ đó nhô ra, mang theo bọc lấy siêu nhiên lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Loại này siêu nhiên lực lượng, xa không phải Hỗn Độn bên trong, bất luận một loại nào lực lượng nhưng so sánh, ẩn chứa thiên đạo ý chí, có thể xưng không gì không phá, bành trướng đến rồi cực hạn.

"Thiên Đạo thần lực sao?"

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, mắt tỏa hàn mang, vẫn trấn định như cũ ung dung.

Sáu cái chồng kỷ trước kia, hắn vẫn vô pháp ứng đối Thiên Đạo thần lực, nhưng hiện ở liền không giống nhau rồi.

Oanh

Tiêu Diệp trong đầu chiếc kia lỗ đen ở rung động, phun ra vô tận ánh tím, khiến cho Tiêu Diệp huyết thống uy năng, bị thôi động đến rồi cực hạn.

Phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng mờ trống rỗng xuất hiện, đem tôn lên giống như là một tôn Cổ Thần ở khai thiên tích địa, đưa tay giữa diễn hóa ra rồi mấy chục loại huyết thống thần thông.

Này là Tiêu Diệp, từ Thần Tử cảnh tu hành pháp môn bên trong, chỗ lột xác ra tới, mỗi một loại thần thông đẳng cấp, đều viễn siêu cấp chín, ẩn chứa cao thâm mạt trắc đấu tranh,chiến đấu chi pháp.

Rầm rầm rầm!

Mấy chục loại huyết thống thần thông, cùng những cái kia đen nhánh xúc tu đụng vào nhau, có thể xưng chí cường đối chí cường, để toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều đang run rẩy, nhấc lên vô biên gió bão, đem siêu cấp tình thế hỗn loạn đều cho ngạnh sinh sinh ép xuống.

Tất cả Hỗn Độn thần tử, đều ở bị thương trung hậu lui, cảm giác mình tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nát.

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người, ở chính diện bề ngoài đúng, ai cũng cũng không lui lại một bước.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Một màn này, khiến cái này Hỗn Độn thần tử, toàn bộ đều trừng lớn rồi hai mắt.

Tiên thiên thần linh ra tay, không có gì ngoài cùng cấp độ tồn tại, căn bản không có sinh linh có thể chống đỡ được.

Này là Hỗn Độn bên trong chân lý, cũng là trời sinh nhất định.

Ảnh Thần khí tức bộc lộ, bọn hắn thậm chí đều đứng không vững.

Nhưng cường giả thần bí này, lại có thể không sợ cái kia chí cao khí tức rồi, thậm chí cùng Ảnh Thần đại chiến?

Lại thêm trước đây đối phương, có thể trực tiếp oanh bạo Thiên Văn Ngạn vô thần giáp máu. . .

Cái này bị bọn hắn cho rằng, là Tiêu Diệp cường giả bí ẩn, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, trước đây còn ẩn tàng rồi thực lực.

Bây giờ toàn lực ra tay, đã có được tiên thiên thần linh chiến lực rồi!

Vừa nghĩ đến đây, những này Hỗn Độn thần tử, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, giống như là từ quỷ môn quan bên trong đi rồi một chuyến.

"Không có sử dụng thời gian Đại Đạo, lại có bản sự này?"

Liền liền Ảnh Thần Mạc Hãn, đều là biểu lộ khẽ biến.

Rất nhiều Hỗn Độn thần tử, hướng phía Vạn Hóa vọt tới, còn lại tiên thiên thần linh lười nhác chú ý nhiều hơn.

Bởi vì nhiều như vậy thần tử giáng lâm, ở giai đoạn thứ ba căn bản không sợ bất luận cái gì hung hiểm.

Nhưng hắn rất để tâm, thậm chí dựa vào thứ Nhất Ảnh thần thần tử truyền tin thần khí, ở bí mật câu thông, sợ đối phương ngoài ý muốn nổi lên.

Cho nên, hắn có thể trước tiên đuổi tới.

Ở biết được này tôn sinh linh thần bí, khả năng chính là thời gian truyền nhân về sau, hắn lập tức ra tay, nghĩ muốn đem đối phương bắt lấy.

Ở hiện ở luân phiên ra tay, đều bị đối phương ngăn trở về sau, hắn lúc này mới bắt đầu nhìn thẳng vào rồi.

Hắn phát hiện, này tôn sinh linh trên thân, giống như có một tầng mê vụ, khó mà nhìn thấu!

"Cái này Ảnh Thần thực lực, đại khái thuộc về tiên thiên thần linh bên trong, yếu nhất một loại, đối ta mà nói, cũng không có quá lớn uy hiếp!"

Ở Ảnh Thần Mạc Hãn chấn kinh sau khi, Tiêu Diệp lại là mặt không biểu tình, ánh mắt quét qua bốn phía.

Ở phát hiện ba chủ sinh linh, đã bị Thất Dạ kiệt lực bảo vệ, cũng không có quá lớn thương vong, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Cùng lúc, hắn mâu quang chớp lên, đã nghĩ đến phương pháp thoát thân rồi.

Tu luyện tới hắn bây giờ độ cao, từng cùng có được thần tử cấp chiến lực Văn Hồng Đạt quyết đấu qua, tự nhiên không sợ trước mắt Ảnh Thần, chỉ là thân thể vẫn còn so sánh không lên tiên thiên thần linh, bởi vì lực phản chấn, chịu một chút thương mà thôi.

Bất quá.

Tiên thiên thần linh xuất động, động tĩnh quá lớn rồi, nói không chừng đã gây nên rồi, còn lại tiên thiên thần linh chú ý, đến lúc đó đừng nói hắn rồi, toàn bộ Vạn Hóa đều đưa bị đánh xuyên.

"Ngươi chiến lực hoàn toàn chính xác không đơn giản, nhưng phương diện khác, xa xa không cách nào cùng tiên thiên thần linh so sánh!"

Cái kia Ảnh Thần Mạc Hãn phát ra rồi tiếng gầm, trên thân xuất hiện rồi mười lăm đầu đạo thống.

Đây đều là hắn chỗ khai ích đi ra, chính là hắn cảm ngộ thể hiện.

Hậu thiên sinh linh, thần tử chưởng khống đạo thống giết địch, từ một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, chỉ là thuộc về mượn lực mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt tiên thiên thần linh, lấy Thiên Đạo thần lực đến thôi động?

Giờ khắc này.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều bị rung chuyển rồi, nhỏ đến một bông hoa một cọng cỏ, lớn đến thần nhạc hùng quan cái bóng, toàn bộ đều giống như thủy triều một dạng, hướng phía này một bên quét sạch mà đến, hình thành rồi trùng trùng điệp điệp ảnh núi, hướng phía Tiêu Diệp liên tiếp đè xuống.

Cảnh tượng như vậy, căn bản không phải đạo thống tuyệt chiêu có thể sánh được.

Quả thực giống như là Hỗn Độn Thiên Đạo nổi giận, muốn tru diệt hết thảy sinh linh, lại cường đại thần tử đều không thể kháng.

Rất hiển nhiên.

Này tôn Ảnh Thần Mạc Hãn, đã làm thật rồi!

Tiêu Diệp bóng dáng, trong nháy mắt bị dìm ngập rồi, giống như là bão táp bên trong bươm bướm, căn bản là không có cách vỗ cánh bay lên không trung, sắp sửa bị mai táng ở trong đó.

"Một tôn Ảnh Thần mà thôi, thật coi ta sợ ngươi sao?"

"Nhìn ta hôm nay, diệt rồi ngươi!"

Ở Đại Đạo ù ù âm thanh bên trong, Tiêu Diệp tiếng thét dài, từ đó truyền ra.

Hắn trong đầu lỗ đen rung động, chính ở toả sáng thần thái, từng tia ẩn chứa Hỗn Độn ánh sáng máu, từ đó lưu chảy ra ngoài, thay thế rồi nguyên bản thần huyết, lưu chuyển rồi toàn thân.

Này là thuộc về Tiêu Diệp đời đầu Cổ thần chi huyết!.