Chương 4318: Bại tiên thiên thần linh

Chương 4318: Bại tiên thiên thần linh

Thần nguyên chi huyết.

Liên quan đến tiên thiên thần linh bản nguyên, là căn bản chỗ ở.

Hỗn Độn Đại Đạo ngưng tụ ra tiên thiên thần linh, đều là từ thần nguyên chi huyết mà khởi đầu.

Mà Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, chính là đến từ Cổ Thần chúa tể, tuy nhiên cũng không phải là đối phương toàn bộ, nhưng cũng tương đương với một tôn Cổ Thần tất cả rồi.

Theo Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, bắt đầu cọ rửa hắn thần thể.

Oanh

Lập tức, quanh người hắn khí thế đại biến, có rồi uy nghiêm cảm giác, bốc hơi ánh tím đồng dạng phát sinh rồi biến hóa, hóa thành rồi màu tím đạo ánh sáng, sáng chói đến không thể nhìn thẳng.

Chỉ Kiến Dục muốn đem Tiêu Diệp mai táng, những cái kia trùng trùng điệp điệp ảnh núi, điên cuồng chấn động lên, ở trong chớp mắt, bị sáng chói màu tím đạo ánh sáng toàn bộ cho xuyên thủng.

Mà lại cái kia màu tím đạo ánh sáng không có ngừng lại, còn đang không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn, tựa như muốn đem toàn bộ Vạn Hóa đều cho đâm xuyên rồi.

"Hắn, vậy mà đã tu luyện ra rồi, hoàn chỉnh thần nguyên chi huyết!"

"Khoảng cách lột xác thành Cổ Thần, chỉ thiếu chút nữa!"

Đừng nói may mắn còn sống sót những cái kia thần tử rồi, cho dù là Ảnh Thần Mạc Hãn, cao càng trăm vạn trượng chân thân, đều bị chấn động đến hướng về sau thối lui, nghẹn ngào kinh hô lên.

Giờ này khắc này.

Hắn cảm giác mình đối đầu, không còn là một tôn thần tử, mà là đứng đầu nhất tiên thiên thần linh —— Cổ Thần!

Cái kia chờ uy thế, để hắn đều không kiềm hãm được sợ hãi.

Hỗn Độn thần tử, bị tiên thiên thần linh cho kỳ vọng cao, bởi vì tương lai có cơ hội, đặt chân bọn hắn loại này chí cao lĩnh vực.

Nhưng này, chỉ là một cái suy đoán.

Cho đến nay, còn không có thần tử thành công qua, đương thời mạnh nhất thần tử, cự ly này chờ lĩnh vực, còn kém rồi một mảng lớn.

Bây giờ, thật sự có thần tử muốn thành công không?

Rầm rầm!

Thần nguyên chi huyết, ở Tiêu Diệp thể nội lưu chuyển âm thanh, càng ngày càng to lớn rồi, giống như là một mảnh Hỗn Độn Hải đang cuộn trào, sau đó tiêu tán ra rồi hắn bên ngoài thân, sau đó ngưng tụ ra rồi mười cái đại thủ, hướng phía Ảnh Thần Mạc Hãn cùng một chỗ bay tới, giống như là Cổ Thần dò tới bàn tay.

Ảnh Thần Mạc Hãn không dám khinh thường, ở lấy Thiên Đạo thần lực, thôi động tự thân khai ích ra đạo thống, cùng một chỗ ra sức hướng phía trước đánh tới.

Này là tiên thiên thần linh cấp va chạm!

Vạn Hóa lớn cấm thiên nghênh đón rồi lớn phá diệt, đáng sợ Đại Đạo dòng lũ, trong khoảnh khắc hướng phía biên hoang quét sạch mà đi, chỗ đến, liên miên không gian giống như là giấy vậy nổ tung.

Còn đưa thân vào Vạn Hóa bên trong sinh linh, toàn bộ đụng phải rồi trọng thương, mắt không thể thấy vật, tai không thể nghe âm thanh, tại chỗ liền có hai tôn thần tử chết bất đắc kỳ tử.

Cho đến hồi lâu về sau, tất cả Đại Đạo dòng lũ chậm rãi tiêu tán.

Ảnh Thần Mạc Hãn chỗ chưởng khống Thiên Đạo thần lực, đã bị giảo rồi cái vỡ nát.

May mắn còn sống sót Hỗn Độn thần tử giương mắt nhìn lên, giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ảnh Thần Mạc Hãn chỗ đặt chân chỗ, lưu lại rồi vọt tới sáng chói thần huyết, sinh sôi ra rồi liên miên thần ổ, tỏa ra ánh sáng lung linh, ở phản dục phá diệt hư không.

Về phần Ảnh Thần Mạc Hãn, đã khống chế Hỗn Độn ánh sáng, phóng tới Vạn Hóa lớn cấm thiên bên ngoài.

Cùng hậu thiên sinh linh cùng thần tử vượt ngang hư không khác biệt, này tôn Ảnh Thần thân cùng đạo hợp, phàm là Đại Đạo bao phủ địa phương, hắn đều có thể cực tốc tiến đến.

Dạng này tốc độ, so với vận dụng cấm thiên đại trận nhanh hơn.

Những cái kia thần tử, toàn bộ đều là kinh hãi gần chết, đầu choáng váng.

Tiên thiên thần linh, cùng một tôn Hỗn Độn thần tử đại chiến, kết quả lại bại rồi, mà lại còn ở đào vong?

Nếu không phải phát giác được, sinh mệnh chịu đến uy hiếp, đường đường tiên thiên thần linh, làm thế nào có thể lựa chọn, dùng loại này nhục nhã phương thức đến từ bảo đảm?

Cái này bị bọn hắn cho rằng, là Tiêu Diệp cường giả bí ẩn, lần lượt mang cho bọn hắn rung động, đối phương thực lực, vẫn là không có hết đầu.

Đối phương nói, diệt rồi Ảnh Thần Mạc Hãn, cũng không phải là cuồng vọng, mà là xác thực có bản sự kia.

"Cái này Ảnh Thần ngược lại là dứt khoát, biết rõ không phải ta đối thủ, chỉ liều rồi một chiêu liền chạy!"

Ngắm nhìn Ảnh Thần Mạc Hãn biến mất phương hướng, Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng.

Ngày xưa, hắn đặt chân ở vô vô cấp hậu kỳ thời điểm, liền có thể chiến bại, có thể so với bậc thấp tiên thiên thần linh Văn Hồng Đạt.

Huống chi hiện ở, đã đột phá đến vô vô cấp đỉnh phong rồi?

Có thể thương tổn được đối phương, cũng là hợp tình lý.

Bất quá, hắn còn không có thuế biến.

Ảnh Thần Mạc Hãn, thân cùng đạo hợp, này là tiên thiên thần linh mới có bản sự.

Hắn còn không có thuế biến, phòng ngự cùng tốc độ đều không được.

Không sử dụng thời gian Đại Đạo, hắn căn bản là không có cách đuổi theo.

"Thôi rồi, vẫn là rời đi trước đi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nói không chừng giờ phút này, đã có tiên thiên thần linh, ở trên đường chạy tới rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đồng dạng hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên bên ngoài phóng đi.

"Hắn, tuyệt đối là Diệp tử!"

"Diệp tử biến mất rồi sáu cái chồng kỷ, vậy mà có thể chiến bại tiên thiên thần linh rồi!"

Hùng quan sụp đổ phế tích bên trên, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Tiên thiên thần linh cấp bậc chiến đấu, sao mà kinh khủng?

Mà lại liền tại bọn họ trước mắt, cái kia kịch chiến dư ba, cho dù là Thất Dạ đều bảo hộ không được bọn hắn.

Nhưng sau cùng, bọn hắn lại đều sống sót rồi, thậm chí không có thụ thương.

Đây hết thảy, đều là bởi vì cái kia cường giả bí ẩn, ở cùng Ảnh Thần Mạc Hãn động thủ thời điểm, còn phân tâm che chở ở rồi bọn hắn.

Này, đã đầy đủ nói rõ hết thảy rồi.

"Im lặng, lẽ nào các ngươi muốn hại hắn sao?"

"Hiện ở, ai cũng không cho phép nhiều lời!"

Giờ phút này, Thất Dạ phát ra rồi quát chói tai âm thanh, để ba chủ sinh linh hơi sững sờ, sau đó đều là vội vàng im miệng.

Tiêu Diệp không muốn cùng bọn hắn nhận nhau, chính là không muốn bại lộ thân phận.

Bởi vì Hỗn Độn trong thế giới, thèm nhỏ dãi thời gian lực lượng người, chân thực quá nhiều rồi.

"Hi vọng hắn, có thể chạy đi. . ."

Nam Cung Tinh Vũ áo bào phần phật, nhẹ giọng nói.

"Chỉ sợ đã tới không kịp rồi!"

Sau một khắc, một đạo trầm thấp uy nghiêm tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp một vị áo bào tím tráng hán, trống rỗng xuất hiện ở phế tích bên trên, trên khuôn mặt biểu lộ, có chút phức tạp.

Ở này áo bào tím tráng hán bên cạnh, còn có một vị áo trắng thiếu niên, đồng dạng trên mặt cuồng hỉ.

Này là Cổ Thần Y Liêm, Chúc Chiếu Tiểu Bạch, cùng một chỗ ở giai đoạn thứ ba hiện thân rồi.

"Cái gì?"

Y Liêm câu nói truyền ra, lập tức để ba chủ các sinh linh, đều là biểu lộ đại biến.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện, bao phủ Vạn Hóa lớn cấm thiên siêu cấp tình thế hỗn loạn uy thế, đã tăng vọt rồi mấy chục lần, mà lại còn ở lấy kinh người tốc độ, không ngừng tăng lên lấy, liền thượng vị Niết Thần, đều có thể thôn phệ hết.

Hỗn Độn thần tử cấp bậc tồn tại, căn bản không có khả năng mang đến ảnh hưởng lớn như vậy.

Lại có tiên thiên thần linh đến rồi, mà lại còn không chỉ một tôn!

Quả nhiên.

Oanh

Rất nhanh, một trận mãnh liệt Đại Đạo thanh âm, từ một cái hướng khác bay lên, tựa như diệt thế ánh sáng chói lọi, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Cảnh tượng bực này, để Tiêu Niệm, Tiêu Phàm đều là đứng không vững, tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Tiêu Diệp rời đi, cuối cùng vẫn là chậm một bước, đã bị tiên thiên thần linh chỗ ngăn lại rồi!

Sưu

Một thân áo bào trắng bồng bềnh Tiểu Bạch, không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, sớm đã liền xông ra ngoài.

"Đã bọn hắn không để ý quy tắc, ở giai đoạn thứ ba đăng tràng, vậy chúng ta cũng không có có cái gì tốt cố kỵ rồi."

"Thất Dạ, ngươi mang theo bọn hắn trở lại quần tộc giới lánh nạn!"

Áo bào tím tráng hán Y Liêm, để lại một câu nói về sau, cũng là biến mất ở nguyên nơi, hướng phía phía trước xông rồi phóng đi..