Chương 4319: Điên cuồng

Chương 4319: Điên cuồng

Lúc đến bây giờ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, lớn nhất hung hiểm, cũng không tiếp tục là không gian loạn lưu rồi, mà là cái kia tàn sát bừa bãi Hỗn Độn lôi đình, giống như là vô số Thần Ma đang điều động, để trong này biến thành rồi Hỗn Độn thế giới, nhất nguy hiểm địa phương.

Này là siêu cấp tình thế hỗn loạn uy thế tăng vọt mang đến, liền thượng vị Niết Thần, đều có thể tuỳ tiện mạt sát rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên nào đó địa, đã sớm bị tiên thiên thần linh chí cao khí tức chỗ chật ních, giống như là liên thông rồi trời xanh, có vô số Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, hình thành rồi Hỗn Độn kỳ cảnh, ở nơi đó điên cuồng dũng động.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có mười tám nói Hỗn Độn không phân to lớn cái bóng, vây khốn một cái hình dạng phổ thông nhân loại nam tử.

Bọn hắn giơ tay nhấc chân, hết đều tản mát ra chí cao ý chí, chính là là chân chính Đại Đạo hóa thân, ở thuyết minh hai loại Đại Đạo nguyên thủy nhất áo nghĩa, mỗi một kích, đều kéo theo rồi Thiên Đạo thần lực đang cuộn trào.

Này mười tám tôn cái bóng, chính là Hỗn Độn bên trong Ảnh Thần.

Lúc trước bỏ chạy mà đi Ảnh Thần Mạc Hãn, vậy mà cũng ở trong đó.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp!"

"Ngươi mạnh hơn, cũng không phải chúng ta đối thủ, vẫn là ngoan ngoãn đi theo bản tọa đi thôi!"

Ảnh Thần Mạc Hãn phát ra rồi tiếng cuồng tiếu.

Trên thực tế, hắn ở đối Tiêu Diệp xuất thủ thời điểm, liền đã âm thầm thông tri rồi Ảnh Thần quần tộc.

Bởi vì hắn biết rõ.

Thời gian Đại Đạo loại này lực lượng, chỉ dựa vào hắn, căn bản không có khả năng độc hưởng, ngược lại sẽ cho mình dẫn tới họa sát thân.

Cho nên, hắn lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác.

Cho dù hắn không cách nào một mình chưởng khống thời gian Đại Đạo, nhưng cũng có thể để toàn bộ Ảnh Thần quần tộc được lợi, cải biến Ảnh Thần bậc thấp địa vị.

"Những này Ảnh Thần, thật đúng là đủ không biết xấu hổ!"

Bị nhiều như vậy Ảnh Thần bốn phía tấn công, Tiêu Diệp cũng phát cuồng rồi.

Hắn chỗ thối luyện đi ra thần nguyên chi huyết, bị thôi động đến rồi cực hạn rồi, hắn ở tả xung hữu đột, nhưng vẫn là nhiều lần bị cản lại, căn bản một cây chẳng chống vững nhà.

Lấy hắn bây giờ thực lực.

Là không sợ bậc thấp tiên thiên thần linh rồi.

Nhưng đó là ở đơn đả độc đấu tình huống dưới.

Dù sao, hắn còn không có thuế biến, tốc độ cùng phòng ngự, căn bản là không có cách cùng tiên thiên thần linh so sánh.

Nếu là lâu dài chém giết tiếp, bậc thấp tiên thiên thần linh, hoàn toàn có thể đem hắn mài chết.

Huống chi.

Thời gian càng lâu, chạy tới tiên thiên thần linh thì càng nhiều, đến lúc đó đường lui của hắn, liền bị cắt đứt rồi.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn bạo phát đi ra, khắp trời màu tím đạo ánh sáng, đều bị ép tới ảm đạm xuống.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là bị chấn động đến té bay ra ngoài, cơ thể đều bị tàn sát bừa bãi Thiên Đạo thần lực, chấn động phải thủng trăm ngàn lỗ rồi.

"Nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào!"

Ảnh Thần Mạc Hãn, súc thế mà động, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp bên cạnh, một cái cái bóng tạo thành đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu chộp tới.

Vào thời khắc này, Ảnh Thần Mạc Hãn lại là trong lòng đột nhiên chấn động, rõ ràng phát giác được bốn phía, như có cái gì trật tự bị cải biến rồi.

Trong mắt hắn, Tiêu Diệp cái kia thân thể tàn phế di động tốc độ, trở nên nhanh chóng rồi mười vạn lần, hoàn toàn tiêu thăng đến rồi tiên thiên thần linh cấp độ, nhẹ nhõm tránh khỏi hắn này một đòn.

Soạt

Ngay sau đó, Ảnh Thần Mạc Hãn chỉ cảm thấy sau lưng tiếng xé gió trận trận, đó là một thanh trường đao phá không mà đến.

Đây cũng không phải là là thần khí, mà là từ thuần túy Đại Đạo Lực Lượng ngưng tụ ra, nó đao nhận, càng là hiện ra không màu trong suốt hình dạng, để bốn phía thời gian tốc độ chảy đều hỗn loạn rồi, đánh vỡ rồi không gian cùng thời gian hàng rào.

Ảnh Thần Mạc Hãn kinh hãi mất màu, nhưng tùy ý hắn như thế nào trốn tránh, thủy chung đều không thể tránh đi.

Phốc phốc!

Sau một khắc, Ảnh Thần Mạc Hãn một cái lảo đảo, kêu lên một tiếng đau đớn, này trường đao xuyên thấu lực quá kinh người rồi, ở hắn cao càng trăm vạn trượng thật trên thân, chém ra rồi một vết nứt, huyết dịch phun tung toé.

"Là thời gian Đại Đạo!"

Còn lại Ảnh Thần ánh mắt khẽ biến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp kéo lấy thân thể tàn phế, đã xuất hiện tại không nơi xa, trên thân xuất hiện rồi một cỗ chí cao Đại Đạo khí tức, khiến cho bản nguyên đều tùy theo tăng vọt rồi, bị Thiên Đạo thần lực đánh trúng vết thương, ở khép lại bên trong.

Này là thời gian Đại Đạo.

Tiêu Diệp chính là đã vận dụng rồi, cấp tám thời gian Đại Đạo!

"Hắn quả nhiên là thời gian truyền nhân!"

"Thời gian Đại Đạo, có thể khống chế Hỗn Độn thời gian, đừng để hắn trốn rồi!"

Trong chớp nhoáng này, mặt khác mười bảy tôn Ảnh Thần đều ở hét lớn, vận dụng tất cả Thiên Đạo thần lực, cấm phong rồi phương này thiên địa.

Liều

Chỉ gặp Tiêu Diệp con ngươi trở nên đỏ như máu, nhìn qua bị Thời Gian Đạo Nhận gây thương tích Mạc Hãn, hai tay nâng lên, xẹt qua huyền ảo độ cong.

Hưu Hưu hưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong chớp nhoáng này, có chừng vạn cầm trường đao ngưng tụ mà đi, cùng nhau hướng phía Mạc Hãn chém tới.

Thời gian thần thông, bác đại tinh thâm.

Mà Thời Gian Đạo Nhận, càng là danh xưng, lấy lĩnh ngộ được cấp bảy thời gian Đại Đạo đến thi triển, liền tiên thiên thần linh đều không thể tránh đi.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thành tựu, thi triển ra Thời Gian Đạo Nhận, uy lực tự nhiên không giống một dạng.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, từ Ảnh Thần Mạc Hãn trong miệng phát ra.

Chỉ gặp hắn thật trên thân, lần nữa gia tăng rồi từng đống vết đao, vậy mà chịu đến rồi trọng thương.

Mà lại vết đao bên trong bay lên thời gian lực lượng, hội tụ vào một chỗ, trùng trùng điệp điệp hướng phía toàn thân hắn quét sạch mà đi.

Hắn là cao quý tiên thiên thần linh, vậy mà cũng có lão hóa dấu hiệu.

Rầm rầm!

Còn không có chờ hắn ổn định thân hình, lại có mấy vạn cái trường hà vượt ngang vòm trời, đem hắn thân hình bao phủ lại rồi.

Này là dòng sông thời gian.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thành tựu được thi triển, đồng dạng có thể uy hiếp được tiên thiên thần linh rồi.

Chỉ gặp Ảnh Thần Mạc Hãn trên người Thiên Đạo thần lực, đều bị ngạnh sinh sinh cho tan đi rồi, tiên thiên thần thể cũng ở lão hóa.

Lại thêm Tiêu Diệp điên cuồng thôi động thần nguyên chi huyết, ức vạn sợi màu tím đạo ánh sáng hướng phía hắn vọt tới, khiến cho sinh mệnh cấp tốc sinh mệnh hướng đi rồi điểm cuối cùng.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, Mạc Hãn cái kia cao càng trăm vạn trượng tiên thiên thần thể, tựa như cây khô một dạng vỡ nát rồi mở đi ra, chỉ có bộ phận bản nguyên tiêu tán rồi đi ra, ở phản dục hư không.

"Mạc Hãn!"

Một màn này, để mặt khác mười bảy tôn Ảnh Thần, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn biết được thời gian Đại Đạo chỗ lợi hại.

Cho nên ở nhìn thấy Tiêu Diệp vận dụng thời điểm, đều ở nghiêm phòng Tiêu Diệp sẽ chạy trốn.

Chỗ nào ngờ tới.

Như thế trong thời gian ngắn, Tiêu Diệp vậy mà giết tới Mạc Hãn vẫn lạc!

Nên biết rõ.

Đánh bại tiên thiên thần linh, cùng đánh giết, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Tiên thiên thần linh là Đại Đạo hóa thân, tiên thiên thần linh sao mà kinh khủng, ở đâu là tốt như vậy đánh chết?

Nhưng hôm nay, một màn này vậy mà thật phát sinh rồi.

Một tôn Hỗn Độn thần tử, đánh giết rồi một tôn tiên thiên thần linh, đây quả thực là khai sáng rồi Hỗn Độn khơi dòng rồi!

Cho đến bây giờ, bọn hắn giật mình tỉnh lại.

Thời gian Đại Đạo, bị một cái tư chất siêu tuyệt Cổ Thần thần tử chưởng khống rồi, tuyệt đúng không là một cộng một đơn giản như vậy.

"Giết hắn!"

Mười bảy tôn Ảnh Thần đều phát cuồng rồi, ra sức hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhưng Tiêu Diệp bên cạnh, lại là xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, hắn ở thao túng Hỗn Độn thời gian, nhẹ nhõm tránh ra.

Mặc dù có Thiên Đạo thần lực, đối với hắn thao túng Hỗn Độn thời gian tiến hành áp chế, hắn tốc độ vẫn như cũ nhanh chóng, ở những này Ảnh Thần phía trên.

"Thời Gian Đạo Nhận!"

"Thời Gian Thần quyền!"

. . .

Cùng lúc, Tiêu Diệp ở thôi động thời gian thần thông, hướng phía phía trước đánh tới, đem cấm phong phương này thiên địa Thiên Đạo thần lực, cho ngạnh sinh sinh hóa ra rồi một đầu lỗ hổng, nhờ vào đó liền xông ra ngoài.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Vừa mới thoát khốn, Tiêu Diệp liền cũng không quay đầu lại, ở chưởng khống Hỗn Độn thời gian, hướng phía phía trước phóng đi.

Hắn vì rồi đột phá vòng vây, bị ép vận dụng rồi thời gian Đại Đạo, tất nhiên đã bị còn lại tiên thiên thần linh cảm giác được.

Bây giờ, hắn đã có thể cảm nhận được, to lớn nguy cơ chính ở lâm tiến.

Hắn hiện ở muốn làm, liền là mau chóng rời đi, tìm kiếm một chỗ, trốn vào Thời Gian Tháp!.