Chương 4320: Gặp lại Thái Thần

Chương 4320: Gặp lại Thái Thần

Tiêu Diệp xông ra mười bảy tôn Ảnh Thần bảo vệ, không có rồi Thiên Đạo thần lực, đối với hắn thao túng Hỗn Độn thời gian tiến hành áp chế, hắn có gan trời cao mặc chim bay thoải mái cảm giác.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới.

Lại thêm khống chế mười vạn lần tốc độ thời gian trôi qua gia trì, chỗ bộc phát ra tốc độ, quá nghịch thiên rồi.

Không chút khách khí nói.

Đơn thuần tốc độ, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, cũng không có bao nhiêu có thể so với hắn.

Về phần thần tử cấp tồn tại, liền cái bóng của hắn đều bắt không đến.

"Có chút không đúng. . ."

Nhanh như điện chớp lao ra thật xa, Tiêu Diệp lại là nhăn lại rồi lông mày, có gan chẳng may cảm giác.

Lấy hắn hiện ở tốc độ, một mình vượt ngang cấm thiên, đều không cần bao lâu.

Nhưng hiện ở, hắn lại cảm giác trước mắt mênh mông hư không, căn bản không có hết đầu, tựa như sa vào đến trong mê cung, một mực ở nào đó phiến trong khu vực đảo quanh.

Mà lại.

Cái kia mười bảy tôn Ảnh Thần, vậy mà đều từ bỏ rồi truy kích.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, một đôi thâm thúy con ngươi, nhìn về phía trên bầu trời.

"Không hổ là thời gian truyền nhân, đã vậy còn quá nhanh liền phát hiện, rơi vào rồi bản tọa Thái Thần trong không gian."

Cùng này cùng lúc, Vạn Hóa lớn cấm thiên không trung, cũng là tùy theo bắt đầu run rẩy, có phô thiên cái địa thanh quang ở phun trào, kích thích siêu nhiên lực lượng.

Đó là Thiên Đạo thần lực, cuồn cuộn đến rồi cực hạn.

Nếu như nói, hắn chỗ kịch chiến qua những cái kia Ảnh Thần, chỗ chấp chưởng Thiên Đạo thần lực là một.

Như vậy trước mắt Thiên Đạo thần lực hùng hồn, chính là mười, thậm chí là hai mươi!

Chênh lệch chân thực quá lớn rồi, căn bản không thể so sánh.

Rầm rầm!

Cái kia cuồn cuộn Thiên Đạo thần lực phun trào giữa, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một trương to lớn khuôn mặt, một đôi to lớn con ngươi, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Loại này khí thế, loại này thủ đoạn, không cần nhiều lời, tuyệt đối là tiên thiên thần linh bên trong Thái Thần, ở lặng yên không một tiếng động giữa, lấy khống chế không gian khả năng, đem hắn khốn ở phương này trong trời đất.

"Không nghĩ tới khổ tìm nhiều năm chưa quả, ngươi vậy mà chủ động hiện thân rồi, xem ra đây hết thảy, đều là thiên ý!"

Cái kia to lớn khuôn mặt, miệng há mở, phun ra rồi bao la hùng vĩ vô biên Thiên Đạo thần lực, mỗi một sợi đều có thể diệt sát thần tử, giống như là thác nước vậy rủ xuống mà xuống, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp bốn phía hiển hiện phù quang lược ảnh, thân hình chớp động, liền muốn muốn tránh đi.

Nhưng phun trào mà đến Thiên Đạo thần lực, chân thực quá hùng hồn rồi, để hắn thần thể phát chìm, để hắn đối tốc độ thời gian trôi qua thao túng, bị suy yếu đến chỉ còn xuống gấp trăm lần trái phải.

Nhìn thấy không cách nào tránh đi, Tiêu Diệp trên người có cấp tám thời gian Đại Đạo khí tức bốc lên, cái này đến cái khác thần linh văn tự bay ra, phụ thuộc vào hắn bên ngoài thân, cấu thành rồi một cái trong suốt trường bào.

Này là thời gian thần thông, hóa thành đạo bào.

Trên đó, có thời gian lực lượng đang lưu chuyển, không ngừng hóa giải tàn sát bừa bãi mà đến Thiên Đạo thần lực.

Tiêu Diệp tuy bị chấn động đến không ngừng lui nhanh, thời gian đạo bào đều bị xé nát rồi, thế nhưng ra sức thoát khỏi rồi này một đòn.

A

"Khó trách đám kia phế phẩm Ảnh Thần, đều không có lưu lại ngươi!"

Cái kia to lớn khuôn mặt, trong miệng thốt ra kinh ngạc âm thanh, hiển nhiên không ngờ rằng Tiêu Diệp, vậy mà có thể ngăn cản.

Bạch

Sau một khắc, này to lớn khuôn mặt biến mất, hóa thành một đạo hùng vĩ bóng người màu xanh, thấy không rõ lắm chân dung, thân cùng đạo hợp, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

Hắn tốc độ quá nhanh rồi, Tiêu Diệp chỉ thấy một đạo thanh quang hiện lên, liền có tiên thiên thần linh chí cao khí tức đập vào mặt, ở nghiền ép hắn cơ thể.

Soạt

Tiêu Diệp hai tay nâng lên, ở thôi động Đan Diệp đạo thống, để trong hư không ngưng tụ ra rồi một đóa lại một đóa kỳ hoa, đang toả ra thời khắc, phương này thiên địa đều tĩnh mịch xuống dưới, giống như là thời gian cự luân bị kẹt lại rồi.

Về phần này tôn Thái Thần, cũng là thân thể ngưng tụ.

Nhưng chỉ bị giam cầm rồi một hơi thời gian, hắn đã tránh thoát, kỳ hoa toàn bộ khô héo xuống dưới.

Mà Tiêu Diệp, thì là thừa cơ chạy trốn tới rồi nơi xa.

"Ngươi trốn không thoát!"

Này tôn Thái Thần một cái lắc mình, lại lần nữa vọt tới, để Thiên Đạo thần lực ở cuồn cuộn khuấy động.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp mặt màu xám xanh xuống dưới.

Đối phương Thiên Đạo thần lực quá hùng hậu rồi, để hắn thao túng Hỗn Độn thời gian ưu thế hoàn toàn không có.

Cũng không phải là thời gian Đại Đạo uy lực không đủ.

Mà là đối thủ quá mạnh, ở mệnh cách bên trên, liền có thể đem hắn áp chế đến sít sao.

Liền giống với cho phàm nhân một thanh tuyệt thế thần kiếm, cũng vô pháp làm bị thương võ đạo cao thủ.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đem chính mình thần nguyên chi huyết thôi động đến rồi cực hạn, các loại từ Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, chỗ lột xác ra tới thời gian thần thông đều xuất hiện, cùng đối phương kích chiến đấu.

Tiêu Diệp tuy mạnh.

Có thể đánh giết Ảnh Thần, nhưng đụng phải rồi đỉnh tiêm tiên thiên thần linh lại không được rồi, chiến lực còn lại không cùng, tốc độ, phương diện phòng ngự thiếu hụt, càng là lộ rõ.

Này một trận chiến, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Bành

Này tôn Thái Thần căn bản không hề sử dụng toàn lực, Tiêu Diệp thần thể đầu tiên liền nhịn không được rồi, đánh thành rồi mấy khúc, hướng về sau ném bay ra ngoài.

Ông

Cái kia mấy khúc thân thể cấp tốc gây dựng lại, đã khôi phục vì Tiêu Diệp nguyên bản hình dạng, áo đen trên tóc đen, đều nhiễm rồi màu tím thần huyết.

"Rốt cục không giấu đầu lộ đuôi rồi sao?"

Tôn này Thái Thần chắp tay mà đứng, lộ ra chân dung, nhìn như là một cái tóc ngắn thanh niên, hắn biểu lộ nhìn như lãnh khốc, nhưng nội tâm lại là tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Hắn chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Trước mắt Tiêu Diệp, vẫn còn Thần Tử cảnh, lại có thể cùng hắn chính diện giao thủ.

Bất luận kết quả như thế nào, đều đủ để để thế gian không yên.

"Thời gian Đại Đạo, là bản tọa rồi!"

Này tôn Thái Thần bước chân một bước, đã hướng phía Tiêu Diệp lâm tiến tới đến, trong miệng ở tụng niệm một loại không tên đạo âm, trầm bồng du dương, bay thẳng Tiêu Diệp não hải.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đau đầu muốn nứt, sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm giác mình ký ức, đều muốn bị đối phương chiếm lấy rồi, căn bản là không có cách ngăn cản.

Oanh

Liền ở như thế thời khắc mấu chốt, phương này không gian mãnh liệt bắt đầu run rẩy, giống như là chịu đến rồi ngoại lực trùng kích, bị ngạnh sinh sinh xé mở rồi.

Chợt

Một mảnh to lớn bóng tối vọt vào, mang theo khinh thường thần giai khí thế, cắt ngang rồi không tên đạo âm, làm cho này tôn Thái Thần, đều là hướng về sau thối lui.

"Tiêu Diệp lão đại, ta liền biết rõ, tiên thiên thần linh cũng làm không chết ngươi!"

Ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, một vị áo trắng thiếu niên vọt tới, đỡ lấy rồi Tiêu Diệp.

"Tiểu Bạch?"

Tiêu Diệp nhìn qua cái kia quen thuộc khuôn mặt, lại nhìn thấy sau người áo bào tím tráng hán, trong lòng một trận run rẩy, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Năm đó.

Hắn là thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, rời đi ba chủ quần tộc, chính là không muốn gây họa tới Tiểu Bạch cùng Y Liêm.

Nhưng hiện ở.

Vẫn là đem cả hai, cho cuốn vào rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Lão Y mượn nhờ trung ương thần đình bên trong bảo vật, chẳng những khôi phục lại toàn thịnh thực lực, hơn nữa còn có chỗ đột phá."

"Ta cũng là như thế, năm đó sự tình, tuyệt đối sẽ không lại lần nữa phát sinh!"

Tiểu Bạch nhìn chăm chú Tiêu Diệp, kích động nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp, từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, tình nghĩa ra sao thâm hậu.

Bất luận là Tiêu Diệp năm đó tiến hành, vẫn là hôm nay gây nên, không cần nhiều lời, hắn đều minh bạch.

"Chúc Chiếu, Y Liêm, thật nghĩ đến đám các ngươi có thể bảo vệ này tiểu tử sao?"

"Các ngươi chỉ sợ còn không biết nói, lần này liền các ngươi ba chủ quần tộc, đều là đại họa lâm đầu rồi!"

Tôn này Thái Thần, nhìn qua đột nhiên xuất hiện Tiểu Bạch cùng Y Liêm, không chút nào giật mình, ngược lại khí định thần nhàn nói..