Chương 4321: Đại nạn lâm đầu

Chương 4321: Đại nạn lâm đầu

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ khẽ biến.

"Xem ra ngươi còn không biết hiểu a. . ."

Này tôn Thái Thần nhìn hắn một cái, sau đó vung tay lên.

Soạt

Lập tức, vây khốn Tiêu Diệp, phía sau lại bị Tiểu Bạch cùng Y Liêm xé mở vết nứt Thái Thần không gian, triệt để tiêu tán rồi mở đi ra.

Trong chốc lát.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ chồng kỷ giao thế trùng kích, đặc hữu khí tức tà ác, nhào tới trước mặt.

Chỉ là loại khí tức này, đã tăng vọt đến khó lấy hình dung cấp độ, chẳng những vượt qua rồi giai đoạn thứ ba phạm trù, thậm chí ngay cả giai đoạn thứ tư đều không thể so với.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong hư không phích lịch ù ù, các loại âm phong ở gào thét, khắp nơi thần ổ sớm lấy bị vỡ nát, hình thành rồi một bộ mạt thế giáng lâm cảnh tượng.

Vốn là ở vào siêu cấp tình thế hỗn loạn bên trong Vạn Hóa lớn cấm thiên, tái sinh gợn sóng, cái kia chờ khó mà phỏng đoán biến số, dù cho là Tiêu Diệp, đều cảm thấy tê tê cả da đầu.

Mà mà lại.

Tiêu Diệp nhìn thấy, ở bốn phương tám hướng, có năm mươi buộc to lớn cột sáng phóng lên tận trời.

Ở mỗi một bó ánh sáng Trụ Trung, đều có một đoàn cao cao tại thượng sinh linh đứng sừng sững ở đó, hướng phía hắn trông lại, giống như là sớm đã chờ đã lâu rồi.

Những này, đều là tiên thiên thần linh.

Bọn hắn chưởng khống Thiên Đạo thần lực đang khuếch tán, đang bị siêu cấp tình thế hỗn loạn bao phủ trong hư không, khai ích ra rồi từng tòa thần cầu, hướng phía phía trước kéo dài.

Mỗi một tòa thần cầu, cuối cùng đều chỉ hướng một chỗ vết nứt không gian.

Trong cái khe, mơ hồ có thể thấy được một cái quần tộc giới một góc.

Này, chính là ba chủ quần tộc giới.

Giờ phút này.

Thần cầu bên trên tinh kỳ phấp phới, từng tôn Niết Thần cảnh tiên thiên thần linh hậu duệ, giống như thiên binh thần tướng, đăng lâm trên đó, không chịu siêu cấp tình thế hỗn loạn ảnh hưởng, hướng phía ba chủ quần tộc giới tới gần mà đi.

"Thái Thần quần tộc, Dực Thần quần tộc, Đạt Ma Thần quần tộc, Lôi Đình Thần quần tộc, hung thần quần tộc. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức mặt màu trắng như tuyết, tay chân rét lạnh.

Hắn lần này hiện thân.

So với lần trước ở trung ương thần đình bên trong, bại lộ thời gian truyền nhân thân phận hậu quả, còn muốn đáng sợ.

Chẳng những dẫn tới rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh, mà lại liền những này tiên thiên thần linh tọa hạ chân truyền, đều toàn bộ đến đây chinh chiến rồi, trực chỉ ba chủ quần tộc!

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba.

Đăng tràng chém giết, chính là Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử.

Nhưng hiện ở.

Lại có năm mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc, đạt thành rồi ăn ý, ở giai đoạn thứ ba, cùng một chỗ đến đây chinh phạt rồi!

Đây hết thảy, đều là bởi vì hắn!

"Y Liêm cùng Chúc Chiếu, hoàn toàn chính xác rất xem trọng ngươi."

"Trực tiếp tới cứu ngươi, xem ra là dự định bỏ qua ba chủ quần tộc rồi!"

Tôn này giống như tóc ngắn thanh niên Thái Thần, mở miệng nói.

"Tiểu Bạch, Y Liêm đại nhân. . ."

Tiêu Diệp nhìn về phía cả hai.

Lấy cả hai khả năng, hiện đang đuổi trở về, bảo vệ ba chủ quần tộc giới, tự nhiên không phải việc khó.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ thủ ở chính mình thân một bên, này đã là một loại lựa chọn rồi.

"Bất kỳ một cái nào Hỗn Độn thế lực quật khởi, đều cần mặt Lâm Phong mưa tẩy lễ, này là vĩnh hằng không đổi pháp tắc."

"Cho dù không có ngươi, ba chủ quần tộc cũng sẽ có như thế một ngày."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, bình tĩnh nói, nhưng nội tâm, cũng là như là đao giảo.

Ba chủ quần tộc giới bên trong.

Có hắn mấy cái này chồng kỷ, dốc lòng bồi dưỡng hậu duệ, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ở thiết kỵ dưới, hóa thành tro bụi rồi, hắn có thể nào không đau lòng?

Mà Tiêu Diệp, là hắn nhất nhìn trúng hậu duệ.

"Tiêu Diệp lão đại, chỉ cần ngươi còn sống, vậy thì còn có hi vọng."

"Này, đại khái chính là bọn hắn mệnh!" Tiểu Bạch cưỡng ép dời ánh mắt, cũng là trong lòng chua xót.

Nên biết rõ.

Ba chủ quần tộc bên trong, còn có vợ con của hắn a.

"Ta, không tin số mệnh!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ngửa đầu thét dài.

Hắn Tiêu Diệp, xưa nay không cảm thấy mình cao quý đến mức nào.

Trong mắt hắn, tộc nhân cùng đến giao, dù cho lại yếu nhỏ, cũng đáng được quý trọng.

Hi sinh hắn nhóm, bảo toàn chính mình?

Tuyệt đúng không đi!

Chỉ gặp Tiêu Diệp hai tay kết ấn, chỉ chốc lát sau, một đạo thon dài, tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng đi ra, vô cùng nhanh hướng phía ba chủ quần tộc giới bay đi.

"Cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Tôn này giống như tóc ngắn thanh niên Thái Thần gặp này, căn bản khinh thường tại ngăn cản.

Năm mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc liên thủ chinh chiến, này là đại thế.

Căn bản nghịch chuyển không rồi.

Một bộ Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến đến, lại có thể thay đổi được rồi cái gì?

Để hắn càng cảm thấy hứng thú, vẫn là Tiêu Diệp trên người thời gian Đại Đạo!

"Thời gian truyền nhân!"

Cùng này cùng lúc, chí cao khí tức tràn ngập, Thiên Đạo thần lực cuộn trào mãnh liệt, chỉ gặp cái kia năm mươi cái trận doanh tiên thiên thần linh, cũng là liên tiếp khởi hành tới gần.

"Muốn huyết chiến rồi!"

Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là biểu lộ trang nghiêm.

Sáu cái chồng kỷ trước kia.

Tiêu Diệp mặt đối các phương tiên thiên thần linh truy kích, bọn hắn bất lực hóa giải, làm cho đối phương rời đi ba chủ quần tộc, xa ngút ngàn dặm không tin tức nhiều năm như vậy.

Này sáu cái chồng kỷ, bọn hắn phong bế rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, khổ tu không ngừng, chính là biết rõ, sớm muộn còn sẽ có như thế một ngày.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, đã một mảnh đại loạn, tiếng la giết chấn thiên.

Y Liêm vực, Chúc Chiếu vực, Vạn Linh vực đều đã bị huyết quang bao phủ, từng tòa cung điện lâu vũ ngược lại sụp xuống.

May mắn còn sống sót ba chủ sinh linh, đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, đang ra sức ngăn cản, như là thủy triều một dạng chen chúc mà đến thù địch chân truyền.

Nhưng đột kích người, chân thực quá nhiều rồi, số lượng có hơn mấy chục vạn, từng cái đều là Niết Thần cảnh tồn tại, hung mãnh vô cùng.

Mà lại vượt ngang lớn cấm thiên mà đến Hỗn Độn thần tử, bây giờ còn có hai mươi chín tôn may mắn còn sống sót.

Giờ phút này, cũng là kéo lấy trọng thương thần thể vọt vào, triển khai rồi trả thù.

Đại chiến mới mở ra.

Ba chủ quần tộc giới cơ hồ liền bị đánh xuyên qua rồi, Niết Thần cảnh trở xuống sinh linh, ở số lớn vẫn lạc.

Liền Thất Dạ, đều bị mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử vây rồi.

Giờ phút này, một trận cuồng phong đột khởi, chỉ gặp trên bầu trời, xuất hiện rồi một cái thân hình thon dài sinh linh.

Hắn khí chất cao quý, bộc phát ra bá liệt khí tức, sau lưng còn có sinh một đối Hỗn Độn cánh thần, rõ ràng là một vị Dực Thần thần tử.

"Đại ca, nhị ca, Lão Ngũ, liên tiếp bị Tiêu Diệp giết chết rồi!"

"Bây giờ năm mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc đột kích, ngược lại là cho rồi ta cơ hội báo thù!"

Thứ ba Dực Thần thần tử, con ngươi đỏ tươi, ánh mắt quét qua đẫm máu mà chiến ba chủ sinh linh, rất nhanh liền nhìn thấy rồi Băng Nhã, Tiêu Niệm chờ Tiêu gia tộc người.

"Hắn chí thân, cũng đừng mơ có ai sống!"

Thứ ba Dực Thần thần tử biểu lộ dữ tợn, hướng cúi xuống xông mà đi, để Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là một trận tuyệt vọng.

Đột kích người quá nhiều rồi, liên tục không ngừng.

Tiêu Diệp tộc nhân, sắp bị tàn sát, bọn hắn lại cái gì đều làm không rồi.

Bành

Vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp thứ ba Dực Thần thần tử, lại bị cản rồi trở về, chỉ gặp một tôn có được Tiêu Diệp hình dạng bóng dáng, bảo vệ rồi Tiêu gia tộc người, cái kia vừa mãnh liệt vô cùng, cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo khí tức khuếch tán, thù địch chân truyền ngược lại dưới rồi một mảng lớn.

"Là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Một màn này, để ở đây Hỗn Độn thần tử, đều là ánh mắt âm lãnh.

Cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hoàn toàn chính xác đủ mạnh, nhưng còn ngăn không được bọn hắn.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có Tiêu Diệp ý chí đang khuếch tán.

Chỉ gặp hắn đã tế ra rồi một cái không gian thần khí, đem thôi động.

"Thời gian thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử, thời gian đại quân nghe lệnh, cho ta. . . Giết, một tên cũng không để lại!"

Cùng lúc, băng lãnh âm thanh, chầm chậm truyền ra..