Chương 4322: Thời gian sinh linh, hiện quang mang

Chương 4322: Thời gian sinh linh, hiện quang mang

Lập tức.

Ba chủ quần tộc giới bên trong, rơi vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, bất luận là đột kích Niết Thần cảnh cường giả, vẫn là những cái kia may mắn còn sống sót Hỗn Độn thần tử, mỗi một cái đều là băng lãnh hàn ý, quét sạch rồi toàn thân.

Thời gian thần tộc, cùng thời gian đại quân, đối bọn hắn mà nói, còn vô cùng lạ lẫm, nhưng vẫn như cũ để bọn hắn khắc chế không được sợ hãi.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp dạng này tồn tại, chân thực quá nghịch thiên rồi, đặt chân ở Thần Tử cảnh, lại có rồi tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Bây giờ đối phương Chân Hạo Hỗn Độn Thể, khóa vực mà đến, lại nói ra loại này câu nói, ai dám chủ quan?

Chẳng lẽ nói.

Tiêu Diệp còn có còn lại át chủ bài, chưa từng vận dụng sao?

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp món kia không gian thần khí, bộc phát ra rồi thăm thẳm thần mang, giống như là liên thông rồi một cái chí thần chi địa.

Có hai bóng người, đi đầu đạp rồi đi ra.

Đó là một nam một nữ, cái trán hết đều có một cây một sừng, tướng mạo tương tự, rõ ràng là một đối huynh muội.

"Ai dám thương ta sư tộc nhân!"

Nam người mặc thú bào, nữ một bộ áo xanh, bọn hắn nhìn qua trước mắt đại quân, đều ở hét lớn.

"Bọn hắn, là Tiêu Diệp đệ tử?"

Nhìn qua này đôi huynh muội, ở đây Hỗn Độn thần tử, đều là thần sắc trở nên cổ quái.

Một số Niết Thần cảnh cường giả, ở kinh ngạc thời khắc, càng là nhịn không được ha ha phá lên cười, quét sạch toàn thân hàn ý, không còn sót lại chút gì.

Bởi vì này đôi huynh muội, chính là mới. . . Đạo Thần cảnh!

Hơn nữa còn là hạ vị.

Năm mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang lớn cấm thiên đến đây chinh phạt, yếu nhất đều là hạ vị Niết Thần cảnh.

Hai tôn hạ vị nói đến đây che chở, đây quả thực là chuyện cười lớn.

"Là Tiêu Diệp cho các ngươi lá gan, mới khiến cho các ngươi như thế vô tri, ở chúng ta trước mặt hô to gọi nhỏ sao?"

Ngay sau đó, đã có một tôn Dực Thần hậu duệ đằng không mà lên, dữ tợn mà cười, hướng phía Trình Văn, Trình Ý phóng đi.

Phốc phốc!

Nào có thể đoán được, này tôn Dực Thần hậu duệ mới vừa vặn tới gần, liền kêu thảm rồi một tiếng, thân thể bạo liệt, huyết nhục văng tung tóe.

"Cái gì?"

Một màn này phát sinh quá nhanh rồi, để toàn bộ sinh linh đều là biểu lộ ngưng tụ, đầu choáng váng.

Vừa rồi, bọn hắn thấy rất rõ ràng, là Trình Văn ở ra tay, vẻn vẹn thôi động rồi một loại thần thông, liền để này tôn Dực Thần hậu duệ, tại chỗ vẫn lạc.

Một tôn hạ vị đạo thần, lấy thần thông, miểu sát rồi một tôn hạ vị Niết Thần?

Này căn bản không có khả năng.

Bởi vì cảnh giới cách xa quá lớn rồi, kém rồi mười vạn tám ngàn dặm, căn bản không có khả năng vượt qua, cho dù là năm đó Tiêu Diệp, cũng làm không được.

"Không đúng, ta từ nơi này hai tôn sinh linh trên thân, vậy mà cảm nhận được rồi mấy chục loại huyết thống ba động!"

Một vị pháp thần thần tử, cẩn thận dò xét về sau, phát ra rồi không thể tin tiếng kinh hô.

Giết

Hắn tiếng nói mới rơi, Trình Văn cùng Trình Ý đã nhao nhao hét lớn, thể nội thần huyết bắt đầu vận chuyển.

Oanh! Oanh!

Trong chớp mắt, hai đạo to lớn cột sáng xé rách thương vũ, vọt lên tận trời, có siêu việt thế nhân nhận biết huyết thống ba động bay lên, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, giáng lâm vô tận Hỗn Độn ánh sáng, có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để, ở này đôi huynh muội sau lưng hiển hiện.

Này đôi huynh muội, đang thi triển Tiêu Diệp truyền xuống đạo thần thông, hướng phía phía dưới Niết Thần cảnh cường giả đánh tới.

Bọn hắn chỗ Tu Thần Thông cực kỳ hỗn tạp, đến từ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, huyết thống hạn chế, tại bọn họ trên thân căn bản không còn ở.

Pháp thần cùng Không Thần huyết thống, trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo đặc tính, cùng này đôi huynh muội so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

"Tiêu Diệp, là từ đâu tìm thấy quái thai?"

Ở đây Hỗn Độn thần tử, đều là một trận hoảng sợ.

Đây quả thực so nhìn thấy Tiêu Diệp, có được tiên thiên thần linh cấp chiến lực, còn muốn làm cho người kinh dị, bởi vì này căn bản là là đánh vỡ rồi Hỗn Độn bên trong thiết luật.

Tiên thiên thần linh nhìn thấy rồi, đều muốn ngồi không yên.

"Đừng hoảng hốt, này đôi sinh linh huyết thống tuy nhiên quỷ dị, nhưng cuối cùng vẫn còn Đạo Thần cảnh!"

"Bắt bọn hắn, tốt nhất để lại người sống!"

Một số thượng vị Niết Thần ở hét lớn, đem người vây lại.

Ông

Giờ phút này, có một loại vô hình vĩ đại lực lượng, ở trong sân quét sạch rồi mở đi ra, bảo vệ rồi đôi huynh muội kia.

Bốn phía ở Trình Văn cùng Trình Ý bên cạnh Niết Thần cảnh cường giả, bất luận thực lực mạnh bao nhiêu, đều là tâm thần hoảng hốt lên, đến đạo thống cường hóa thể phách, đang nhanh chóng lão hóa, sau đó im ắng ngã xuống, rơi địa nháy mắt, hóa thành tro bụi.

Phụ cận một tôn thần tử bị chịu tác động đến, cũng là rên khẽ một tiếng, điên cuồng thối lui, phát hiện tóc của mình, vậy mà đã trở nên trắng như tuyết rồi.

Các đại trận doanh Niết Thần cảnh cường giả lúc này mới phát hiện.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỗ thúc giục món kia không gian thần khí bên trong, lại có hơn hai trăm tôn sinh linh đi ra.

Bọn hắn giọng nói và dáng điệu tướng mạo không giống nhau, có tướng mạo thậm chí lần hiện dữ tợn, nhưng đều không ngoại lệ, trên thân đều dũng động một cỗ chí cao khí tức.

Đó là thời gian khí tức.

Đặc biệt là cầm đầu tám tôn sinh linh, thân thể giống như là ở vô tận tuế nguyệt bên trong ngưng luyện đi ra, tùy ý một đạo ánh mắt, liền có thể đem hậu thiên sinh linh, cho ngạnh sinh sinh tan đi.

Này là hai trăm tôn sinh linh tạo thành thời gian đại quân, cùng Thời Gian Chúa Tể tám vị đệ tử đăng tràng rồi!

Ở phóng tới Vạn Hóa lớn cấm thiên thời điểm.

Tiêu Diệp đã làm tốt rồi dự tính xấu nhất, đem bọn này thời gian sinh linh chuyển qua không gian thần khí bên trong, chính là vì rồi dự phòng bất trắc, bây giờ để Chân Hạo Hỗn Độn Thể mang đến, cử đi rồi tác dụng lớn.

"Thần tử có lệnh, giết sạch bọn hắn!"

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, giống như nho nhã yếu ớt thư sinh Văn Hồng Đạt mở miệng nói.

Hắn sừng sững đứng không trung, cũng không có ra tay, nó ý chí bao phủ rồi toàn bộ ba chủ quần tộc giới.

Sau người.

Bảy tôn Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều là ứng thanh mà đi.

Bọn hắn không cần làm cái gì, chỉ là thân thể nhảy lên, ở trong hư không mang theo rồi mộng ảo màu sắc, liền để dọc đường từng tôn Niết Thần cảnh cường giả, đều ở giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành tro bụi, bất luận cái gì phòng ngự cũng vô dụng.

Thần tử cấp tồn tại, đang sợ hãi bên trong phản kích, nhưng cũng bị Phó Lăng Tuyết chờ nội môn đệ tử giúp cho trọng thương, ngay sau đó bị đánh bạo.

Đương đại Hỗn Độn thần tử, đỉnh tiêm người cơ hồ bị Tiêu Diệp tàn sát sạch sẽ.

Những này may mắn còn sống sót, chỗ nào so ra mà vượt, những này cơ hồ có thể so với vô vô cấp sơ kỳ nội môn đệ tử?

Hai trăm tôn sinh linh tạo thành thời gian đại quân, cũng đang điều động, bọn hắn thi triển thời gian thần thông, ngang dọc bễ nghễ, chỗ đến, các đại trận doanh Niết Thần cảnh cường giả, đều ngược lại dưới rồi một mảng lớn.

Tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết không dứt, ở ba chủ quần tộc giới bên trong vang vọng, hội tụ thành rồi tử vong khúc.

"Thật đáng sợ rồi!"

Thứ ba Dực Thần thần tử, đã sớm bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, chỗ nào còn nhớ được cho hả giận?

Hắn hiện ra cực tốc, liền hướng phía ngoại giới phóng đi, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh liền tuyệt vọng rồi.

Bởi vì sừng sững đứng ở trên không trung Văn Hồng Đạt, hiển nhiên càng kinh khủng, giống như một tôn tiên thiên thần linh, đã phong cấm rồi ba chủ quần tộc giới, bọn hắn đều trở thành rồi cá trong chậu.

"Cái này. . ."

Nguyên bản đã ôm hẳn phải chết tâm tính ba chủ các sinh linh, không kịp kinh hỉ, đều muốn cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Hơn hai trăm tôn sinh linh, đối đầu rồi mấy chục vạn Niết Thần cảnh đại quân, lại trái lại, tiến hành đại đồ sát?

Mà hết thảy này, đều là nguồn gốc từ Tiêu Diệp!.