Chương 4323: Bất lực cải biến

Chương 4323: Bất lực cải biến

"Chuyện gì xảy ra!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên, chật ních chí cao khí tức cương vực bên trong, phát ra rồi một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Đó là ba chủ quần tộc giới bên trong chém giết, bị tiên thiên thần linh cảm giác được rồi.

Mấy chục vạn Niết Thần cảnh cường giả, cùng Hỗn Độn thần tử khí tức đang nhanh chóng biến mất, để tiên thiên thần linh đều bất ngờ, mất đi rồi trấn định.

Dù sao.

Hỗn Độn bên trong nghênh đón thịnh thế, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều sinh ra rồi mấy tôn thần tử, tọa hạ chân truyền có thể có được hôm nay quy mô, không phải một lần là xong, bọn hắn cũng rót vào rồi tâm huyết.

"Là chúng ta chủ quan rồi, khẳng định là cái kia tiểu tử giở trò quỷ."

"Bất quá. . . Không sao, chỉ cần bắt được hắn, cái kia hết thảy đều đáng giá!"

Một tôn thân hình cao lớn Dực Thần mở miệng nói, phản ứng có chút bình tĩnh.

Còn lại Dực Thần nghe vậy, cũng là bình tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác.

Trung ương thần đình chuyến đi, bọn hắn quần tộc bên trong nội tình tăng nhiều, chân truyền đệ tử thậm chí thần tử vẫn lạc, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng, tại bọn họ có thể tiếp chịu phạm vi bên trong.

Mà như lúc này phân thần, cái kia chính là tiện nghi rồi đối thủ a.

Chỉ gặp cách đó không xa, Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt.

Năm mươi cái trận doanh tiên thiên thần linh, vận dụng mênh mông Thiên Đạo thần lực, lại tố càn khôn, khai thiên tích địa, ngưng tụ ra rồi một cái phong bế không gian.

Cái không gian này quá kinh khủng rồi, so bất kỳ một cái nào lớn cấm thiên đều vững chắc rồi gấp trăm lần, nghìn lần không ngừng, có các loại nguyên thủy đạo âm đang vang vọng, giống như là từ Hỗn Độn Thiên Đạo khai ích đi ra, cho dù là thần tử đều không thể rung chuyển mảy may.

Giờ phút này, đã từng có trăm vị tiên thiên sinh linh xông vào.

Một tôn thân hình thông thiên triệt địa, nửa người nửa thú Cổ Thần, cùng một đầu ẩn vào to lớn trong bóng tối thần thú, chính ở phản kích.

Cổ Thần Y Liêm, cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, hết đều hiện ra rồi bản thể, ở phát cuồng nghênh chiến đối thủ.

Trung ương thần đình bên trong thu hoạch, để Y Liêm siêu việt rồi toàn thịnh thời kỳ, bây giờ hiển lộ hết Cổ Thần bên trong 'Vương giả' phong thái, ở thôi động năm loại nguyên thủy áo nghĩa Hỗn Độn Đại Đạo, thi triển các loại Hỗn Độn bí thuật, dưới chân đã nằm mấy cỗ, to lớn thi thể rồi.

Về phần siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, đồng dạng phi phàm, bản thể cũng không biết rõ có bao nhiêu to lớn, Chúc Chiếu chi lực đè ép chín tầng trời, mỗi một kích, đều có thể chấn động đến tiên thiên thần linh thần thể xuất hiện vết rách.

"Hai cái này lão già kia, đạt được trung ương thần đình bảo vật về sau, hoàn toàn chính xác càng ngày càng cường đại rồi."

"Chư vị, chúng ta lại các phái hai tôn tiên thiên thần linh xuất chiến đi!"

Phong bế không gian bên ngoài, một tôn toàn thân tắm rửa thanh quang Thái Thần nói.

Lời vừa nói ra.

Xúm lại bốn phía năm mươi cái tiên thiên thần linh trong trận doanh, riêng phần mình xông ra hai đạo thân ảnh khổng lồ, vọt vào, gia nhập đại chiến.

Những này tiên thiên thần linh, cùng nhau giáng lâm Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều là hướng về phía Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo mà đến!

Nhưng bọn hắn biết rõ.

Có Y Liêm cùng Chúc Chiếu che chở, nghĩ muốn bắt Tiêu Diệp, tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong.

Ai nguyện ý biến thành kẻ chết thay, sau cùng thành toàn rồi người khác?

Cho nên, vì rồi công bằng lý do, không bởi vì lẫn nhau tranh đấu mà để Y Liêm cùng Chúc Chiếu chui rồi chỗ trống, mang theo Tiêu Diệp chạy trốn, bọn hắn lúc này mới cộng đồng đúc thành cái này phong bế không gian.

Phía sau, các lớn quần tộc, xuất động số lượng đối chờ tiên thiên thần linh tiến đến chinh chiến, cuối cùng ai có thể đạt được thời gian Đại Đạo, đều bằng bản sự.

Cổ Thần Y Liêm cùng hóa thành Chúc Chiếu Tiểu Bạch, cùng nhiều như vậy tiên thiên thần linh đại chiến, vốn là hao tổn không nhỏ rồi.

Lần này lại có trăm vị tiên thiên thần linh gia nhập, bọn hắn áp lực đột ngột tăng, rõ ràng chống đỡ không được rồi.

Nhưng bọn hắn đều không muốn lui lại, đang cật lực bảo vệ bên cạnh một tôn sinh linh.

Đó là Tiêu Diệp.

Bây giờ.

Tiêu Diệp trên người áo bào đen rách tung toé, bị sáu loại thời gian Đại Đạo bao phủ thân thể, bị Thiên Đạo thần lực đánh thủng trăm ngàn lỗ, còn có mấy cái lỗ thủng, quả thực là vô cùng thê thảm.

Đột kích tiên thiên thần linh chân thực quá nhiều rồi.

Chỉ là cái kia tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, liền để hắn thao túng Hỗn Độn thời gian tốc độ chảy, bị suy yếu đến cơ hồ vô dụng cấp độ.

Hắn ánh mắt, một mảnh màu tím.

Đó là tự thân màu tím thần huyết vẩy ra đến rồi trong hai con ngươi, liền tế ra tam chủ kiếm, cũng bị đánh thành rồi hai đoạn.

Hắn ở gầm thét, tựa hồ không biết mệt mỏi, điên cuồng thúc giục chính mình thần nguyên chi huyết, thi triển các loại thời gian thần thông, cùng Y Liêm, Chúc Chiếu sóng vai mà chiến, nhưng phát ra hiệu quả, cực kỳ bé nhỏ.

Hắn lại nghịch thiên.

Cũng vẫn còn Thần Tử cảnh, chỗ nào đủ tư cách, tham dự này đẳng cấp khác hỗn chiến?

Nếu không có Y Liêm cùng Chúc Chiếu che chở, hắn sớm đã vẫn lạc rồi.

"Ngươi đây bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi!"

Bỗng nhiên, một đạo âm trầm câu nói, vang vọng mà lên.

Trong không gian kín.

Một tôn Lực Thần, thừa dịp còn lại tiên thiên thần linh, cùng Y Liêm, Chúc Chiếu đại chiến thời điểm, quấn đi qua, để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dù sao cũng tốt hơn thúc thủ chịu trói!"

Tiêu Diệp biểu lộ, cũng là trở nên ngoan độc lên, gặp này ở vượt lên trước ra tay, "Ta Tiêu Diệp, lấy thời gian tên, độ hóa vạn cổ thời không!"

Oanh

Lập tức, cấp tám thời gian Đại Đạo khí tức, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, hắn ở tụng niệm kinh văn, cái kia sục sôi âm thanh, để cái này trong không gian kín gió mây biến màu, vô số đầu dòng sông thời gian hiện lên.

Này là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong, thời gian độ hóa.

Cần đem Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, nghiên tu đến cảnh giới tối cao, mới có thể lột xác ra tới.

Trong nháy mắt, không gian giống như là mặt nước đồng dạng, sóng nước lấp loáng, trật tự quy tắc bị một lần nữa sắp xếp, thời không bị đánh loạn rồi, ba cái thế giới cho thấy một góc, hiển hiện rồi đi ra.

Ba cái kia thế giới, đều là không cùng thời kỳ Hỗn Độn thế giới, sinh động như thật, trong đó không có gì ngoài tiên thiên thần linh bên ngoài, Hỗn Độn chúng sinh đều ở tiến hành một loại nào đó hiến tế, hướng phía này tôn Lực Thần làm đầu đè xuống.

"Này là cái gì thần thông?"

Dù cho là tôn này Lực Thần, đều bị giật mình kêu lên, cảm giác giống như là ở đối kháng, ba cái không cùng thời kỳ Hỗn Độn chúng sinh, tuy nhiên không ngại, nhưng tiên thiên thần thể đều ở âm vang rung động.

"Thời gian chiếu rọi!"

Còn không có chờ hắn ổn định trận cước, bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng trống rỗng xuất hiện, tản mát ra thanh huy bao phủ rồi Tiêu Diệp.

Lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía hết thảy đều đứng im rồi, nó thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, lại tựa như xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi rồi tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, để nơi này quy tắc bị cải biến rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo gào lên, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, để này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, phát sinh rồi biến hóa, không còn là ở vào cấp chín rồi, giống như là tấn thăng đến một cái khác tầng diện, ở hiện ra nguyên thủy nhất áo nghĩa, xông về phía trước.

Lực Thần, đã là bên trong chờ tiên thiên thần linh rồi.

Mà cái này tôn Lực Thần, cũng là thực lực không yếu, nhưng lại bị hai loại thời gian kỳ thuật, bức cho đến luống cuống tay chân.

Lúc này.

Tiêu Diệp thể nội thần nguyên chi huyết lưu chuyển, thân hình bạo cướp, hướng phía tôn này Lực Thần đánh tới.

Thời Gian Chúa Tể một mạch kỳ thuật, lại thêm Cổ Thần huyết thống phương diện tu vi, này đã là Tiêu Diệp mạnh nhất công phạt thủ đoạn rồi.

Này tôn Lực Thần kêu lên một tiếng đau đớn, to lớn thân thể bị hất bay ra ngoài, tiên thiên thần thể đều xuất hiện rồi mấy cái quyền ấn, vậy mà bị thương rồi.

"Thiếu chút nữa rồi ngươi tiểu tử nói!"

Này tôn Lực Thần một cái lắc mình, ngừng lại, phát giác được trên người quyền ấn, hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp cũng bởi vì trọng thương cùng hao tổn, bước chân một cái lảo đảo, kém chút xụi lơ xuống dưới.

"Vậy mà vẻn vẹn chỉ là làm bị thương rồi?"

Hắn ánh mắt quét qua, trên mặt hiển hiện bi thương chi sắc.

Hắn ở chúa tể đại giới tu hành sáu cái chồng kỷ trở về, nhưng vẫn là cải biến không rồi cái gì.

Y Liêm cùng Chúc Chiếu, chịu đến dính líu tới hắn, còn ở chịu tiên thiên thần linh bốn phía tấn công, rất có thể gặp nạn.

Mà hắn lại ngay cả, giúp cả hai chia sẻ áp lực năng lực đều không có.

"Vì sao ta không thể hóa thân thành tiên thiên thần linh. . ." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thân thể lay động đứng dậy.

Hắn chưa bao giờ giống lúc này, như thế khát vọng, chân chính bước vào tiên thiên thần linh hàng ngũ!.