Chương 4324: Thuế biến thời cơ

Chương 4324: Thuế biến thời cơ

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn đứng dậy, một cỗ hùng hồn Thiên Đạo thần lực liền cuồn cuộn mà đến, đem hắn thân thể đâm đến chia năm xẻ bảy, sương máu bốc lên.

Nếu không có hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo, lại ngưng tụ ra rồi thần nguyên chi huyết, này một đòn cũng đủ để miểu sát hắn.

"Ngươi muốn tìm cái chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Chí cao khí tức tràn ngập, tôn này bị Tiêu Diệp gây thương tích Lực Thần, đã cất bước mà đến, để mắt tới rồi Tiêu Diệp thần cách, một chỉ điểm tới.

Ông

Lúc này, Tiêu Diệp cái kia chia năm xẻ bảy thân thể tàn phế, lại bị một mảnh ánh tím mang theo, hướng về sau bay đi.

Đó là Y Liêm ở đại chiến sau khi, đem Tiêu Diệp cứu lại, nhưng cũng bởi vì phân tâm, hắn bị số tôn tiên thiên thần linh trọng kích, ở ho ra đầy máu.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Y Liêm bên cạnh to lớn bóng tối run run, Tiểu Bạch bóng dáng xuất hiện, ở thôi động Chúc Chiếu chi lực, giúp Tiêu Diệp ở tái tạo thần thể.

"Tiểu Bạch, ta không việc gì!"

Tiêu Diệp toàn thân ánh tím bốc lên, không kịp chữa thương, nói xong cũng muốn xông lên đi, tiếp tục ngăn địch, nhưng lại bị Tiểu Bạch cho giữ chặt rồi.

"Không nên uổng phí khí lực rồi." Tiểu bạch kiểm bên trên, nổi lên một tia đắng chát nụ cười.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, chính là Hỗn Độn thế giới khai ích đến nay duy nhất.

Nhưng bị nhiều như vậy tiên thiên thần linh vây quanh, mặc dù có nghịch thiên khả năng, cũng khó có thể vỡ nát trước mắt khốn cảnh rồi.

"Tiểu Bạch, ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn cùng Tiểu Bạch tình cảm thâm hậu, phát giác rồi không thích hợp.

Nhưng mà Tiểu Bạch, lại chưa từng nhiều lời, chỉ là bàn tay vung lên, lập tức một cỗ siêu nhiên lực lượng, trói buộc chặt Tiêu Diệp tay chân.

Này là Chúc Chiếu chi lực, không thể so với tiên thiên thần linh Thiên Đạo thần lực kém.

Bạch

Tiêu Diệp mặt màu, lập tức trở nên trắng bệt.

Bị Chúc Chiếu chi lực vây khốn, hắn miệng không thể nói, bất luận là thời gian Đại Đạo, vẫn là khác năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều bị phong ấn lại rồi, chỉ có thần nguyên máu còn đang chảy trôi.

"Tiêu Diệp lão đại."

"Ở này trong không gian kín, ta vận dụng chuyển sinh chi môn, chỉ có thể đưa một tôn sinh linh rời đi."

"Mà ta cùng lão Y, không có dễ dàng như vậy vẫn lạc, còn có thoát thân khả năng. . ."

Đón Tiêu Diệp ánh mắt, Tiểu Bạch cười khẽ nói, rất là thoải mái.

Cùng lúc, trong tay hắn, xuất hiện rồi một tòa trong suốt cửa đá, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước, kiếp này, ở ngăn cản này trong không gian kín nguyên thủy đạo âm, đang thong thả phóng đại.

"Đó là chuyển sinh chi môn!"

"Không tốt, Chúc Chiếu phải vận dụng chuyển sinh chi môn, đem Tiêu Diệp đưa tiễn, nhanh ngăn lại hắn!"

Liền liền phía ngoài tiên thiên thần linh gặp này, đều là con mắt lập tức Hồng rồi, lại cũng không đoái hoài tới còn lại, từng cái phát cuồng vọt vào.

Chuyển sinh chi môn, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chí bảo, liền bọn hắn đều khát vọng, nhưng lại không cách nào chưởng khống.

Trước kia Chúc Chiếu, chính là nhờ vào đó không ngừng ở chuyển sinh, nhờ vào đó tích lũy nội tình, vượt qua đi.

Trừ cái đó ra, chuyển sinh chi môn còn có thể làm thành đứng đầu nhất truyền tống đại trận.

Năm đó.

Y Liêm vừa mới phục sinh thời điểm, đứng trước chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh bốn phía tấn công, mà Chúc Chiếu chính là lợi dụng chuyển sinh chi môn, mang theo đối phương ung dung chạy trốn.

Mà bọn hắn liên thủ khai ích ra cái này phong bế không gian, hoàn toàn có thể áp chế chuyển sinh chi môn, cho nên bọn hắn mới có thể khí định thần nhàn, cho rằng Tiêu Diệp chỉ là cá trong chậu.

Ai có thể ngờ tới, Chúc Chiếu so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn cường đại, lại còn có thể sử dụng chuyển sinh chi môn?

Những này tiên thiên thần linh động tác, rõ ràng chậm rồi một điểm.

Chuyển sinh chi môn đã phóng đại đến một người cao, đem Tiêu Diệp cuốn vào rồi đi vào, khí tức trực tiếp ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong biến mất.

"Mẹ nó!"

"Bắt lấy Chúc Chiếu, cầm chuyển sinh chi môn đoạt tới!"

Tất cả tiên thiên thần linh đều nổi giận rồi, toàn bộ đều nhìn chằm chằm rồi Tiểu Bạch.

Lấy chuyển sinh chi môn rời đi, có thể lẩn tránh nhân quả.

Cho nên, Tiêu Diệp bị đưa đi nơi nào, chỉ có thể thông qua chuyển sinh chi môn tới tay, mới có thể có biết.

. . .

Một cái khác đầu.

Soạt

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, xông vào đến một cái thần bí thông đạo bên trong.

Nơi này không có tiên thiên thần linh chí cao khí tức, cũng không có tàn sát bừa bãi Thiên Đạo thần lực, vô cùng tường hòa, không biết ở vào gì nơi.

Trong dũng đạo hà quang bốn phía, mang theo làm cho người mất tích ba động, căn bản không có hết đầu có thể nói.

Tiêu Diệp bị Thiên Đạo thần lực trọng thương thân thể, động một cái cũng không thể động, giống như là trong vũ trụ thiên thạch, hướng phía trước nổi lơ lửng.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp biểu lộ thống khổ.

Hắn dĩ nhiên minh bạch rồi.

Ở cái kia trong không gian kín, chuyển sinh chi môn đều chịu đến áp chế, mà Tiểu Bạch lại đem chỉ có trốn sinh cơ sẽ, tặng cho rồi hắn!

Tiểu Bạch biết được hắn tính cách, cho nên sớm dùng Chúc Chiếu chi lực, vây khốn rồi hắn.

Giờ phút này, hắn có thể cảm giác được, chính mình ở này thần bí trong dũng đạo hướng về phía trước trôi nổi, khoảng cách Vạn Hóa lớn cấm thiên càng ngày càng xa rồi.

"Đều do ta! Đều do ta!"

"Nếu không phải ta quá tự đại rồi, khiêu chiến Hỗn Độn thần tử, như thế nào lại dẫn tới nhiều như vậy tiên thiên thần linh?"

Tiêu Diệp trong lòng, tràn ngập rồi vô tận áy náy.

Nếu là lần này, Tiểu Bạch cùng Y Liêm bởi vì hắn mà vẫn lạc rồi, cho dù hắn sống sót, cuối cùng sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, lại có cái gì ý nghĩa?

Này lại trở thành trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức, cả đời không cách nào biến mất.

"Ta. . . Muốn trở về!"

Tiêu Diệp nội tâm gào thét, căn bản không nguyện ý cứ thế từ bỏ, ở điên cuồng trùng kích trói buộc tự thân Chúc Chiếu chi lực.

Ngay tại lúc này.

Tu vi của hắn toàn bộ mất đi hiệu lực rồi, chỉ có thần nguyên chi huyết còn có thể chảy xuôi, toả ra nặng nề màu tím đạo ánh sáng, ở lưu chuyển toàn thân.

Nhưng hóa thân Chúc Chiếu Tiểu Bạch, có thể so với đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, loại này phong ấn, ở đâu là Tiêu Diệp có thể xông mở?

"Mở cho ta a!"

Tiêu Diệp trong lòng duy nhất suy nghĩ, chính là tránh thoát này đáng giận phong ấn.

Lần lượt thất bại.

Lần lượt nếm thử.

Thần nguyên chi huyết cấp tốc lưu động, để Tiêu Diệp thân thể, cơ hồ đều đạo hóa rồi, bắn ra hừng hực ánh sáng chói lọi.

Nhưng rất nhanh, liền nhanh chóng suy lui xuống, tựa như là phù tỳ lay thụ một dạng, Tiểu Bạch Chúc Chiếu chi lực hóa thành phong ấn, không cho phép hắn khôi phục đi động lực.

Thời gian trôi qua.

Tiêu cũng không biết mình, khoảng cách Vạn Hóa lớn cấm thiên có bao xa rồi, chỉ biết nói không ngừng trùng kích phong ấn.

Liền Tiêu Diệp đều không có phát hiện.

Hắn loại này cử động điên cuồng.

Để thần nguyên chi huyết tại thể nội lao nhanh tốc độ càng lúc càng nhanh, đột phá rồi trước kia cực hạn.

Hắn đầu phụ cận, thần cách phụ cận trong lỗ đen, trong đó cuồn cuộn tiếng sóng càng ngày càng to lớn rồi, để hắn thân thể mỗi một tấc, đều sinh ra rồi cộng minh.

"Này là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp kinh tỉnh lại.

Hắn phát hiện chiếc kia trong lỗ đen, chính ở sinh sôi ra một loại nào đó khí thế không tên, quét sạch rồi toàn thân.

Từ Cổ Thần chúa tể, chỗ khai ích ra Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, vậy mà tự động vận chuyển, để hắn tâm thần đều chìm vào rồi đi vào, lại lần nữa nhìn thấy rồi, Hỗn Độn Thiên Đạo phân liệt hóa thành Đại Đạo, diễn hóa chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh cảnh tượng.

Trước kia, ngăn cản hắn hòa tan vào bình chướng, vậy mà chính ở biến mất lấy.

"Ta muốn nhảy thoát Thần Tử cảnh, hóa thân thành Cổ Thần rồi?"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, sau đó mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Hắn sớm đã thử qua rất nhiều lần.

Biết được một bước cuối cùng, không phải dựa vào nỗ lực, bảo vật, thời gian có thể làm được rồi, cần thời cơ, căn bản cưỡng cầu không tới.

Mà hiện ở, loại này thời cơ, chính là đến rồi!.