Chương 4325: Ta, không cho phép các ngươi chết

Chương 4325: Ta, không cho phép các ngươi chết

Thần Tử cảnh tu hành, là Cổ Thần chúa tể thông qua vô số lần thí nghiệm, lúc này mới chung kết đi ra.

Hiện nay.

Toàn bộ Hỗn Độn thần tử, chỉ có Tiêu Diệp đạt tới không không cấp đỉnh phong, bây giờ thời cơ đến, hắn sắp sửa coi đây là ván cầu, tiến hành thuế biến rồi.

Tiêu Diệp cưỡng ép ép xuống trong lòng cuồng hỉ, ở bảo vệ chặt bản tâm, hóa bị động vì chủ động, ở vận chuyển Thần Tử cảnh tu hành pháp môn.

Rất nhanh, Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, cùng Tiêu Diệp trong đầu chiếc kia lỗ đen sinh ra rồi giao cảm.

Trong đó Hỗn Độn Thiên Đạo phân liệt hóa thành Đại Đạo, diễn hóa chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh cảnh tượng, càng phát ra to lớn rồi.

Nguyên bản cách trở ở Tiêu Diệp trước mặt, tầng kia nhìn không thấy bình chướng, rốt cục hoàn toàn biến mất rồi mở đi ra.

Mà Tiêu Diệp tâm thần rung động, chịu đến rồi hấp dẫn, hướng phía cảnh tượng bên trong, đại biểu Cổ Thần phương hướng phóng đi.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp tâm thần, giống như là đạt được rồi nào đó Chủng Tẩy lễ, đang nhanh chóng thăng hoa, vọt thẳng phá rồi đầu này thông đạo, chui vào đến Hỗn Độn trong hư không, đang không ngừng tăng lên.

Trên đường, Tiêu Diệp nhìn thấy rồi, đang bị chồng kỷ giao thế trùng kích, bao phủ bảy nhỏ cấm thiên.

Còn chứng kiến rồi ầm ầm sóng dậy ngũ đại cấm thiên.

Đặc biệt là chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên bên trong, đều có tiên thiên thần linh chính ở đằng không mà lên, giống như là chịu đến rồi hấp dẫn, hướng phía cùng một cái địa phương tiến đến.

Tiêu Diệp tâm thần, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Những này tiên thiên thần linh, không có chút nào phát giác.

Tiêu Diệp tâm thần, còn ở không chịu khống chế phi thăng, cho đến Hỗn Độn cấm thiên đều không nhìn thấy rồi.

Hắn tâm thần, đã dung nhập vào một mảnh Hỗn Độn sao mây bên trong, phát giác được một loại không có chút nào tâm tình uy áp.

Này sao mây có được vô thượng 'Quyền lực ' ở nhìn xuống Hỗn Độn chúng sinh, thậm chí cả tiên thiên thần linh.

Này so năm đó ở trung ương thần đình bên trong cảm thụ, càng thêm khắc sâu cùng trực tiếp.

Bất luận là bảy nhỏ cấm thiên, vẫn là ngũ đại cấm thiên, ở này đoàn Hỗn Độn sao mây trước mặt, đều giống như một hạt bụi bặm.

Mà Tiêu Diệp, giống như là muốn bị nó đồng hóa rồi một dạng.

Mặc dù chỉ có trong nháy mắt, nhưng vẫn là kinh động phía dưới, cái nào đó lớn cấm thiên bên trong kinh khủng tồn tại.

Hắn giống như là từ trong ngủ mê thức tỉnh, một đôi mâu quang sáng lên, xa xa trông lại.

Xuy xuy xuy!

Mà lúc này đây, Hỗn Độn sao mây bên trong, đã có năm cái hồng quang kéo dài đưa ra ngoài, hướng phía Tiêu Diệp tâm thần bao phủ mà đến.

Giờ khắc này, càn khôn tái tạo, địa hỏa thủy phong phun trào, các loại đạo tắc khắp trời, để Tiêu Diệp tâm thần trở nên hoảng hốt.

Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần.

Phát hiện mình tâm thần, đã trở về rồi bản thể rồi.

Cái kia mang theo Thiên Đạo thần lực bị thương thân thể, còn trôi nổi ở trong dũng đạo, tiếp tục hướng phía trước nổi lơ lửng.

Vừa rồi hắn thấy, tựa như là giấc mộng Nam Kha.

Nhưng này lại không phải mộng.

Bởi vì Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được, chính mình trong đầu chiếc kia lỗ đen, phát sinh rồi một loại nào đó đáng sợ biến hóa, đã liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Giống như là một cái khác, càng thêm hoàn mỹ chính mình, chính ở dựng dục ra tới.

Về phần Tiêu Diệp trọng thương thân thể, cũng là toả ra một loại đặc biệt thần thái.

Không có gì ngoài thần nguyên chi huyết, tại thể nội cấp tốc lao nhanh, còn có từng tia siêu nhiên lực lượng, từ cái kia trong hắc động tràn ngập ra, ở hắn thân thể trung lưu vọt lấy.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức tâm thần đại chấn.

Bởi vì này, lại là Thiên Đạo thần lực.

"Ta quả nhiên đã đánh vỡ bình cảnh, chính ở thuế biến!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn phát hiện, Thiên Đạo thần lực phun trào, để Tiểu Bạch lấy Chúc Chiếu chi lực, hình thành phong ấn, cũng bắt đầu buông lỏng rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lần nữa triển khai rồi trùng kích.

Cùng trước đây khác biệt.

Không có gì ngoài thần nguyên chi huyết đang lưu động bên ngoài, Tiêu Diệp cũng từ cái kia trong lỗ đen, hấp thu càng ngày càng nhiều Thiên Đạo thần lực, để hắn chiến lực phát sinh rồi thuế biến.

Bành

Tựa như là một vòng phát sáng, vạch phá rồi hắc ám một dạng, Tiêu Diệp tay chân run lên, cả người ở trong dũng đạo nhảy lên một cái, rốt cục tránh thoát rồi phong ấn.

"Không có gì ngoài có một chút Thiên Đạo thần lực bên ngoài, ta thân thể, cũng không có phát sinh bao lớn biến hóa!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn cẩn thận suy nghĩ, đạt được rồi đáp án.

Hắn còn ở thuế biến bên trong, cũng không có hóa thân thành tiên thiên thần linh.

Mà lại quá trình này, sẽ kéo dài bao lâu, hắn cũng không rõ.

Bất quá, hắn lại chờ không rồi rồi.

Hắn không thể để cho Tiểu Bạch cùng Y Liêm, vì rồi hắn độc đối nhiều như vậy tiên thiên thần linh, cuối cùng vẫn lạc.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp nâng lên song quyền, mạnh mẽ hướng phía thông đạo đập tới.

Cấp tám thời gian Đại Đạo, thần nguyên chi huyết, cùng vừa mới sinh sôi Thiên Đạo thần lực cùng một chỗ trùng kích, để này nhìn như bền chắc không thể phá được thông đạo vách tường, lại bị tuỳ tiện đánh nát rồi.

"Nhẹ nhàng như vậy?"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn không kịp nghĩ nhiều, thân hình lóe lên, đã liền xông ra ngoài.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã trở thành rồi Hỗn Độn thế giới trung tâm rồi.

Tiên thiên thần linh chinh chiến mênh mông đạo âm, thậm chí tác động đến rồi còn lại lớn cấm thiên.

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, càng là thần quang chiếu thiên, thần tắc cái thế, dưới vòm trời đều rung động, càn khôn kịch chấn, tất cả thần ổ đều bị vỡ nát rồi.

Liền liền nguyên bản tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, đều bị chí cao khí tức cho chen đến rồi biên hoang, căn bản là không có cách thành hình.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, tựa như là một cái to lớn màn sân khấu, ở mãnh liệt lay động, bị xé mở rồi cái này đến cái khác lỗ hổng, đã bị đánh xuyên.

Cùng lúc.

Có lượng lớn tiên thiên thần linh bản nguyên trôi qua, phản dục hư không, lại đem Vạn Hóa lớn cấm thiên, phủ lên đến một mảnh chí thần.

Mà ở trong chiến trường tâm.

Một tôn nửa người nửa thú Cổ Thần, cái kia thông thiên triệt địa tiên thiên thần thể, giống như là vỡ vụn đồ sứ, khắp nơi đều là vết rách.

Còn có một cây trắng xương trường mâu, từ nó bụng xuyên vào, từ sau lưng xuyên ra, đập vào mắt hoảng sợ.

Này tôn Cổ Thần vốn là gần như cực hạn, lại bị trọng thương như thế, tình cảnh nguy hiểm tới cực điểm.

Nhưng hắn vẫn như cũ dũng mãnh, ở hiện ra Hỗn Độn bí thuật, dưới chân đã đang nằm nước cờ mười bộ thi thể rồi.

Ở tại bên cạnh.

Có một đầu giống như chim giống như thú, có được các loại hình thái sinh linh, sừng sững đứng ở một tòa trong suốt trên cửa đá.

Đó là Chúc Chiếu bản thể, từ cái kia to lớn trong bóng tối đi ra, ở hoành kích ức vạn bên trong.

Hắn cùng Y Liêm đồng dạng, hiển nhiên cũng chống đỡ hết nổi rồi, chuyển sinh chi môn đều bị ép tới không cách nào thôi động, giống như là biến thành rồi phổ thông thần khí.

Một tôn Cổ Thần, một đầu thần thú liên thủ, ở tiến hành chó cùng rứt giậu, điên cuồng huyết chiến, để xúm lại ở tứ phương tiên thiên thần linh, đều có chút tê cả da đầu.

"Ha ha ha!"

"Không nghĩ tới chúng ta, vậy mà cũng có như thế một ngày!"

"Lão Y, ngươi hối hận không?"

Hóa ra bản thể Chúc Chiếu trong miệng, phun ra buồn cuồng tiếng cười to.

"Ta lúc đầu đã sớm vẫn lạc rồi, có thể phục sinh tu hành mấy cái chồng kỷ, đã coi như là trời xanh ân trạch, có cái gì tốt hối hận?"

Y Liêm khóe miệng giật giật, rút ra trên người trắng xương trường mâu, ném ném ra ngoài, hào tình vạn trượng.

Tốt

"Lại lôi kéo mười tôn tiên thiên thần linh đệm lưng, không sai biệt lắm liền đủ vốn rồi!"

Chúc Chiếu con ngươi, nhìn qua trước mắt từng tôn tiên thiên thần linh, ở cưỡng đề bản nguyên.

"Ta, không cho phép các ngươi chết!"

Bỗng nhiên, một đạo trưởng tiếng gào từ xa mà đến gần mà đến, cuồn cuộn khuấy động, để Vạn Hóa lớn cấm thiên bỗng nhiên yên tĩnh.

Chúc Chiếu cùng Y Liêm giương mắt nhìn lên, đều là thần sắc đại biến..