Chương 4326: Cổ Thần giúp đỡ

Chương 4326: Cổ Thần giúp đỡ

Thanh âm này, đối với Tiểu Bạch cùng Y Liêm mà nói, tự nhiên không xa lạ gì.

Giờ phút này, tiên thiên thần linh chí cao khí tức tàn sát bừa bãi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, có một loại vĩ đại lực lượng đánh thẳng tới, dẫn phát ra phù quang lược ảnh, ở điên cuồng dũng động, thời không đều xuất hiện rồi bóng chồng.

Từng đầu vô hình không màu dòng sông thời gian phía trên, một bóng người sừng sững đứng trên đó, chính như long một dạng vọt tới, tựa như muốn vỡ nát hết thảy ngăn cản, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, có loại không chân thực cảm giác.

"Các ngươi không để ý quy tắc, ở giai đoạn thứ ba bên trong triển khai chinh phạt, chẳng phải là muốn muốn bắt ta sao?"

"Hiện ở ta Tiêu Diệp, trở về rồi!"

Người tới trên thân mang theo vô tận vết thương, tiếng hét lớn chấn động trời xanh, trên trời dưới dất đều là thanh âm của hắn, có một loại thẳng tiến không lùi, xả thân quên chết khí khái.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, to lớn con ngươi, trở nên đỏ như máu lên, vô cùng nóng nảy.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Chính mình kiệt lực thôi động chuyển sinh chi môn, lúc này mới ở rất nhiều tiên thiên thần linh bảo vệ dưới, đưa tiễn Tiêu Diệp, vậy mà lại cong người xông về.

Giờ phút này, hắn đã vô tâm suy nghĩ, Tiêu Diệp là như thế nào tránh thoát chính mình Chúc Chiếu chi lực rồi, to lớn thân thể nhảy lên, liền muốn xông tới.

Nhưng hắn thụ thương quá nghiêm trọng rồi, Chúc Chiếu bản thể bên trên vết thương chồng chất, nếu như không phải Tiêu Diệp xuất hiện, đã chuẩn bị làm trước khi chết phản công rồi.

Bây giờ mới vọt lên không trung, liền mắt tối sầm lại, rơi xuống.

"Cái này ngu xuẩn!"

Y Liêm đồng dạng biểu lộ xám xanh.

Nhưng hắn trạng thái, đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, căn bản xông không ra trùng vây.

"Không nghĩ tới chúng ta còn không có cướp tới chuyển sinh chi môn, này tiểu tử vậy mà chủ động trở về rồi!"

Một đám Dực Thần, Thái Thần đều là biểu lộ kinh hỉ lên, liền nguyên bản mặt màu không vui không buồn Đạt Ma Thần nhóm, đều là vì đó động dung, căn bản không để ý tới Y Liêm cùng Chúc Chiếu, liền muốn nghênh đón.

Bây giờ giáng lâm Vạn Hóa tiên thiên thần linh, đã tiếp cận ngàn tôn rồi.

Mà bọn họ đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Ở vây quét Chúc Chiếu cùng Y Liêm quá trình bên trong, tự nhiên cũng là sung làm chủ lực, ở vòng vây tối trung tâm.

Theo Tiêu Diệp tới gần, ở vào vòng ngoài Ảnh Thần, Ám Thần chờ tiên thiên thần linh, ngược lại là chiếm rồi ưu thế, đã trước tiên xông tới.

Trong chớp mắt, một cỗ chí cao khí tức, kéo theo ngập trời Thiên Đạo thần lực, đem Tiêu Diệp bên cạnh phù quang lược ảnh giảo rồi cái vỡ nát, tất cả thời gian trường hà đều phai mờ rồi.

Tiêu Diệp đối Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua khống chế, trực tiếp bị suy yếu đến gần như hoàn toàn không có cấp độ.

"Bị thương thành dạng này, còn dám trở về, phần tình nghĩa này, thật đúng là đủ cảm nhân."

Xông lên phía trước nhất Ám Thần, vừa ra tay chính là Đại Đạo cùng reo vang, giống như là có một trương tấm màn đen rủ xuống, để Tiêu Diệp phương viên trăm ức dặm, đều sa vào đến bản nguyên trong bóng tối, tất cả sự vật, đều muốn trở nên yên ắng.

Phốc phốc!

Nhưng mà sau một khắc, này phiến bản nguyên hắc ám, lại trực tiếp bị mở ra rồi.

Mà tôn này Ám Thần, cũng là đột nhiên trừng lớn rồi hai mắt, chợt thân ảnh khổng lồ, ầm vang ngã xuống.

Cẩn thận nhìn lại.

Này tôn Ám Thần tiên thiên thần thể bên trên, xuất hiện rồi một người cao vết thương.

Đó là Tiêu Diệp.

Cả người mặc thấu qua, trực tiếp giết chết rồi này tôn Ám Thần!

"Cái gì?"

Một màn này, để liên tiếp mà đến tiên thiên thần linh, đều là thân hình ngưng tụ, kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không đơn giản, đặt chân ở Thần Tử cảnh, liền có tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Trước đây, còn đánh giết rồi Ảnh Thần Mạc Hãn.

Nhưng này cũng là kiệt hết thủ đoạn, bạo phát cấp tám thời gian Đại Đạo, lại thêm đánh bất ngờ, lúc này mới làm được.

Mà hiện ở.

Lại dễ dàng như thế, lại mạt sát rồi một tôn Ám Thần?

"Hắn. . . Hắn trên thân đã có rồi Thiên Đạo thần lực!"

"Này tiểu tử, sắp sửa lột xác thành Cổ Thần rồi!"

Làm những này tiên thiên thần linh ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại thời điểm, bọn hắn cái kia trải qua vô số chồng kỷ tẩy lễ, sớm đã gặp không kinh sợ đến mức tâm, điên cuồng bắt đầu nhảy lên.

Truyền thuyết trở thành sự thật rồi.

Thần linh con nối dõi, có thể tiến quân đến vô thượng cảnh giới phỏng đoán, ở Tiêu Diệp trên thân ứng nghiệm rồi!

Sau đó, tiên thiên thần linh đều là Đại Đạo ngưng tụ mà xuất thần lời nói, cũng không tiếp tục phục tồn tại!

Này đôi toàn bộ Hỗn Độn thế giới, sắp sửa sinh ra vô cùng sâu xa ảnh hưởng!

"Nếu ngươi không phải chưởng khống thời gian Đại Đạo Cổ Thần hậu duệ, bản tọa thật đúng là không muốn làm chết ngươi, tận mắt nhìn, ngươi đến cùng là như thế nào thuế biến."

Một đám Dực Thần đã lao đến, bá đạo phá tan từng tôn tiên thiên thần linh, cưỡng ép chen chúc tới, lấy thực lực thanh không này một mảnh khu vực.

Trong đó một tôn cực kỳ cường đại Dực Thần, càng là tới gần Tiêu Diệp, hắn trên thân còn dính nhuộm Y Liêm thần nguyên chi huyết.

Tiêu Diệp trên người Thiên Đạo thần lực, so với hắn, tựa như là đom đóm cùng hạo nguyệt, chênh lệch lớn đến không thể tính toán.

Hắn nói xong, trực tiếp lạnh lùng ra tay.

Không cần bất luận cái gì chiêu số, vẻn vẹn một cái cánh thần vén xuống dưới, liền có thể hủy diệt hết thảy.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp ứng thanh té bay ra ngoài, lấy Thiên Đạo thần lực chống ra phòng ngự bị đánh xuyên, thân thể nổ thành rồi mấy khúc.

Ngay sau đó, một trận ánh tím đạo ánh sáng lấp lóe, Tiêu Diệp thân thể tàn phế gây dựng lại, miệng bên trong đang không ngừng phun máu, mới sinh sôi Thiên Đạo thần lực, đã bị đánh tan rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong đầu chiếc kia trong lỗ đen, chỗ tóe phát ra ba động càng phát ra mãnh liệt rồi, chẳng những không có mang đến bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại giống như là đại chùy một dạng, không ngừng đập hắn thân thể, có thể xưng loạn trong giặc ngoài.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, cưỡng ép thôi động thời gian Đại Đạo, lách qua bọn này Dực Thần, hướng phía còn hãm ở trùng vây bên trong Y Liêm cùng Chúc Chiếu phóng đi.

"Ngươi trên thân, hẳn là có Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật, chỉ cần đem tới tay, ngươi còn sống hay không, liền râu ria rồi."

Sau một khắc, hắn ánh mắt liền đen lại, chỉ gặp tôn này Dực Thần như rủ xuống vân hai cánh, hướng phía hắn đánh xuống.

"Vẫn chưa được sao?"

Tiêu Diệp thân thể co rút, cấp tám thời gian Đại Đạo đều bị ngăn chặn rồi, ở buồn cuồng thét dài.

Hắn tránh thoát Chúc Chiếu chi lực phong ấn, phát hiện mình khoảng cách Vạn Hóa lớn cấm thiên vậy mà cũng không xa, lập tức thao túng Hỗn Độn thời gian tăng phúc tốc độ, cấp tốc chạy đến.

Mà hắn rõ ràng đã ở vào thuế biến bên trong rồi, thực lực vì sao không có thuế biến?

Chỉ có một số Thiên Đạo thần lực, đều bị ngạnh sinh sinh đánh tan rồi.

"Không muốn!"

Một màn này, nhìn thấy trùng vây bên trong Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là sợ hãi lên, tựa hồ đã thấy rồi Tiêu Diệp, thảm đạm kết thúc cảnh tượng rồi.

Oanh

Cặp kia tựa như có thể bao phủ toàn bộ Vạn Hóa hai cánh rơi xuống, mang theo một trận mãnh liệt thanh âm rung động, nhưng lại không có trong tưởng tượng máu me tung tóe.

Cẩn thận nhìn lại.

Chỉ gặp một vị giống như nhân loại hoàng bào thanh niên, trống rỗng xuất hiện, ngăn trở rồi cái kia đối hai cánh, cứu xuống rồi Tiêu Diệp.

"Sư tôn?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức sửng sốt rồi.

Này hoàng bào thanh niên, chính là hồi lâu không thấy Cổ Thần Xa Nguyên Hầu.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, ba chủ quần tộc gặp nạn, nhưng duy chỉ có không thấy Cổ Thần quần tộc tham dự.

"Ngươi tiểu tử. . ."

Xa Nguyên Hầu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, thần sắc tràn ngập rồi phức tạp, giống như là có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói.

"Xa Nguyên Hầu, sáu cái chồng kỷ trước, ngươi từng ra tay, giúp này tiểu tử chạy trốn, bút trướng này còn chưa từng thanh tẩy, bây giờ còn dám tới quấy rối?"

Tôn này Dực Thần nhìn chằm chằm Xa Nguyên Hầu, sát ý dạt dào.

"Klee đặc biệt."

"Sáu cái chồng kỷ trước, chỉ có ta một tôn Cổ Thần trợ hắn."

"Nhưng lần này, trợ hắn, lại không chỉ ta."

Xa Nguyên Hầu nhìn rồi tôn này Dực Thần một chút, bình tĩnh nói.

"Không chỉ ngươi?"

Lời vừa nói ra, bốn phía tiên thiên thần linh đều là biểu lộ kinh ngạc.

"Cái đó là. . ."

Ngay sau đó, bọn hắn lòng có cảm giác, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp viễn không chỗ, đang có ngập trời ánh tím đang tràn ngập, từng tôn nửa người nửa thú bóng dáng chính ở đạp không mà đi, cấp tốc hướng phía cái phương hướng này áp sát tới.

Những cái kia, rõ ràng là Cổ Thần!.