Chương 4327: Khó chống đỡ ách nạn

Chương 4327: Khó chống đỡ ách nạn

Cẩn thận nhìn lại.

Giáng lâm Cổ Thần số lượng chỉ có bảy mươi chín tôn, nhưng lại đã là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong toàn bộ rồi, từng cái bản thể to lớn, như mặt trời giữa trưa.

Bọn hắn đỉnh đầu bên trong hết đều có vô lượng đạo tắc tại phóng thích, tiên thiên thần thể để tứ phương vòm trời đều sụp đổ rồi, căn bản không sợ tàn sát bừa bãi Thiên Đạo thần lực, giống như là từng khỏa to lớn màu tím sao băng đánh tới tiếp gần ngàn tôn tiên thiên thần linh vòng vây cho cưỡng ép xé mở rồi.

"Những này Cổ Thần, cũng là hướng về phía thời gian Đại Đạo mà đến sao?"

Một đám tiên thiên thần linh đều là khiếp sợ, ở tức giận phản kích.

"Thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác làm cho người khát vọng."

"Nhưng chúng ta hôm nay tới đây, không cầu thời gian, chỉ vì trợ Tiêu Diệp độ kiếp!"

Một vị lưng hùm vai gấu Cổ Thần ở gầm nhẹ.

Cổ Thần, vốn là là Hỗn Độn bên trong, chiến lực mạnh nhất một loại tiên thiên thần linh.

Mà hắn tên là Thái Nặc, chính là Mục Thiên Minh cha, vì Cổ Thần bên trong đứng đầu cường giả, bây giờ cuồng bạo ra tay, đã xé xác rồi mấy tôn tiên thiên thần linh.

"Cái gì?"

Thái Nặc Cổ Thần câu nói truyền ra, lập tức để các phương tiên thiên thần linh một trận choáng váng.

Tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, không ít Cổ Thần đã từng vạch mặt, đối Tiêu Diệp ra tay, muốn đoạt lấy thời gian Đại Đạo.

Liền liền Cổ Thần Thái Nặc, đều rõ ràng động tâm rồi.

Nhưng hôm nay, bọn này Cổ Thần vì sao chuyển biến rồi tính tình, muốn đột nhiên đến đây giúp đỡ Tiêu Diệp?

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp thế nhưng là đã sớm rời đi Cổ Thần quần tộc rồi, gia nhập ba chủ a!

Mà lại gần nhất mấy cái chồng kỷ, đi qua lớn tẩy bài về sau, Cổ Thần quần tộc thời gian rất không dễ chịu, lại còn muốn lội nước đục?

Bọn này Cổ Thần cách làm, để các phương tiên thiên thần linh, căn bản khó mà lý giải!

Chỉ gặp Thái Nặc, đã mang theo một đám Cổ Thần, giống như một thanh đao nhọn vậy, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đột nhập mà đi.

"Các ngươi muốn động hắn, trước qua chúng ta cửa này!"

Về phần Xa Nguyên Hầu, cũng là thể hiện ra bản thể, nửa người nửa thú thân thể đứng thẳng đứng mây xanh, thẳng hướng trước mắt một đám Dực Thần, cùng Thái Nặc Cổ Thần nội ứng ngoại hợp, mang theo Tiêu Diệp hướng ra ngoài phóng đi.

"Bọn này Cổ Thần, điên rồi sao?"

Bất luận là một đám Dực Thần, vẫn là một đám Thái Thần, đều là tức giận chú mắng lên.

Tiêu Diệp thời gian qua đi sáu cái chồng kỷ sau lại hiện, bọn hắn nghe tin chạy đến, vì rồi bắt Tiêu Diệp, đối phó Chúc Chiếu cùng Y Liêm, đã nỗ lực rồi không nhỏ đại giới rồi.

Mắt thấy là phải đắc thủ rồi.

Kết quả, lại lại sinh biến cố.

Tựa hồ, cái này từ sau trời sinh linh, từng bước một thuế biến mà đến Cổ Thần hậu duệ, trên người có một loại nào đó kinh khủng nhân quả.

Mỗi lần đứng trước nguy cơ, đều có thể cuốn lên Hỗn Độn gió mây.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ ngốc trệ, trong lòng tràn ngập rồi nghi hoặc.

Những này Cổ Thần bên trong, hắn cũng liền cùng Xa Nguyên Hầu có sư đồ tình cảm.

Còn lại Cổ Thần, đối với hắn cảm nhận, tuyệt nói chuyện không lên hiền lành.

Nhưng hiện ở phóng tầm mắt nhìn lại, thậm chí ngay cả năm đó, ở trung ương thần đình bên trong, vạch trần hắn là thời gian truyền nhân thân phận Cổ Thần Nguyên Cơ, đều đến trợ hắn rồi.

Này căn bản không phù hợp lẽ thường.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, tiên thiên thần linh chinh chiến chiến âm, càng phát ra nồng đậm rồi.

Tám mươi tôn Cổ Thần, ở số lượng phương diện, tự nhiên không thể cùng các phương tiên thiên thần linh đánh đồng.

Nhưng Cổ Thần chiến lực quá cường hãn rồi, bọn hắn chung sức hợp tác, cuối cùng vẫn vì Xa Nguyên Hầu, cửa hàng ra rồi một con đường máu.

Như là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, đều bị bọn hắn hợp lực ngăn cản bên ngoài.

Mà Xa Nguyên Hầu thì là thân cùng đạo hợp, liền muốn mang theo Tiêu Diệp hướng ra ngoài phóng đi.

"Sư tôn, ta chỉ sợ đi không nổi rồi!"

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm Tiểu Bạch cùng Y Liêm, cùng ba chủ quần tộc giới phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối.

"Ngươi là sợ chính mình rời đi, Chúc Chiếu cùng Y Liêm, sẽ trở thành những này tiên thiên thần linh cho hả giận đối tượng?"

Xa Nguyên Hầu lập tức một trận khó thở.

Y Liêm chính là hắn thúc phụ, lẽ nào hắn không muốn cứu?

Nhưng đột kích tiên thiên thần linh chân thực quá nhiều rồi.

Bọn hắn có thể cứu ra Tiêu Diệp, liền đã rất miễn cưỡng rồi, còn muốn cứu ra Chúc Chiếu cùng Y Liêm, căn bản không có khả năng.

Mà Xa Nguyên Hầu cũng không đoái hoài tới còn lại, to lớn bàn tay nhô ra, liền muốn cầm lên Tiêu Diệp, cưỡng ép đột phá vòng vây rời đi.

Phốc phốc!

Thế nhưng là, hắn mới chạm đến Tiêu Diệp, đối phương trên thân, lại là tách ra từng sợi huyết quang, sương máu bốc lên, giống như là một cái đồ sứ, đụng một cái liền sẽ nát, căn bản không chịu nổi bất luận cái gì khó khăn trắc trở rồi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Xa Nguyên Hầu lập tức sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp bị thương là rất nghiêm trọng, thân thể nhìn thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cũng không trở thành như thế yếu ớt mới đúng.

"Sư tôn, ta đột phá xuất hiện rồi ngoài ý muốn, chỉ sợ là đi không nổi rồi."

"Sư tôn, đa tạ ngươi cùng chư vị Cổ Thần đại nhân đến đây giúp đỡ."

"Các ngươi vẫn là rời đi đi, ta Tiêu Diệp chết sống có số, không muốn liên lụy các ngươi."

Tiêu Diệp một cái lảo đảo, ở nguyên địa bàn ngồi xuống, liền âm thanh đều trở nên yếu ớt.

Hắn vẫn còn thuế biến bên trong.

Nhưng loại này thuế biến, cũng không có để hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hóa thân thành tiên thiên thần linh, thậm chí ngay cả một tia Thiên Đạo thần lực, đều không thể lại sinh sôi rồi.

Trong đầu chiếc kia lỗ đen, chỗ tóe phát ra ba động, đã đem hắn Đông Mông thần cốt chấn động đến vỡ nát, tinh khí thần, cho bị tiêu hao đến không còn một mảnh, giống như là một kẻ hấp hối sắp chết, có thể kiên trì đến hiện ở, đã là cái kỳ tích rồi.

"Đột phá xuất hiện rồi ngoài ý muốn?"

"Tiêu Diệp, ngươi cũng không thể chết!"

Xa Nguyên Hầu kinh hãi mất màu, chân tay luống cuống.

Lấy Thần Tử cảnh làm ván nhảy, lột xác thành tiên thiên thần linh, này ở Hỗn Độn bên trong vẫn là thuộc về lần đầu, sẽ phát sinh cái gì, sẽ tao ngộ cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Bây giờ nghĩ muốn đến giúp Tiêu Diệp, đều vô năng bất lực.

Xa Nguyên Hầu quát chói tai âm thanh, Tiêu Diệp lại là nghe không được rồi.

"Ta rõ ràng đã có thể cảm nhận được cái kia lĩnh vực rồi, nhưng sau cùng lại thất bại trong gang tấc, ta ta không cam lòng a. . ."

Tiêu Diệp nỉ non nói, cảm giác được rồi thật sâu cảm giác mệt mỏi.

Ấu lúc ở Chân Linh đại lục tu hành hình ảnh, ở trong đầu hiện lên, tựa như là một kẻ hấp hối sắp chết, ở nhớ lại sinh mệnh lúc đầu thời gian.

Hắn muốn đối cái này thế giới, nói gặp lại rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã nhắm lại rồi hai mắt, giống như là biến thành rồi một cái tượng đá, lại không sinh mệnh khí tức.

"Tiêu Diệp. . ."

Xa Nguyên Hầu con ngươi trực tiếp Hồng rồi, thân thể đều đang run rẩy.

Hắn trước kia coi trọng Tiêu Diệp, là bởi vì Y Liêm phần quan hệ này.

Nhưng về sau, Tiêu Diệp chói sáng biểu hiện, cũng làm cho hắn bắt đầu, đối cái này đệ tử trút xuống tâm huyết rồi.

Tiêu Diệp mặc dù không phải hậu duệ của hắn, nhưng hắn đối Tiêu Diệp coi trọng, còn ở chính mình hậu duệ phía trên.

Này sáu cái chồng kỷ, hắn đã từng không chỉ một lần, âm thầm tìm hiểu Tiêu Diệp tung tích, đều không thu hoạch được gì.

Kết quả lần này sư đồ trùng phùng, vậy mà trở thành rồi vĩnh biệt sao?

"Vẫn lạc rồi?"

Phát giác được Tiêu Diệp khí tức biến mất, giữa sân các phương tiên thiên thần linh, đều là sửng sốt rồi.

Bất quá, bọn hắn lại không lắm để ý.

Nghe đồn, Tiêu Diệp trên người có Thời Gian Chúa Tể lưu lại chí bảo, chỉ cần cướp đến tay, như cũ có thể thu hoạch được thời gian Đại Đạo truyền thừa.

Ngược lại là huyết chiến Cổ Thần nhóm, lại là hai mặt bề ngoài nhàu.

Bọn hắn vì thủ hộ Tiêu Diệp mà đến, kết quả đối phương lại vẫn lạc rồi, bọn hắn nên đi nơi nào?

"Này tiểu tử, chính là thiên mệnh hạng người, tuyệt đối không dễ dàng như vậy chết!"

"Mà mà lại, coi như hắn chết rồi, cũng phải đem hắn thi thể mang về!"

Thái Nặc Cổ Thần lại là hét lớn một tiếng, lại vén chiến hỏa..