Chương 4328: Tam thế Chúc Chiếu

Chương 4328: Tam thế Chúc Chiếu

Mấy chục vị Cổ Thần, ở Thái Nặc chỉ huy xuống, cùng chung quanh tiên thiên thần linh, triển khai rồi huyết chiến.

Cái kia tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, kéo theo rồi vô tận Thiên Đạo thần lực, hóa thành trên đời kinh khủng nhất sóng lớn, quét sạch rồi toàn bộ Vạn Hóa, có vô tận Thần Ma đang thét gào.

Cảnh tượng như vậy, viễn siêu bình thường giai đoạn thứ tư tiên thiên thần linh chinh phạt, hoàn toàn có thể sánh vai mấy cái chồng kỷ trước, Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, thậm chí đang thay đổi, cái này lớn cấm Thiên Nguyên bản hoàn cảnh.

Giờ này khắc này, đừng nói hậu thiên sinh linh rồi, dù cho là thần tử đến rồi, ở Vạn Hóa bên trong đều sống không quá một hơi.

Ở vào trong cái khe không gian ba chủ quần tộc, cũng ở diệt vong.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Một mảnh to lớn bóng tối run run, chỉ gặp thiếu niên Tiểu Bạch, lảo đảo lao đến.

Lúc trước đại chiến bên trong, hắn thụ thương quá nghiêm trọng rồi, mới vừa vặn đến gần, liền ngã sấp xuống ở trên mặt đất.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, dùng cả tay chân bò lên, đi vào Tiêu Diệp thân một bên.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi mau tỉnh lại a!"

"Niệm nhi cái kia tiểu tử, tính tình quá lười biếng rồi, còn cần ngươi giám sát!"

"Tiêu Dương đại thúc, mai lan thím, đi theo chúng ta tới đến rồi lớn cấm thiên, lại chỉ có thể một mực sinh hoạt tại không gian thần khí bên trong, ngươi nói ngươi bao lâu, không có cùng bọn họ rồi?"

"Còn có chúng ta nói xong rồi, cùng một chỗ tranh bá Hỗn Độn, lẽ nào ngươi quên rồi sao?"

. . .

Nhìn qua ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không còn có sinh mệnh khí tức Tiêu Diệp, Tiểu Bạch âm thanh nước mắt đều dưới, chưa bao giờ có sợ hãi, nói năng lộn xộn, nghĩ muốn tỉnh lại đối phương.

Hắn tựa như là ở trong tai nạn, mất đi chí thân hài đồng, nơi nào có nửa điểm siêu cấp thần thú cái bóng?

Hắn sợ.

Sợ chính mình sinh mệnh người trọng yếu nhất, thật cứ như vậy biến mất, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Hắn run run rẩy rẩy giơ tay lên, nhưng lại chạm đến rồi một trương, sớm đã băng lãnh khuôn mặt.

Bành

Cùng lúc, như thế một cái đơn giản động tác, để Tiêu Diệp thi thể rốt cuộc duy trì không được, giống như là pha lê một dạng vỡ vụn rồi, hóa thành vô số trong suốt mảnh vỡ.

Không

"Tiêu Diệp lão đại, hắn sẽ không chết!"

Tiểu Bạch sửng sốt rồi, ngay sau đó điên cuồng rồi.

Hắn liều mạng quơ hai tay, kiệt lực đi bắt những cái kia mảnh vỡ, như muốn một lần nữa chắp vá thành Tiêu Diệp.

Nhưng những cái kia mảnh vỡ giống như Lưu Sa, mới bắt lấy, liền từ giữa ngón tay vẩy rồi ra ngoài, căn bản cầm không được.

"Chúc Chiếu, Tiêu Diệp đã gặp nạn rồi!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên.

Đã khôi phục một số tinh lực Y Liêm, thừa cơ hoành không mà đến, ngăn lại Tiểu Bạch phí công tiến hành.

"Gặp nạn?"

Hai chữ này, tựa như là hai cầm đao nhọn, cắm vào Tiểu Bạch trong lòng, để hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ, trong mắt nước mắt cuồn cuộn, ở cực kỳ bi ai khóc lớn.

"Tiêu Diệp đã vẫn lạc, Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật, hẳn là là ở chỗ này!"

Chính cùng Cổ Thần đại chiến các lộ tiên thiên thần linh, đều là để mắt tới rồi những cái kia mảnh vỡ, không ít đều là thân cùng đạo hợp, hướng phía bên này gần lại gần.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp lão đại đều chết rồi, các ngươi còn không chịu buông tha hắn sao?"

Tiểu Bạch đỏ tươi con ngươi, nhìn qua những cái kia đến gần tiên thiên thần linh, sát ý ngập trời.

"Ta lấy Chúc Chiếu tên, sắc chuyển Sinh Chi Lực, để bản thân sử dụng!"

Tiểu Bạch thân hình đại biến, giống như chim giống như thú, ở hiện ra Chúc Chiếu bản thể, điên cuồng âm thanh, trùng trùng điệp điệp, truyền khắp rồi Vạn Hóa tất cả ngõ ngách.

Oanh

Trong chớp mắt, từng bị các lộ tiên thiên thần linh Thiên Đạo thần lực, ép tới mất đi quang mang chuyển sinh chi môn, điên cuồng chấn động lên, cấp tốc tăng vọt, đứng thẳng đứng đến trên bầu trời, muốn cao bằng trời, giống như là một tòa viễn cổ môn hộ, ở chiếu rọi kiếp trước, hiển hóa kiếp này.

Từ từ.

Này tòa trong cửa đá, lại đi ra rồi ba cái to lớn bóng tối.

Trong bóng tối, đồng dạng có khinh thường thần giai bóng dáng đứng sừng sững, hình dạng khí tức hết đều không giống nhau, giống là tới từ ba cái không cùng thời kỳ Chúc Chiếu.

"Tam thế Chúc Chiếu?"

"Ngươi điên rồi, nhanh ngừng lại!"

Y Liêm gặp này, vội vàng quát chói tai nói.

Hắn cùng Tiểu Bạch, làm ba chủ quần tộc chưởng khống giả, sớm đã biết được rồi Tiểu Bạch cùng Chúc Chiếu quan hệ giữa.

Chúc Chiếu loại này siêu cấp thần thú, chính là Hỗn Độn khai thiên ích địa duy nhất.

Mà lại Chúc Chiếu, cũng có dã tâm lớn.

Đạt được chuyển sinh chi môn về sau, lấy chuyển sinh chi pháp, đến lẩn tránh Hỗn Độn thiên đạo hạn chế, chỉ vì tích lũy nội tình, vượt qua đi.

Chúc Chiếu lần thứ tư chuyển sinh đến Tiểu Bạch trên thân, kết quả ngược lại bị Tiểu Bạch phản phệ rồi.

Mà trước ba thế tích lũy nội tình, còn sâu giấu không xuất hiện.

Từ trung ương thần đình hành trình về sau, Tiểu Bạch khắc khổ tu đi, chính là nghĩ muốn đem cái kia tam thế tích lũy nội tình kích phát, nhưng lại một mực không được.

Không nghĩ tới, ở Tiêu Diệp vẫn lạc kích thích dưới, Tiểu Bạch vậy mà kích phát ra.

Nhưng đây không phải tu hành có được, lại thêm Tiểu Bạch sớm đã là nỏ mạnh hết đà, làm như vậy sẽ chỉ tan tành mây khói, liền trốn vào cơ hội luân hồi đều không có.

Mặt đối Y Liêm hét to âm thanh, Tiểu Bạch từ chối nghe không nghe thấy.

Tam thế Chúc Chiếu nương theo trái phải, để hắn Chúc Chiếu chi lực, đã tăng vọt đến doạ người cấp độ, nó bản thể cũng là sương máu bốc lên, căn bản khống chế không thể, như thế to lớn lực lượng.

Sau một khắc, Tiểu Bạch đã liền xông ra ngoài.

Bành! Bành! Bành!

Căn bản không cần bất luận cái gì chiêu số, ngay sau đó liền có mười tôn tiên thiên thần linh tiên thiên thần thể, giống như là pháo hoa một dạng nở rộ, điêu linh ở thế gian  liên đới lấy một tôn Dực Thần, bị trọng thương tung bay.

Tiểu Bạch động tác quá động tác rồi, mỗi một kích, đều có thể mang đi số tôn tiên thiên thần linh tính mệnh, cấp tốc thanh không rồi một mảnh khu vực.

"Chư vị cẩn thận, cái này Chúc Chiếu phát cuồng rồi!"

Tất cả tiên thiên thần linh, đều là quất thẳng tới khí lạnh.

Bây giờ Chúc Chiếu, chân thực thật đáng sợ rồi, trong sân tiên thiên thần linh, đều không phải là đối phương đối thủ.

"Không sao."

"Hắn cách làm này, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, chỉ cần vây khốn hắn, hắn tự nhiên sẽ vẫn diệt!"

Có hai mươi tôn Thái Thần rời khỏi vòng chiến, ở thôi động vạn cổ trời cao, đúc thành tường không gian lũy, hướng phía Tiểu Bạch đè xuống.

Cùng lúc, lại có mười tôn Đạt Ma Thần ăn ý ra tay, lấy tự thân hóa thành mười toà Phật Đà, khai ích ra rồi cái này đến cái khác chân thực cuồn cuộn Phật quốc, ở trấn áp Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch tuy nhiên ở phát cuồng phản kích, lại dần dần bị ngăn chặn rồi, bị vây nhốt tại không gian hàng rào bên trong, cái kia tàn sát bừa bãi Chúc Chiếu chi lực, đều biến mất không ít.

Hắn thụ thương quá nghiêm trọng rồi.

Ở loại tình huống này dưới, phóng thích tam thế tích lũy, trong thời gian ngắn đánh giết rồi hơn hai mươi tôn tiên thiên thần linh, đã không kiên trì nổi rồi.

Ai

"Cái này Chúc Chiếu, ngược lại là có tình có nghĩa, đáng tiếc rồi."

Hộ tống Thái Nặc xuất chiến Cổ Thần nhóm, đều là dần dần chậm dần rồi thế công, đang thấp giọng thở dài.

Bọn hắn chuyến này, chính là vì rồi giúp đỡ Tiêu Diệp.

Hiện ở Tiêu Diệp đã vẫn lạc, liền thi thể đều hóa thành mảnh vỡ, bọn hắn tái chiến tiếp, cũng không có có ý nghĩa rồi.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng cuồng bạo tiếng vang cắt ngang rồi Cổ Thần giữa câu nói, để còn lại tiên thiên thần linh, đều là run lên.

Giờ này khắc này, có vô lượng Hỗn Độn ánh sáng, từ trời xanh bên trong rủ xuống, ở Vạn Hóa bên trong cuồn cuộn, tựa như để toàn bộ Vạn Hóa, đều trở thành rồi kiếp địa.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Ở đây Hỗn Độn sinh linh, đều thần sắc đại biến, vậy mà bắt được rồi thiên đạo ý chí đang cuộn trào.

Cùng lúc, bọn hắn cảm nhận được.

Hỗn Độn vạn đạo đều ở huýt dài, có một cái sinh linh nói, sẽ siêu thoát Hỗn Độn bên trong trật tự cùng quy tắc, cao cao tại thượng, nhìn xuống cửu thiên thập địa!.