Chương 4329: Không còn thế gian kiếp

Chương 4329: Không còn thế gian kiếp

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Tiên thiên thần linh chinh phạt chiến âm, trong nháy mắt biến mất rồi, cho nên tiên thiên thần linh đều ngừng lại, một trận choáng váng.

Tiên thiên thần linh, đều là Hỗn Độn Đại Đạo ngưng tụ mà đi, là Đại Đạo hóa thân.

Làm sao có thể không biết được, này là Hỗn Độn Thiên Đạo hiện lên, sắp sửa ngưng tụ ra tiên thiên thần linh dấu hiệu!

Bởi vì bọn hắn đều trải qua.

Nhưng khác biệt chính là.

Bọn hắn là từ không tới có sáng tạo.

Nhưng này mới tiên thiên thần linh, lại là vẫn luôn tồn tại ở Hỗn Độn giữa, thuộc về phá cảnh công thành, để thiên địa giao cảm, lúc này mới sẽ để cho toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều hóa thành kiếp địa.

"Hỗn Độn thế giới từ khai ích đến nay, phập phồng phập phồng vô số chồng kỷ, có không ít tiên thiên thần linh trôi qua, nhưng đã thật lâu, không có cái mới tiên thiên thần linh sinh ra rồi."

"Chẳng lẽ nói. . ."

Rất nhiều tiên thiên thần linh, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, vội vàng đưa mắt nhìn lại, lập tức đều là tâm thần chấn động lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thi thể vỡ vụn, biến thành trong suốt mảnh vỡ, không biết khi nào, vậy mà tụ lại cùng một chỗ, giống như là một mảnh tinh hệ, ở vây quanh một thanh lỗ đen xoay tròn lấy.

Này miệng lỗ đen.

Chính là Tiêu Diệp tu hành Thần Tử cảnh pháp môn, đạt tới vô vô cấp sau lột xác ra tới.

Theo Tiêu Diệp vẫn lạc, này miệng lỗ đen cũng không diệt vong, mà lại còn hấp thu rồi Tiêu Diệp tinh khí thần, thần nguyên chi huyết, liền trôi nổi ở trong hư không, mất đi rồi tất cả ba động, lúc này mới bị tiên thiên thần linh coi nhẹ rồi.

Giờ phút này, này miệng lỗ đen đi qua lâu dài ấp ủ, rốt cục bạo phát rồi.

Chỉ gặp quay chung quanh lỗ đen xoay tròn trong suốt mảnh vỡ, toàn bộ bị cuốn vào rồi đi vào.

Mà từ trời xanh rủ xuống vô tận Hỗn Độn ánh sáng, cũng nhận dẫn dắt, cấp tốc hướng phía lỗ đen vọt vào, khiến cho trong đó Hỗn Độn ánh sáng bốn phía.

Giáng lâm Thiên Đạo ý chí, tựa như là một thanh Song Nhận Kiếm.

Ở thành tựu này miệng lỗ đen, tiến hành siêu thoát thời điểm, một cỗ ngôn ngữ khó mà hình dung 'Cướp ' cũng là uy thế tăng lên, tại Vạn Hóa lớn cấm thiên khuếch tán, cực kỳ bá liệt cùng cuộn trào mãnh liệt, tựa như căn bản không cho phép, này miệng lỗ đen tiến hành thuế biến.

Bởi vì loại này kiếp, vốn là không tồn tại ở thế gian.

"Là Tiêu Diệp!"

"Cái kia tiểu tử không có chân chính vẫn lạc, mà mà lại lập tức sẽ lột xác thành công rồi!"

Giờ khắc này, tất cả tiên thiên thần linh đều vừa kinh vừa sợ.

Nguyên lai, Tiêu Diệp cũng không thuế biến thất bại.

Bởi vì cái này quá trình, trên thực tế là ở này miệng trong lỗ đen tiến hành, cùng Tiêu Diệp tự thân điêu linh, không có bao nhiêu quan hệ.

Khó trách Tiêu Diệp rõ ràng khí tức ở biến hóa, nhưng cũng liền chỉ là sinh sôi một chút Thiên Đạo thần lực, còn rất nhanh liền bị đánh tan rồi.

Không có cách nào.

Từ Thần Tử cảnh thuế biến, hóa thân thành tiên thiên thần linh, này ở Hỗn Độn thế giới vẫn là lần đầu, liền Tiêu Diệp chính mình cũng không hiểu rõ, huống chi bọn hắn?

Giờ khắc này, một đám Dực Thần phản ứng nhanh chóng nhất, hướng phía chiếc kia lỗ đen phóng đi, như muốn hủy đi.

Nào có thể đoán được.

Bọn hắn mới vừa vặn tới gần, bao phủ chiếc kia lỗ đen phụ cận đại kiếp, liền đem bọn hắn toàn bộ đều cho đánh bay rồi.

Cũng không phải là bọn hắn không đủ mạnh, sẽ chịu loại này đại kiếp uy hiếp.

Mà là tiên thiên thần linh mạnh hơn, cũng phải thần phục ở Thiên Đạo bên dưới.

Loại này đại kiếp, ẩn chứa rồi Thiên Đạo ý chí, căn bản không cho phép ngoại lực tham gia.

"Thật muốn thành rồi sao?"

Một bên Y Liêm, kích động trong thần sắc, mang theo một tia lo âu.

Dựa vào tu hành, bước vào tiên thiên thần linh cấp độ, cùng Hỗn Độn Đại Đạo trực tiếp ngưng tụ ra, hoàn toàn khác biệt.

Đó là thuộc về nghịch thiên mà đi, tất nhiên phải đối mặt trùng điệp kiếp nạn, mà lại chỉ có thể dựa vào chính mình.

Trước mắt đại kiếp, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh, chỉ có vượt đi qua, Tiêu Diệp mới có thể xuất hiện lần nữa, hóa thân thành Cổ Thần một viên.

Không phải vậy hết thảy, đều là uổng công.

"Chư vị yên tâm, kiếp nạn này nhưng đoạn nhân quả, có thể trảm Đại Đạo, hắn. . . Khó khăn!"

Một tôn Đạt Ma Thần nói, để thối lui đến rồi xa xa tiên thiên các thần linh, trên mặt nổi lên rồi cười lạnh.

Loại này đại kiếp, căn bản không cần Hỗn Độn lôi đình, Hỗn Độn kỳ cảnh đi phủ lên, bởi vì bản thân liền có thể hủy diệt hết thảy nhân quả, so Thiên Đạo chi quang, đáng sợ vô số lần.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Chiếc kia lỗ đen vị trí, đã đạo âm ù ù, Hỗn Độn khí bành trướng, hừng hực kiếp quang bay múa, mỗi một đầu cơ hồ đều có thể vượt ngang Vạn Hóa lớn cấm thiên, lớn lên vô cùng, rung động nhân tâm.

Này miệng lỗ đen, đã bị đại kiếp, cho rung chuyển đến loạn chiến, ở vào phá nát biên giới.

Vào thời khắc này.

Trong hắc động có một tia ý chí đang thức tỉnh, giống như là sắp chết người, toả sáng rồi cầu sinh bản năng.

Nó đang nhanh chóng khuếch trương, thu nạp Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, hết thảy Hỗn Độn lực lượng.

Mà tiên thiên thần linh chinh chiến, chỗ tiêu tán ra bản nguyên, thì là đứng mũi chịu sào, hóa thành to lớn vòng xoáy, hướng phía chiếc kia lỗ đen phóng đi.

Này miệng lỗ đen, nhờ vào đó lớn mạnh hơn không ít, vậy mà kháng trụ rồi đại kiếp.

"Hỏng bét!"

Một màn này, để ở đây Dực Thần, Thái Thần đều là biến rồi nhan màu.

Nếu là ở còn lại địa phương.

Này miệng lỗ đen, tuyệt đối sẽ bị đại kiếp cho hủy đi.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên khác biệt, chinh chiến đến nay, đã vẫn lạc mấy chục tôn tiên thiên thần linh rồi, trôi nổi trong hư không bản nguyên, trở thành rồi tốt nhất chất dinh dưỡng!

"Này tiểu tử vẫn còn Thần Tử cảnh thời điểm, liền có thể đánh giết Lực Thần rồi, bây giờ còn có thể thu nạp tiên thiên thần linh vẫn lạc tràn lan bản nguyên, nếu để cho hắn đột phá rồi, cái kia còn đến rồi?"

"Cách không hủy đi hắn đột phá hi vọng!"

Từng tôn tiên thiên thần linh, đều mất đi rồi trấn định.

"Nghĩ muốn động thủ, vậy trước tiên qua chúng ta cửa này!"

Nhưng còn không có chờ bọn hắn động thủ, một đám Cổ Thần đã lướt ngang mà đến, lấy Cổ Thần tiên thiên thần thể ở chống lên rồi pháo đài, bạo phát đại chiến, không cho bọn hắn tiếp cận.

"Ta liền biết rõ, này tiểu tử, không có dễ dàng như vậy vẫn lạc!"

Thái Nặc Cổ Thần đại chiến sau khi, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Thần cách vỡ vụn, thi thể hóa thành tro bụi.

Ở này Hỗn Độn bên trong, vốn là là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng Tiêu Diệp, vậy mà còn có thể sống sót, còn ở tiến hành thuế biến?

. . .

Tiên thiên thần linh chém giết, sao mà đáng sợ?

Nhưng đại chiến ba động, lại bị chiếc kia lỗ đen dẫn tới đại kiếp đè trùm xuống.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, đại đạo quy tắc đang không ngừng cải biến, loại này đại kiếp càng thêm kịch liệt rồi, để các lộ tiên thiên thần linh đều sợ hãi, bị ép hướng phía biên hoang thối lui.

Cẩn thận nhìn lại.

Mà chiếc kia trong lỗ đen, tóe phát ra ba động, giống như là trọng chùy đập, mỗi một tấc hư không, giống như là có cái gì đồ vật, sắp đi ra ngoài.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt rồi. . ."

Tiểu Bạch sớm đã hóa thành áo trắng thiếu niên, bên cạnh tam thế Chúc Chiếu sớm đã phá diệt, hắn lung lay sắp đổ, lại bị Y Liêm một thanh đỡ lấy.

"Chúc Chiếu!"

Y Liêm biểu lộ lo lắng.

Hắn có thể phát giác.

Tiểu Bạch trạng thái. . . Đã hỏng bét tới cực điểm!

Hắn tại vận dụng Hỗn Độn bí thuật, nghĩ muốn cho Tiểu Bạch chữa thương, lại phát hiện như là trâu đất xuống biển một dạng, không có chút nào phản ứng.

"Lão Y, ta giết rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh, cũng đủ vốn rồi, chỉ là đáng tiếc, không thể lại tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp lão đại, lột xác thành Cổ Thần rồi."

Tiểu Bạch khoát tay áo, trên mặt hiển hiện một tia thản nhiên nụ cười, không muốn để cho Y Liêm lại lãng phí khí lực.

Tiêu Diệp có thể còn sống sót, hắn cũng yên tâm rồi.

"Là ai, đả thương ngươi. . ."

Vào thời khắc này, một đạo mang theo không lưu loát âm thanh đột ngột truyền đến, để Tiểu Bạch tâm thần run lên.

Này là. . . Tiêu Diệp âm thanh?.