Chương 4330: Sắp sửa lại hiện ra

Chương 4330: Sắp sửa lại hiện ra

Giờ này khắc này.

Từ Hỗn Độn Thiên Đạo ngưng tụ ra đại kiếp, đã thăng hoa đến sôi trào cấp độ, hoàn toàn có thể uy hiếp được, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh rồi.

Về phần chiếc kia lỗ đen, thu nạp thập phương tinh nguyên, cắn nuốt rồi rất nhiều tiêu tán tiên thiên thần linh bản nguyên, đồng dạng tráng lớn hơn rất nhiều, giống như là hóa thành rồi Cổ Thần sinh ra nơi, có nghiền nát Vạn Hóa lớn cấm thiên uy thế, cùng đại kiếp vẫn như cũ giằng co.

Trong lỗ đen, khôi phục cái kia một tia ý chí, ở no bụng chịu dày vò, gian nan vượt quan bên trong quật khởi, đã từ đó tiêu tán rồi đi ra.

Xuyên thấu qua từ trời xanh rủ xuống vô tận Hỗn Độn ánh sáng, mơ hồ có thể thấy được cuồn cuộn hừng hực lôi hỏa, ngưng tụ ra rồi một cái to lớn thân ảnh mơ hồ, có được thiên đạo lạc ấn, một đôi yếu ớt con ngươi mở ra, hướng phía Tiểu Bạch phương hướng trông lại.

"Tiêu Diệp. . . Lão đại!"

Tiểu Bạch hai con ngươi lập tức sáng ngời lên, ở kích động reo hò, y hệt năm đó cái kia, ở Chân Linh đại lục thiếu niên.

Tiêu Diệp Thần Tử cảnh thần thể điêu linh.

Còn sót lại dưới tinh khí thần ở đại kiếp bên trong dày vò, cuối cùng vẫn phóng ra rồi cực kỳ trọng yếu một bước, phá rồi sau đó đứng, lại lần nữa ngưng tụ ra rồi mới thân thể, sắp sửa lại hiện ra thế gian rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, có thể tận mắt thấy ngươi lại hiện ra, thật sự là quá tốt rồi. . ."

Tiểu Bạch giống như là khôi phục một chút tinh lực, tránh thoát rồi nâng chính mình Y Liêm, hướng phía chiếc kia lỗ đen phương hướng giơ tay lên, cũng rốt cuộc đi bất quá đi rồi, trong con ngươi tràn ngập rồi vô tận không bỏ.

Bành

Sau một khắc, Tiểu Bạch mâu quang ảm đạm xuống, thân thể vô lực ngược lại ở rồi trên mặt đất, bao phủ quanh thân Chúc Chiếu chi lực, tan rã mà đi.

Ông

Cái kia cao bằng trời chuyển sinh chi môn, phát ra rồi tiếng ai minh, giống như là ở cực kỳ bi ai chính mình, mất đi rồi chủ nhân, đang nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một người cao, chiếu rọi hướng Tiểu Bạch.

Bạch! Bạch!

Trong khoảnh khắc, Tiểu Bạch cùng chuyển sinh chi môn, cùng một chỗ biến mất ở nguyên nơi, Không biết rõ phóng tới rồi chỗ nào, lại không có tung tích.

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, vẫn lạc rồi!"

"Chuyển sinh chi môn, mang theo hắn thi thể, cùng rời đi rồi!"

Chính cùng Cổ Thần nhóm đại chiến đến máu me tung tóe tiên thiên các thần linh, đều là mâu quang khẽ biến.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu vẫn lạc, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì đối phương ở hao tổn cực lớn, như là nỏ mạnh hết đà tình huống dưới, còn vận dụng rồi tam thế Chúc Chiếu, tự nhiên vô lực hồi thiên rồi.

Mà nhất làm cho bọn hắn quan tâm là.

Chiếc kia trong lỗ đen đạo thân ảnh kia!

Tiêu Diệp sắp sửa vượt đi qua rồi, hóa thành Cổ Thần rồi sao?

A

Giờ phút này, tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, chiếc kia trong lỗ đen, bạo phát xuất thần ma như vậy tiếng thét dài, giống như là một cái phàm nhân, nhìn thấy chí thân qua đời, ở cuồng loạn gào thét.

Cái kia bén nhọn sóng âm, mang theo hùng hồn Thiên Đạo thần lực, hóa thành gió bão, lấy lỗ đen vì trung tâm, hướng phía toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên khuếch tán, để không ít tiên thiên thần linh, to lớn tiên thiên thần thể rung động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

"Tốt tiểu tử!"

"Còn chưa triệt để công thành, vậy mà liền có dạng này Thiên Đạo thần lực rồi, càng thêm không thể để ngươi sống nữa!"

Một đám Dực Thần đều là sát ý dạt dào lên, đang cật lực ra tay, nghĩ muốn xông phá Cổ Thần nhóm ngăn cản.

Oanh

Vào thời khắc này, trong lỗ đen cái thân ảnh kia, cũng đang ra sức giãy dụa lấy, giống như là muốn tránh ra.

Đáng tiếc.

Hắn mới sinh ra, bóng dáng còn rất mơ hồ, căn bản tránh thoát không rồi.

Ở thất bại về sau.

Hắn vậy mà kéo theo rồi lỗ đen, chống ra rồi đại kiếp, ở trong hư không ngang trời, vượt qua rồi Thái Nặc, mang theo mấy chục vị Cổ Thần, chống ra tuyến phòng ngự.

"Còn chưa từng chân chính công thành, lại còn dám chủ động tới chiến?"

Nhìn qua chiếc kia lỗ đen cấp tốc tới gần, một tôn cả người quấn hung quang, có được mãnh cầm chi thân hung thần, trong lòng vui vẻ, thân hình nhất động, liền nghênh đón tiếp lấy.

Ngay sau đó, hắn liền mặt màu đại biến.

Bởi vì hắn cảm nhận được, liên miên đại kiếp chi quang, đi theo này miệng lỗ đen quét sạch mà đến, giống như là đập lớn mở áp vỡ đê, đem hắn bao phủ rồi.

Giờ khắc này, chim thần huýt dài, thiên địa kinh hãi.

Chỉ gặp này tôn hung thần, trên người huyết quang xông đến rất cao, tiên thiên thần thể giống như là bị mũi tên, bắn ra thủng trăm ngàn lỗ, phía sau bị chiếc kia lỗ đen, cho nghiền vỡ nát.

"Hàn ao!"

Còn lại hung thần đều đang kinh ngạc thốt lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nên biết rõ.

Hung thần tại tiên thiên thần linh bên trong, chính là bên trong các loại.

Mà cái này tên là hàn ao hung thần, tại bọn họ bên trong, thực lực cũng coi là đỉnh tiêm rồi, có thể cùng bộ phận Dực Thần, Thái Thần so sánh, nhưng dễ dàng như vậy, liền vẫn lạc rồi?

"Không tốt, loại này đại kiếp, đã thăng hoa đến, đủ để uy hiếp được chúng ta cấp độ rồi, này tiểu tử ở dựa thế!"

Còn lại tiên thiên thần linh mặt màu, cũng biến thành phi thường khó coi.

Mặc dù nói.

Này là đại kiếp chi công, nhưng cái này cũng từ mặt bên phản ứng rồi một vấn đề.

Bọn hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh rồi.

Tiêu Diệp chẳng những là Cổ Thần thần tử, hơn nữa còn là thời gian truyền nhân, ở Thần Tử cảnh thời điểm, liền có thể kích thương một tôn Lực Thần rồi.

Bây giờ ở lột xác thành Cổ Thần trên đường, lại có vẫn lạc tiên thiên thần linh tiêu tán bản nguyên, đến làm chất dinh dưỡng, một khi công thành, thực lực tuyệt đối không giống một dạng, không phải vậy làm sao có thể ngăn trở khủng bố như vậy đại kiếp?

Ầm ầm!

Còn không có chờ những này tiên thiên thần linh lấy lại tinh thần, đạo âm ù ù, Hỗn Độn khí bành trướng, hừng hực kiếp quang bay múa, mỗi một đầu cơ hồ đều có thể vượt ngang Vạn Hóa lớn cấm thiên, chen chúc mà tới.

Vô lượng đại kiếp, đã bị này miệng lỗ đen, toàn bộ đều hấp dẫn đi qua.

Trong chớp nhoáng này, Vạn Hóa lớn cấm thiên một mảnh hỗn loạn, rất nhiều tiên thiên thần linh đều bị hất bay ra ngoài, thực lực yếu một ít, còn bị liên lụy mà bị thương.

"Các ngươi, đều đáng chết!"

Chiếc kia trong lỗ đen bóng dáng, phát ra rồi điên cuồng âm thanh.

Hắn không còn chuyên tâm xông cướp.

Hoặc là nói, hắn căn bản không thèm để ý chính mình, có thể hay không xông qua loại này đại kiếp rồi, muốn thông qua giết chóc, để phát tiết trong lòng cực kỳ bi ai.

Tiểu Bạch bởi vì hắn vẫn lạc, mà bị kích thích, kích phát rồi tam thế Chúc Chiếu.

Hắn hiện ở cũng bởi vì Tiểu Bạch, liều lĩnh!

Trong lúc nhất thời, theo hắn dựa thế, để các lộ tiên thiên thần linh đều chịu đến rồi lớn lao ảnh hưởng, đội Ngũ Bị ngạnh sinh sinh tách ra rồi mở đi ra, liền Dực Thần, Thái Thần, cũng không dám áp sát quá gần.

Thuế biến bên trong Tiêu Diệp, mang theo Hỗn Thiên nói ý chí, bọn hắn căn bản không làm gì được rồi.

Oanh

Đại kiếp chi quang hoành không, đem trọn cái Vạn Hóa, đều phủ lên đến một mảnh trong suốt, về phần chiếc kia lỗ đen, cũng bị trùng kích đến rung động, giống như là muốn nổ tung một dạng.

Trong lỗ đen thân ảnh mơ hồ, cơ hồ muốn bị chém thành mấy khúc rồi, vô cùng thê thảm.

"Cái này. . ."

Mấy chục vị Cổ Thần, sớm đã ngừng lại, trợn mắt hốc mồm.

Tọa trấn ở tứ đại cấm thiên quần tộc giới tiên thiên thần linh, đến rồi hơn phân nửa, số lượng gần ngàn.

Bọn hắn những này Cổ Thần liên thủ ứng phó, đều cố hết sức vô cùng, hoàn toàn bị ép tại hạ phong.

Nhưng hiện ở.

Vậy mà một cái chưa từng lột xác thành công gia hỏa, làm được thê thảm như thế?

"Tiêu Diệp, nhanh ngừng lại!"

Xa Nguyên Hầu khẩn trương.

Ở đại kiếp chi quang bao phủ xuống, hắn cũng không cách nào tới gần, chỉ có thể phát ra nhắc nhở.

Đại kiếp còn ở, Tiêu Diệp làm như thế, đó là ở cầm tính mạng của mình nói đùa.

"Không cần lo lắng, có lẽ này ngược lại, cũng sẽ tác thành cho hắn. . ."

Giờ phút này, Thái Nặc lại là mở miệng nói, để Xa Nguyên Hầu hơi sững sờ.

Hắn cẩn thận nhìn lại, lập tức cũng có nói phát giác.

Theo chiếc kia trong lỗ đen bóng dáng, dựa thế nghiền nát rồi từng tôn tiên thiên thần linh.

Tiên thiên thần thể vỡ nát huyết nhục, cùng tiêu tán ra bản nguyên, cũng là không ngừng chảy ngược tiến trong lỗ đen.

Trong lỗ đen bóng dáng, tuy nhiên nhìn như thê thảm, nhưng khí thế lại càng thêm cuồng bạo rồi, rõ ràng lại lần nữa đạt được rồi tẩm bổ, ở trong tiếng gầm rống tức giận, đã muốn tránh ra rồi.

Tiêu Diệp. . . Sắp sửa hiển hóa ra ngoài rồi.

Lần này, hắn đem hóa thành Cổ Thần đăng tràng!.