Chương 4331: Cổ Thần Tiêu Diệp

Chương 4331: Cổ Thần Tiêu Diệp

Vạn Hóa lớn cấm thiên từ khai ích đến nay.

Còn chưa bao giờ có, nhiều như vậy tiên thiên thần linh đều tới, tiến hành chinh phạt thời khắc.

Chớ nói chi là, ngã xuống tiên thiên thần linh, đã cao tới gần trăm vị rồi.

Máu tanh như thế cảnh tượng, so với mấy cái chồng kỷ trước, Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, cũng kém không nhiều rồi.

Giờ phút này, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, sớm đã hóa thành rồi một mảnh kiếp địa, mênh mông Hỗn Độn ánh sáng, mang theo bọc lấy Thiên Đạo ý chí chậm rãi lan tràn ra, không xa không giới, không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

Mà các lộ tiên thiên thần linh, đều là lần lượt hướng phía biên hoang thối lui.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp đang mượn thuế biến dẫn tới đại kiếp chi thế, hoàn toàn có thể đánh giết tiên thiên thần linh rồi.

Ở loại tình huống này dưới, cùng Tiêu Diệp động thủ, quá mức ăn thiệt thòi rồi, nếu là vẫn lạc rồi, cũng quá oan uổng rồi.

Cho nên bọn hắn mới lui qua một bên, ở lặng chờ đại kiếp biến mất.

Mà cái này loại đại kiếp, hiển nhiên cũng đến rồi nhất thời khắc mấu chốt.

Trong lỗ đen thân ảnh mơ hồ, đồng dạng ngừng lại, đang cật lực kháng cướp.

Hắn dựa vào thu nạp vẫn lạc tiên thiên thần linh bản nguyên, chống nổi đại kiếp uy thế cao phong về sau, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều đang run sợ lấy, các loại chùm sáng bay múa, chiếu rọi rồi chín tầng trời.

Toàn bộ sinh linh đều nhìn thấy rồi, Thiên Đạo lạc ấn ở phân liệt thành tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ở hiện ra nhất là nguyên thủy áo nghĩa, bao trùm rồi cái kia thân ảnh mơ hồ, ở tạo nên tiên thiên thần linh đặc hữu thần cốt, khiến cho trở nên rõ ràng.

"Ha ha ha!"

Y Liêm cùng Xa Nguyên Hầu, đều là một trận cuồng tiếu, kích động đến muốn rơi lệ rồi.

Bọn hắn biết rõ.

Tiêu Diệp đã chống nổi rồi thời khắc gian nan nhất, ai cũng ngăn cản không được hắn rồi, hắn đạo quả sắp thành, sắp sửa vĩnh viễn khắc họa ở trong thiên địa.

Kiếp nạn này qua đi, Tiêu Diệp tất thành Cổ Thần, sau đó thân phận và địa vị, cùng bọn hắn đối các loại.

Từ một cái hậu thiên sinh linh, một đường đột phá mà đến, cuối cùng thu hoạch được rồi thiên đạo tán thành.

Này là một cái kỳ tích, cũng là một cái thần thoại.

Sẽ cho Hỗn Độn thế giới tương lai bố cục, mang đến kịch liệt đại biến.

Oanh

Xa ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một số Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, từng tôn Cổ Thần điêu khắc cộng minh lên, liên quan Cổ Thần quần tộc giới bên trong, đều là bắn ra vô biên đạo âm, cho bị Thiên Đạo luân hồi bao phủ chuyển sinh, mang đến rồi một tia chí thần sắc thái.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thần tử, đều là rung động không tên, căn bản Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Mà Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, càng là thụy thải liên tục, các loại bao la hùng vĩ vô biên Hỗn Độn kỳ cảnh, ở thay nhau hiện lên, mọi loại Đại Đạo đều đang cùng reo vang.

"Hắn muốn thành công rồi!"

"Trên đời, sắp sửa sinh ra một tôn mới Cổ Thần!"

. . .

Thối lui đến xa xa các lộ tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là trầm mặc rồi.

Tiêu Diệp quật khởi, sớm đã là sự thật.

Nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là mang cho bọn hắn to lớn trùng kích.

Keng

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, như có chuông thần âm thanh ung dung.

Chỉ gặp hừng hực Hỗn Độn ánh sáng thu liễm, tất cả sinh linh đều nhìn thấy rồi, cái kia giống như Cổ Thần sinh ra nơi lỗ đen ở tiêu tán.

Một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, thay vào đó.

Hắn tiên thiên thần thể, nhìn như cũng không tính rất to lớn, chỉ là một cái mới sinh Cổ Thần, còn rất non nớt, lại ẩn chứa lượng lớn thần lực, có thể khai ích ra vô tận thế giới.

Nó khuôn mặt thanh tú, rõ ràng là Tiêu Diệp hình dạng, xung quanh bốn phía dũng động mênh mông Thiên Đạo thần lực, tản mát ra chí cao ý chí, siêu nhiên ở trên.

Hai con mắt của hắn chậm rãi mở ra, nổ bắn ra mâu quang, bên trên đạt chín tầng trời, dưới tìm kiếm đạo lý minh, đáng sợ đến cực điểm.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, chúc mừng rồi!"

"Sáu cái chồng kỷ trước, như bản tọa có nhiều đắc tội, còn mời rộng lòng tha thứ!"

Giờ khắc này, lưng hùm vai gấu Thái Nặc, cách không ôm quyền nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp, vốn cũng không có cái gì quá lớn cừu oán.

Tuy nhiên ở sáu cái chồng kỷ trước, đã từng bởi vì thời gian Đại Đạo mà động tâm, nhưng lần này đến đây, là thật tâm che chở đối phương.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

. . .

Có Thái Nặc đi đầu, còn lại Cổ Thần cũng là nhao nhao hành lễ.

Trong đó Cổ Thần Nguyên Cơ, sắc mặt tràn ngập rồi phức tạp.

Trước mắt người nam này tử.

Cũng không tiếp tục là, hắn ở trung ương thần đình bên trong, có thể tùy ý uy hiếp tồn tại rồi, ở địa vị bên trên, cùng hắn cùng cấp a.

"Đa tạ chư vị rồi!"

"Này chờ ân tình, ta khắc trong tâm khảm."

Tiêu Diệp khí thế dần dần thu liễm, gật đầu gật đầu, sau đó liền dời rồi ánh mắt, nhìn quanh bốn phía về sau, mặt mũi tràn đầy thống khổ chi sắc.

Hắn rốt cục đặt chân lĩnh vực này a.

Nhưng Tiểu Bạch cũng đã trôi qua, liền thi thể đều chưa từng lưu lại, vậy hắn đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, lại có cái gì ý nghĩa?

Oanh

Đột nhiên, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong gió Lôi Trận trận, chỉ gặp thối lui đến xa xa các lộ tiên thiên thần linh, đều là hướng phía này một bên cất bước đi tới, muốn một lần nữa vây khốn Tiêu Diệp.

"Đã ngươi độ kiếp kết thúc, vậy thì giao ra Thời Gian Chúa Tể bảo vật đi!"

Trong đó một tôn Dực Thần sớm đã kìm nén không được, thân cùng đạo hợp, tốc độ cực nhanh vọt tới.

"Bọn gia hỏa này, còn muốn tái chiến sao?"

Ở đây Cổ Thần, đều là biểu lộ xám xanh xuống dưới.

Đến trình độ này.

Bọn hắn đều hao tổn cực lớn, nếu là tái chiến tiếp, tuyệt đối sẽ xuất hiện lớn thương vong rồi, này khi nào là cái đầu a?

"Ta nhớ được ngươi, ngươi tên là Klee đặc biệt."

"Chẳng những đối ta ra tay, còn từng thương qua Tiểu Bạch, lúc đó ở, ngươi nạp mạng đi đi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, để mắt tới vọt tới tôn này Dực Thần.

Ừm

Lập tức, này Dực Thần Klee đặc biệt toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ cảm thấy bốn phía phù quang lược ảnh phun trào, tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến rồi.

Sau một khắc, Klee đặc biệt trong tầm mắt Tiêu Diệp, giống như là lập tức chia ra rồi thành trăm, hơn ngàn cái, tựa như là khác biệt thời không giao thoa, sinh ra bóng chồng.

Những này bóng chồng, đem hắn bảo vệ, trong cùng một lúc nội đối với hắn ra tay.

A

Klee đặc biệt kêu thảm lên, cảm giác mình biến thành rồi, xâm nhập trong hải dương thuyền con, bốn phương tám hướng đều là phun trào sóng biển, đối với hắn triển khai rồi điên cuồng trùng kích.

Cho dù hắn có thể thân cùng đạo hợp, đều không thể tránh đi, cường kiện tiên thiên thần thể, một hơi nội muốn nhận chịu mấy chục ngàn lần công kích.

Bành

Chỉ gặp Dực Thần Klee đặc biệt tiên thiên thần thể, bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, nổ tung huyết nhục vẩy ra mở đi ra, để theo sát mà đến tiên thiên thần linh, đều là như bị sét đánh, ngạnh sinh sinh ngừng lại, nhìn qua vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, tựa như chưa từng di động Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thời gian Đại Đạo, vốn là cực kỳ nghịch thiên.

Đạt tới cấp tám cấp độ, hoàn toàn có thể uy hiếp được bọn hắn rồi.

Trước đây Tiêu Diệp, nhờ vào đó khó có thành tích, đó là bởi vì mệnh cách, cùng Thiên Đạo thần lực song trọng áp chế.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Tiêu Diệp đã là cao quý Cổ Thần.

Loại này nghịch thiên lực lượng, rốt cục nhưng không bị hạn chế rồi, một khi bạo phát đi ra, liền tuỳ tiện giết chết rồi một tôn Dực Thần!

"Này tiểu tử chẳng những chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, mà mà lại ở thuế biến thời điểm, còn hấp thu rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh bản nguyên, chưởng khống Thiên Đạo thần lực quá biến thái rồi, bằng không thì cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh giết Klee đặc biệt. . ."

Như Lôi Đình Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần, hung thần, đối một cái mới sinh Cổ Thần, đều bắt đầu sinh rồi một tia sợ hãi.

"Thương tổn Tiểu Bạch người, đừng mơ có ai sống xuống tới!"

Mà Tiêu Diệp thì là mâu quang băng lãnh, giống như là một tôn, từ trong địa ngục leo ra ác ma, bước chân một bước, hướng phía bọn này tiên thiên thần linh nghênh đón..