Chương 4332: Chúa tể chi lệnh

Chương 4332: Chúa tể chi lệnh

Ở giữa sinh tử bồi hồi rồi nhiều lần, liền Tiêu Diệp đều một lần cho là mình khó chống đỡ vận rủi rồi.

Cuối cùng, hắn vẫn là phá rồi sau đó đứng, đặt chân đến chí cao trong lĩnh vực, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì mừng rỡ cùng kích động, ngược lại tràn ngập rồi oán hận.

Hắn ở hận chính mình, quá mức tự đại rồi.

Tiểu Bạch vì rồi hắn, cuối cùng gặp nạn vẫn diệt rồi.

Bây giờ, hắn thậm chí đi vô tâm, dò xét lĩnh vực này huyền bí, cùng tự thân lớn bao nhiêu thuế biến.

Hắn duy nhất suy nghĩ, chính là đánh giết những này tiên thiên thần linh, lấy đối phương máu, đi tế điện Tiểu Bạch, cái kia còn chưa lạnh thi cốt!

Một cái khác đầu.

Đến đây chinh chiến Vạn Hóa tiên thiên thần linh, còn có hơn tám trăm tôn.

Nhìn thấy Tiêu Diệp này vậy độc thân nghênh đón, trong đó bậc thấp, bên trong chờ tiên thiên các thần linh, đều là biến rồi nhan màu.

Trước đây, bọn hắn bởi vì Tiêu Diệp mượn đại kiếp chi thế, mà liên tiếp dừng tay, cố ý đợi cho kiếp sau ra lại tay.

Nhưng hiện ở phát hiện.

Tiêu Diệp hóa thân thành Cổ Thần, lại thêm thời gian Đại Đạo, quá mức uy hiếp rồi.

Huống chi, bây giờ còn có không ít Cổ Thần ở đây, đồng dạng hướng phía này một bên nghênh đón, rõ ràng là muốn trợ trận đối phương.

Này một trận chiến, tuyệt đối sẽ rất gian nan, bọn hắn nghĩ muốn từ Tiêu Diệp trên thân, lấy được Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật, chỉ sợ phải bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới rồi.

"Tiêu Diệp, đặc biệt là quá mức chủ quan rồi, mới có thể bị ngươi giết chết, thật đánh nhau chết sống, ngươi cảm thấy không phải đối thủ, ngươi thật cho là mình, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió sao?"

Giữa sân một đám Dực Thần nhóm, lại là sát ý ngập trời, rục rịch rồi bắt đầu.

"Tất cả dừng tay đi."

"Bây giờ vẫn còn chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, vẫn lạc tiên thiên thần linh đã đủ nhiều rồi, không cần tiếp tục huyết chiến rồi."

Liền ở đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, một tôn đỉnh lấy một khỏa trụi lủi đầu Dực Thần, bỗng nhiên mở miệng quát khẽ nói.

"Hướng Minh đại nhân?"

Lời vừa nói ra, lập tức còn lại Dực Thần đều là phát bắt đầu sững sờ.

Tiên thiên thần linh, cũng chia cao thấp.

Mà cái này tôn Dực Thần hướng minh, chính là bọn hắn chuyến này người cầm đầu, thực lực cơ hồ cùng cấp Cổ Thần quần tộc Thái Nặc.

Tiêu Diệp mặc dù chưởng khống thời gian Đại Đạo.

Nhưng cuối cùng chỉ là một cái vừa mới hóa thành Cổ Thần, đối phó bên trong chờ tiên thiên thần linh, có lẽ đầy đủ rồi.

Nhưng bọn hắn một phương, còn có một trăm tôn Dực Thần, như thế nào không làm gì được rồi đối phương?

Lẽ nào.

Bút trướng này, cứ như vậy tính rồi?

Tiêu Diệp trên người thời gian bảo vật, cũng không đoạt đã tới sao?

"Các ngươi hẳn là biết rõ, đây không phải bản tọa ý tứ."

Hướng minh nhàn nhạt mở miệng nói, đồng dạng không cam tâm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lúc này mới thân cùng đạo hợp, khống chế hồng quang, phóng tới Vạn Hóa lớn cấm thiên bên ngoài.

Bạch

Nguyên bản những cái kia ôm lấy oán niệm Dực Thần, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, lập tức đều không nói lời nào rồi, từng cái ôm hận rồi đi theo.

"Chúng ta cũng rút lui!"

Một cái khác đầu, một đám Thái Thần cũng giống là đạt được rồi tin tức, to lớn tiên thiên thần thể, trực tiếp dung nhập vào trong không gian, biến mất không thấy gì nữa, căn bản không thể ngược dòng tìm hiểu.

Về phần mấy chục vị Đạt Ma Thần, ngược lại là không có nhiều lời, nhưng cũng là thân ảnh biến mất, chỉ còn xuống phật quang ở dần dần ảm đạm.

"Đều đi rồi?"

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, liên tiếp rời đi, để còn sót lại tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ khẽ biến, cảm giác có chút không đúng.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp, vốn là dâng lên rồi một tia sợ hãi.

Bây giờ đỉnh tiêm tiên thiên các thần linh liên tiếp rời đi, bọn hắn còn thế nào đi chiến?

Đi

Lôi Đình Thần, Ảnh Thần, Ám Thần, Tam Diện Thần chờ tiên thiên thần linh, không do dự, thân cùng đạo hợp, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang phóng đi, so vận dụng cấm thiên đại trận còn muốn khoa trương.

Các phương tiên thiên thần linh, từ chuẩn bị đại chiến đến rút đi, phát sinh trong thời gian cực ngắn.

Tiêu Diệp kịp phản ứng về sau, lập tức thao túng Hỗn Độn thời gian, đuổi theo.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngừng lại đi!"

"Này lúc ngưng chiến, đối với người nào đều tốt, ngươi dạng này xông đi lên, không những không thể cho Chúc Chiếu báo thù, ngược lại sẽ vẫn lạc."

"Những cái kia tiên thiên thần linh, nơi nào có tốt như vậy đối phó?"

Tiêu Diệp thân hình vừa mới động, lưng hùm vai gấu Thái Nặc, liền đã thuấn di mà đến, ngăn lại rồi đối phương.

"Tránh ra!"

"Ngươi mặc dù đến trợ trận, nhưng nếu cản ta, ta liền ngươi cũng giết!"

Tiêu Diệp mâu quang âm trầm, mặt mũi tràn đầy lệ khí, xung quanh bốn phía phù quang lược ảnh phun trào, cấp tám thời gian Đại Đạo, cùng Thiên Đạo thần lực cùng nhau phun trào, chấn động đến Thái Nặc tiên thiên thần thể, đều là âm vang rung động.

"Thật là hùng hậu Thiên Đạo thần lực, hắn mới đột phá, nhưng Thiên Đạo thần lực cơ hồ đều muốn đuổi kịp chúng ta rồi!"

"Chẳng lẽ nói, này là hắn ở thuế biến đến cực điểm, hấp thu rồi quá nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên đưa đến sao?"

Một màn này, thấy xung quanh bốn phía còn lại Cổ Thần, đều là một trận ngạc nhiên.

Nên biết rõ.

Bọn hắn từ sinh ra đến nay, vượt qua rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi?

Khai ích đạo thống, đoạt bảo tu hành, đến Hỗn Độn tôi thể, lúc này mới có rồi tu vi hôm nay.

Nhưng Tiêu Diệp mới vừa vặn hóa thân thành Cổ Thần a, Thiên Đạo thần lực vậy mà liền phải đuổi tới bọn hắn rồi, đây cũng quá dọa người rồi!

Mà Thái Nặc chính là Mục Thiên Minh Cổ Thần cha, luận thực lực, thế nhưng là trong bọn họ đứng đầu cường giả.

Tiêu Diệp cũng dám cường thế khiêu chiến?

"Chúc Chiếu nhìn như vẫn diệt rồi, nhưng ở sau cùng quan đầu, bị chuyển sinh chi môn mang đi rồi, có phải thật vậy hay không vẫn lạc rồi, ai cũng không dám xác định."

"Mà chuyển sinh chi môn bên trên, có chuyển sinh chi lực, có lẽ đối với hắn có chút tác dụng."

"Ngươi như lúc này huyết chiến vẫn lạc, ai đi giúp Chúc Chiếu?" Thái Nặc hét lớn nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, giống như kinh lôi bổ xuống, để Tiêu Diệp nao nao, lập tức kinh tỉnh lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tiểu Bạch nhìn như vẫn diệt rồi, nhưng thi thể không thấy, ai dám nói, đối phương một điểm còn sống khả năng đều không có rồi?

Tối thiểu nhất, còn có hi vọng.

"Thái Nặc Cổ Thần, đa tạ nhắc nhở, vừa rồi thật có lỗi rồi."

Tiêu Diệp trên khuôn mặt lệ khí dần dần tiêu tán, lúc này mới nhìn về phía Thái Nặc, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Tiểu Bạch vẫn diệt.

Đối Tiêu Diệp kích thích quá lớn rồi, để hắn đều đánh mất rồi lý trí.

"Ngươi cái tên này. . ."

Thái Nặc nhìn qua Tiêu Diệp, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hắn vì Cổ Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, ứng phó mới vừa vặn hóa thành Cổ Thần Tiêu Diệp, tự nhiên tuỳ tiện mà nâng.

Nhưng Tiêu Diệp chưởng khống rồi cấp tám thời gian Đại Đạo, nếu thật là động thủ, hắn cũng phải đau đầu.

"Thái Nặc Cổ Thần, các ngươi vì sao muốn đến đây trợ trận?"

"Ta cũng không nhớ kỹ, ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc, đã tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi!"

Giờ phút này, đã một lần nữa hóa thành áo bào tím tráng hán Y Liêm hoành không bay tới, trầm giọng hỏi.

"Chúng ta chuyến này, chính là vì rồi trợ trận Tiêu Diệp, cùng các ngươi ba chủ quần tộc không quan hệ."

Thái Nặc Cổ Thần lạnh lùng nói, hiển nhiên cùng Y Liêm có phần không đối phó.

"Chỉ vì rồi trợ trận ta?"

Liền Tiêu Diệp đều sửng sốt rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn này Cổ Thần tới, quá mức không hiểu thấu rồi, hắn đến nay nan giải.

Còn có các phương tiên thiên thần linh đột nhiên rút đi, cũng rất đột ngột.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi, ẩn tàng quá sâu rồi."

"Năm đó ngươi mới vào Cổ Thần giới, bản tọa vậy mà đều nhìn không ra, ngươi cùng chúa tể đại nhân, lại có rồi nhân quả liên luỵ!"

Thái Nặc nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cảm khái nói.

"Cổ Thần chúa tể?"

Tiêu Diệp nghe vậy vì đó động dung.

Bọn này Cổ Thần, sở dĩ đến, lại là bởi vì Cổ Thần chúa tể?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, chính mình nghênh đón thuế biến thời cơ, tâm thần thăng hoa, dung nhập vào Hỗn Độn sao mây bên trong, phía dưới hướng phía chính mình trông lại mâu quang.

Chẳng lẽ nói, Cổ Thần quần tộc chúa tể, đã thức tỉnh rồi?.