Chương 4333: Tiêu tan hiềm khích lúc trước

Chương 4333: Tiêu tan hiềm khích lúc trước

"Từ chúa tể đại nhân xuất hiện vấn đề lớn về sau, liền ở Cổ Thần sơ giới bên trong ngủ say, ở tại sau dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, chỉ là hiển hóa rồi hai lần."

"Gần nhất một lần, chính là vì rồi ngươi, truyền xuống chúa tể chi lệnh, để chúng ta đến đây trợ trận."

"Ở sáu cái chồng kỷ trước, ngươi thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng về sau, dẫn tới còn lại chúa tể hiện thân, nhằm vào chúng ta Cổ Thần quần tộc, khi đó, chúa tể đại nhân đều chưa từng hiển hóa."

Tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi hoặc, Thái Nặc cảm khái nói.

Chúa tể, đó là toàn bộ Hỗn Độn bên trong, nhất là tôn sùng danh xưng rồi, là tiên thiên thần linh bên trong lãnh tụ.

Có thể kinh động trong ngủ mê Cổ Thần chúa tể, mà lại tự mình hạ lệnh, dạng này đãi ngộ, liền bọn hắn đều chưa từng từng có a.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút.

Hắn ngược lại là cảm thấy bình thường.

Dù sao Tiêu Diệp, đây chính là thời gian truyền nhân, lấy Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể quan hệ, cái trước sẽ như thế ưu ái, cũng thuộc về bình thường.

Mà Tiêu Diệp rõ ràng có nghịch thiên cơ duyên, từ một cái hậu thiên sinh linh, từng bước một thuế biến đến Cổ Thần, ngược lại là cũng nói đến thông rồi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ở sợ run.

Khó trách ở Hỗn Độn lớn tẩy bài bên trong, Cổ Thần quần tộc cảnh địa sẽ lúng túng như vậy, liền từ trung ương thần đình bên trong, tìm thấy Hỗn Độn bảo vật, đều bị cướp đi rồi hơn phân nửa.

Nguyên lai là có còn lại chúa tể cấp tồn tại hiện thân rồi.

Đây chẳng phải là nói, hắn rất có thể bị còn lại chúa tể để mắt tới rồi?

Không phải vậy những cái kia tiên thiên thần linh, tại sao lại đột nhiên rút đi?

Về phần Cổ Thần quần tộc lãnh tụ, hắn cũng không chân chính bái gặp qua, nhưng từ mới vào Hỗn Độn thời điểm, ở từ nơi sâu xa, liền cùng đối phương có rồi nhân quả liên luỵ rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi cùng chúa tể đại nhân có liên quan, vì sao không nói sớm một chút đi ra?"

"Nếu là chúng ta biết được, sáu cái chồng kỷ trước kia, cũng sẽ không phát sinh loại kia sự tình rồi. . ."

Giờ phút này, trong đó một tôn Cổ Thần mở miệng nói, rất là thổn thức.

Chúa tể ý chí, ai dám vi phạm?

Nếu là bọn họ biết được sẽ có như thế một ngày, trước kia đối Tiêu Diệp coi trọng, tuyệt đối áp đảo thần tử phía trên, chớ nói chi là làm cho đối phương rời đi Cổ Thần quần tộc rồi.

"Hắn như sớm cáo tri, chỉ sợ sớm đã bị các ngươi dưới hắc thủ rồi. . ."

Tiêu Diệp vẫn chưa trả lời, Y Liêm ngược lại là lạnh mở miệng cười, còn mịt mờ nhìn rồi cách đó không xa, Cổ Thần Nguyên Cơ một chút, ngữ hàm thâm ý.

Bạch

Lời vừa nói ra, ở đây Cổ Thần đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu là Tiêu Diệp chủ động nói ra, ai sẽ tin tưởng?

Thậm chí, sẽ còn cho rằng Tiêu Diệp trên thân, có Cổ Thần chúa tể bảo vật, vì vậy mà động thủ rồi.

"Tiêu Diệp, đã hiểu lầm đã giải mở, vậy chúng ta cũng nên tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi."

"Ngươi chính là tân tấn Cổ Thần, có thể cùng Y Liêm cùng một chỗ, một lần nữa trở lại chúng ta Cổ Thần quần tộc."

Sau một khắc, Thái Nặc giương mắt nhìn hướng Tiêu Diệp, vội vàng nói.

Còn lại Cổ Thần, đều là nhìn qua Tiêu Diệp.

Cổ Thần chúa tể, vì rồi Tiêu Diệp truyền xuống chúa tể chi lệnh, tương đương với thừa nhận rồi Tiêu Diệp thân phận.

Căn bản không có Cổ Thần, dám bởi vì thời gian Đại Đạo, lại đi khó xử đối phương.

Ở loại tình huống này dưới, biện pháp tốt nhất, chính là tiêu tan hiềm khích lúc trước, chính là đem Tiêu Diệp kéo vào đến bọn hắn trong trận doanh.

Một cái chưởng khống thời gian Đại Đạo Cổ Thần, tương lai tuyệt đối sẽ sáng chói tới cực điểm, cũng có thể cải biến, Cổ Thần quần tộc trước mắt khốn cảnh.

"Không rồi."

"Ta cùng Y Liêm, đã khai sáng rồi ba chủ quần tộc, vậy cái này Hỗn Độn thế lực, liền không thể dạng này biến mất."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bình tĩnh nói.

Hắn vốn là không thích ước thúc.

Cùng Tiểu Bạch, sớm đã có ở Hỗn Độn bên trong, khai sáng thuộc về mình thế lực tâm tư.

Năm đó, liền ở gian nan khốn khổ bên trong, phóng ra rồi một bước này.

Hiện tại hắn đã là cao quý Cổ Thần, càng thêm không tiếp tục trở về tất yếu rồi.

"Bất quá, ba chủ hòa Cổ Thần quần tộc, vốn là thuộc về giống nhau, nếu là ngày Hậu Cổ thần quần tộc có khó, ba chúng ta chủ quần tộc, tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía, gấp tiếp tục mở miệng nói.

Tám mươi tôn Cổ Thần giáng lâm Vạn Hóa, trợ hắn hóa Giải Ách khó.

Ở huyết chiến bên trong, cũng vẫn lạc rồi chín vị rồi, loại này đại ân, sớm đã có thể đền bù, năm đó những cái kia cừu oán rồi.

"Tốt a."

"Chỉ cần ngươi muốn, tùy thời có thể lấy về Cổ Thần quần tộc."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thái độ kiên quyết, Thái Nặc cười khổ gật gật đầu.

Lại cùng Tiêu Diệp giao lưu rồi một phen về sau, hắn lúc này mới mang theo tất cả Cổ Thần, hoành không mà đi.

Chiến hậu Vạn Hóa lớn cấm thiên, còn bị chồng kỷ giao thế trùng kích bao phủ.

Tuy nhiên có gần trăm vị tiên thiên thần linh vẫn lạc ở chỗ này, to lớn bản nguyên trôi qua, nhưng toàn bộ Vạn Hóa, vẫn là rách nát khắp chốn, tất cả thần ổ đều vỡ nát rồi.

Đặc biệt là, ở vào kẽ hở không gian bên trong ba chủ quần tộc giới, đã sớm bị đánh xuyên qua rồi.

Nơi đó mất đi rồi ngày xưa sắc thái, khắp nơi đều là phế tích, từng tôn hậu thiên sinh linh, cùng thần tử thi thể đang nằm ở trong đó, đập vào mắt hoảng sợ, một mảnh tĩnh mịch.

"Bọn hắn, đi nơi nào?"

Áo bào tím tráng hán Y Liêm hoành không mà đến, sừng sững đứng ở trên không trung, nhìn xuống phía dưới, thì thào tự nói nói.

Trước đây, hắn vì rồi thủ hộ Tiêu Diệp, thậm chí chuẩn bị từ bỏ ba chủ sinh linh rồi.

Chiến hậu, càng là tâm tình nặng nề.

Bởi vì hắn biết rõ, tiên thiên thần linh chinh phạt, thực sự quá kinh khủng rồi, dù cho cũng không phải là tận lực, ba chủ quần tộc cũng không chịu nổi.

Bây giờ trở về, thật sự là hắn phát hiện không ít, ba chủ sinh linh thi thể.

Nhưng hắn tọa hạ rất nhiều cường đại hậu duệ, còn có Thất Dạ bọn người, lại hết thảy không thấy rồi.

"Bọn hắn không việc gì, hiện ở ở một cái an toàn địa phương."

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể biến mất, một lần nữa hóa thành nhân loại bộ dáng, thuấn di mà đến, mở miệng nói.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đại quân áp cảnh, hắn vận dụng chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo Thời Gian Chúa Tể đệ tử, cùng thời gian đại quân tiến đến giúp đỡ.

Cùng lúc cũng dưới rồi mệnh lệnh.

Để Văn Hồng Đạt, làm cho đối phương mang theo ba chủ sinh linh, tiến đến chúa tể đại giới bên trong lánh nạn.

Cho nên nói, hắn tộc nhân, đại bộ phận cũng còn còn sống.

Lời vừa nói ra, Y Liêm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, nói không ra lời.

Chính mình cái này hậu duệ.

Chẳng những nhận được Cổ Thần chúa tể ưu ái, hơn nữa còn có Thời Gian Chúa Tể lưu lại đệ tử giúp đỡ, hiện ở đã thành Cổ Thần, tương lai sẽ ra sao loá mắt a?

Lúc này, Tiêu Diệp trong tay đã xuất hiện rồi một cái cổ phù.

Này tương đương với mở ra chúa tể đại giới chìa khoá, chính là Thời Gian Chúa Tể lưu lại, ở thời gian thần tộc nội môn thần binh cung trong, liền có không ít.

Tiêu Diệp đem thôi động, xuyên toa đến rồi chúa tể đại giới bên trong, đem chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu gia tộc người, cùng Thất Dạ toàn bộ tiếp rồi đi ra, trở lại rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Các lộ tiên thiên thần linh đã rút đi?"

"Mà mà lại Tiêu Diệp, đã hóa thân thành Cổ Thần rồi?"

Nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, Thất Dạ ở choáng váng, tựa như đặt mình vào trong mộng.

Nhưng Tiêu Diệp trên thân chỗ toát ra chí cao khí tức, lại ở chứng minh, đây không phải mộng cảnh, để hắn rất cảm thấy đắng chát.

Ngày xưa cái kia, hắn còn có thể cùng nó tranh phong Cổ Thần hậu duệ, đã đem hắn triệt để hất ra, đặt chân đến chí cao lĩnh vực rồi.

"Diệp tử thành Cổ Thần rồi?"

Về phần chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là phát ra rồi kích động tiếng hoan hô.

Đối với Tiêu Diệp tương lai, bọn hắn chưa bao giờ có hoài nghi.

Cái này xuất sinh phàm giai thế giới nam tử, vẫn luôn ở sáng tạo kỳ tích, chưa bao giờ có ngoài ý muốn.

"Tiểu Bạch, thật sự có nhưng có thể còn sống sót sao?"

Mà Tiêu Diệp, lại là bóng dáng cô đơn, sừng sững đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, nhẹ giọng tự nói nói.

"Bây giờ ta thực lực, tại tiên thiên thần linh bên trong, ở vào cái gì cấp độ?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dò xét Cổ Thần huyền bí, thấy rõ tự thân thuế biến..