Chương 4334: Hỗn Độn thần linh bảng

Chương 4334: Hỗn Độn thần linh bảng

Cẩn thận tính lên tới.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, trên thực tế mới mở ra mấy chục ngàn năm mà thôi.

Thời gian trôi qua.

Nam Đình, chuyển sinh, Vạn Hóa, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên bên trong, tất cả chiến âm đều biến mất rồi.

Ngay sau đó, bị mạnh mẽ nhất, không có gì sánh kịp gió bão chỗ quét sạch, để các vực đều ở động đất, tiếng ồn ào ngút trời, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

"Hai trăm mười tôn Hỗn Độn thần tử, cùng nhau phóng tới Vạn Hóa, toàn bộ vẫn diệt, không người còn sống!"

"Phía sau, lại có gần như ngàn tôn tiên thiên thần linh không để ý quy tắc, tiến đến Vạn Hóa chinh phạt, cuối cùng tổn thất có chút thảm nặng, thất bại tan tác mà quay trở về!"

"Những này tiên thiên thần linh, suất lĩnh mấy chục vạn chân truyền đại quân, cũng toàn quân bị diệt rồi!"

. . .

Những này tin tức, không ngừng ở các nơi lan tràn, để thế gian ồn ào náo động, Thập Hoang rung động, không có người nào còn có thể bảo trì trấn định.

Nhiều như vậy sinh linh vẫn lạc rồi, quả thực là danh phó kỳ thật thần linh hạo kiếp.

Cái kia ở sáu cái chồng kỷ trước, từng quấy đến chư thiên vạn giới không được sống yên ổn thời gian truyền nhân, thật lại hiện ra rồi!

Cái kia cường giả bí ẩn, chính là đối phương chỗ hóa, cũng là dẫn phát lần này thần linh hạo kiếp đạo lửa đòi.

Nhất làm cho người kinh dị chính là.

Cái này thời gian truyền nhân, ở thần linh hạo kiếp bên trong cũng không bị chịu ách nạn, ngược lại lại lần nữa quật khởi, lấy Thần Tử cảnh làm ván nhảy, hóa thành Cổ Thần rồi!

Đây cũng là Hỗn Độn trong thế giới cái thứ nhất, thông qua tu hành, bước vào đến chí cao lĩnh vực sinh linh, quả thực mở rồi khơi dòng!

Một cái vừa mới hóa thành Cổ Thần sinh linh, là như thế nào để tiếp cận ngàn tôn tiên thiên thần linh, thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà lại những này tiên thiên thần linh sau khi trở về, vì sao lại không đến tiếp sau động tác, đã không người đi truy đến cùng rồi.

Bởi vì từ đó về sau, đối phương tên, sắp sửa vĩnh viễn vang vọng tại Hỗn Độn bên trong, cũng không còn cách nào biến mất rồi!

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Một tòa từ lông thần ngưng tụ mà thành đại lục, trôi nổi ở Hỗn Độn trong hư không.

Một vị giống như nhẹ nhàng Nhân tộc thiếu niên, lại có một khỏa dữ tợn đầu thú sinh linh, chính sừng sững đứng trên đó.

Hắn bạo phát khí tức bá liệt, áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, chính là Dực Thần quần tộc, thứ tư Dực Thần thần tử.

Giờ phút này, hắn ở ngửa đầu bi phẫn thét dài.

Đi qua Hỗn Độn lớn tẩy bài, Hỗn Độn thế lực giữa mới bố cục hình thành, Dực Thần quần tộc bực nào loá mắt?

Chỉ là thần tử, liền sinh ra rồi năm tôn.

Thế nhưng là bây giờ.

Khác bốn tôn toàn bộ điêu linh, chỉ còn xuống hắn rồi.

Mà ở thịnh thế bên trong đản sinh Dực Thần chân truyền, cũng vẫn diệt rồi hơn chín thành, này đôi có mang tráng chí hùng tâm thứ tư Dực Thần thần tử, có thể nói là làm đầu bổng đầu.

Bây giờ, hắn có mang sát ý, nội tâm nhưng lại tràn ngập rồi đắng chát.

Bởi vì tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu, đã là cao quý Cổ Thần rồi.

Này là cái gì khái niệm?

Đối phương cùng hắn Dực Thần cha, ở địa vị bên trên đã đối chờ rồi.

Mà lại tục truyền nghe, Tiêu Diệp thuế biến về sau, còn đánh giết rồi một tôn Dực Thần!

Hắn cầm cái gì đi báo thù?

Ở đại lục phụ cận, còn có một vị khí chất xuất trần, tóc nửa trắng người trẻ tuổi lẫn mất xa xa, sợ bị liên lụy.

Hắn là mạnh nhất Dực Thần chân truyền Địch Nhậm Dã.

"Cổ Thần. . . Hắn trở thành Cổ Thần rồi. . ."

Giờ phút này, Địch Nhậm Dã cũng là một trận thất hồn lạc phách.

Nếu là lần này hắn đi theo đám kia Dực Thần, tiến đến chinh phạt Vạn Hóa, hơn phân nửa cũng không về được rồi.

Hỗn Độn bên trong tứ đại cấm thiên, tất cả Niết Thần cảnh sinh linh đều vô tâm đi chinh chiến rồi.

Nhất là đã từng cùng thù địch qua, thậm chí quyết đấu qua sinh linh, nhìn qua mênh mông hư không, chỉ hoàn toàn trầm mặc.

"Ha ha, thế gian xuất hiện lần nữa rồi một tôn Cổ Thần, hơn nữa còn là thời gian truyền nhân!"

Kích động nhất, không ai qua được là chuyển sinh bên trong Cổ Thần hậu duệ rồi.

Bá Thương, Nam Tầm, Kim Nhan, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, Vân Na, đều là kích động đến muốn rơi lệ rồi.

Ở Cổ Thần quần tộc, tình cảnh vô cùng chật vật thời điểm, thế gian lại sinh ra rồi một tôn Cổ Thần, mà lại vẫn là bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp, này ra sao chờ phấn chấn lòng người?

Bất quá cùng lúc, bọn hắn cũng có được một tia tiếc nuối.

Bởi vì bọn hắn biết được.

Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là cự tuyệt rồi, lại vào Cổ Thần quần tộc, lựa chọn tọa trấn ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc cách không bề ngoài đúng.

"Vậy mà thật là hắn."

Mục Thừa Vận đầy đầu tóc tím rối tung, thở dài một tiếng.

Tuế nguyệt trôi qua.

Cách hắn sinh ra, đã qua rồi bảy cái chồng kỷ rồi, tu hành cho tới bây giờ cấp độ, đã rất mạnh rồi, nhưng lại nhìn thấy tôn này cao cao tại thượng, hóa thành thần minh hừng hực thiêu đốt mà phát sáng, chiếu sáng Hỗn Độn bóng dáng, hắn vẫn là chỉ có thể im lặng.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Trở thành Hỗn Độn tiêu điểm Vạn Hóa lớn cấm thiên, không có gì ngoài giai đoạn thứ ba khí tức tà ác, vẫn như cũ đang cuộn trào bên ngoài, rốt cục nghênh đón rồi chiến hậu bình an.

Bị Tiêu Diệp từ chúa tể đại giới bên trong, mang về ba chủ các sinh linh, tại đánh quét chiến trường, nặng Kiến Tam chủ quần tộc.

Bọn hắn đã không có, Tiêu Diệp lột xác ra Cổ Thần vui sướng rồi, ngược lại tâm tình nặng nề.

Bởi vì lần này thần linh hạo kiếp, ba chủ quần tộc tổn thất cũng không nhỏ, chiến tử rồi quá nhiều.

Mà lại, Chúc Chiếu vực chưởng khống giả, nghe nói cũng đã vẫn lạc rồi.

Đối Tiêu Diệp người quen thuộc, cho rằng đối phương hơn phân nửa sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn cường thế lấy cái thuyết pháp.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch ở giữa cảm tình.

Nhưng mà, sự thật lại cũng không giống bọn hắn tưởng tượng như thế.

Tiêu Diệp thu hồi rồi Cổ Thần bản thể, hóa thành trước kia nhân loại thanh niên bộ dáng, ngồi xếp bằng ở trong hư không, nhất động bất động.

Trong nháy mắt, vạn năm năm tháng trôi qua rồi.

"Cái này là Cổ Thần năng lực à. . ."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp thân hình run lên, chậm rãi mở ra rồi hai con ngươi.

Đối Tiểu Bạch còn sống, ôm lấy một tia hi vọng về sau, hắn rốt cục bình tĩnh lại.

Này một vạn năm, hắn đều ở thể ngộ, thấy rõ Cổ Thần cấp độ này huyền bí.

Này là một cái, chí cao lĩnh vực.

Bước vào trong đó, các phương diện cũng khác nhau rồi.

Thiên Đạo lạc ấn xuyên qua toàn thân, tạo nên ra rồi tiên thiên thần cốt, cùng thần nguyên chi huyết tạo thành rồi tiên thiên thần thể.

Nếu như nói.

Hắn trước đây lấy một trăm linh tám đầu Cổ Thần đạo thống, cùng Đan Diệp đạo thống cường hóa thân thể, là một cái tinh hệ lời nói.

Như vậy hiện ở thần thể, chính là một phương vũ trụ, có bản chất khác nhau, chênh lệch lớn đến không thể tính toán.

Cho dù là một mảnh da thịt, đều ẩn chứa rồi lượng lớn thần năng, tràn đầy tới cực điểm.

Chỉ cần Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, liền có thể coi đây là cơ sở, khai ích ra cái này đến cái khác đại thế giới.

Này đôi một cái vừa mới đản sinh Cổ Thần mà nói, rất không hợp lý.

Tiêu Diệp suy nghĩ, đây cũng là hắn thuế biến thời điểm, thu nạp rồi quá nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên đưa đến.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp phát hiện, Cổ Thần cũng là có thần cách.

Chỉ là loại này thần cách, lại cũng không tại tiên thiên thần thể bên trong, mà là ẩn nấp ở trong hư vô, liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, rất khó bị đối phương phát hiện, đồng dạng là tiên thiên thần linh mệnh môn.

"Hóa thân thành Cổ Thần về sau, liền chưởng khống Hỗn Độn Đại Đạo, đều phát sinh rồi biến hóa."

"Lại hoặc là nói, này mới là chân chính Hỗn Độn Đại Đạo!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Đại Đạo khí tức bốc lên, lại không còn là Đại Đạo tia hình thái, mà là năm mảnh Đại Đạo đại dương mênh mông, ở hiện ra nhất là nguyên thủy áo nghĩa.

Chỉ cần hắn nguyện ý, coi đây là cơ sở, tiêu hao một bộ phận thần nguyên chi huyết, liền có thể sáng tạo ra bản thân con nối dõi.

Này là tiên thiên thần linh bản năng!

"Ta Thiên Đạo thần lực, cũng rất hùng hậu. . ."

Tiêu Diệp tâm thần chìm vào xuống dưới.

Hắn tiên thiên thần thể tỏa ra ánh sáng lung linh, không có gì ngoài thần nguyên chi huyết lao nhanh bên ngoài, còn có từng sợi siêu nhiên lực lượng đang lưu chuyển, tùy ý một sợi, liền có thể đè chết vô số hậu thiên sinh linh.

Này là Thiên Đạo thần lực, nếu như cẩn thận tính ra, cùng sở hữu mười hai vạn sợi nhiều.

"Nói chung, mới tiên thiên thần linh sinh ra, đều cần vượt qua mười vạn chồng kỷ Ấu Niên Kỳ, lúc này mới có thể trở thành trưởng thành kỳ Cổ Thần."

"Bất quá, ngươi thuế biến thời điểm, hấp thu rồi quá nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên, lúc này mới thành rồi ngoại lệ, có được rồi mạnh như vậy tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực."

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ gặp hóa thành áo bào tím tráng hán Y Liêm trống rỗng xuất hiện.

"Nếu như ta đoán chừng không tệ, ngươi như không sử dụng thời gian Đại Đạo, có chừng rồi 'Hỗn Độn thần linh bảng ' hai mươi vị trí đầu thực lực!"

Y Liêm tiếp lấy nói.

"Hỗn Độn thần linh bảng?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, giương mắt nhìn tới..