Chương 4335: Ba phần bảng danh sách

Chương 4335: Ba phần bảng danh sách

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp bước vào lớn cấm thiên tu hành, cũng có mười cái chồng kỷ thời gian rồi.

Nhưng ở hóa thân thành Cổ Thần trước, cái này chí cao lĩnh vực hắn không thể chạm đến, hiểu quá ít.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, nhãn giới khoáng đạt, rất dễ dàng suy đoán ra Y Liêm trong miệng 'Hỗn Độn thần linh bảng ' hẳn là tiên thiên thần linh thực lực bảng danh sách.

Chỉ là, Y Liêm đối với hắn thực lực ước định, lại làm cho hắn rất cảm thấy kinh ngạc.

Tiêu Diệp cũng không phải là tự đại hạng người.

Hắn biết rõ chính mình mới hóa thành Cổ Thần, bởi vì Cổ Thần ưu thế, luận thực lực, hoặc Hứa Siêu càng một chút hạ đẳng, bên trong chờ tiên thiên thần linh.

Nhưng ở đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hàng ngũ này, tuyệt đối vẫn là cái kẻ yếu.

Lúc đó thuế biến sau khi, liền đánh giết rồi Dực Thần Khắc Lợi đặc biệt, hoàn toàn chính xác là dựa vào lấy thời gian Đại Đạo ưu thế, cùng đánh bất ngờ hiệu quả.

Mà Hỗn Độn bên trong, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh thêm bắt đầu, tuyệt đối không chỉ hai mươi tôn rồi, tu hành rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi?

Hắn nơi nào có bản sự kia, đứng vào hai mươi vị trí đầu?

Y Liêm tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi hoặc, mở miệng giải thích nói, " phần này bảng danh sách, chung ba ngàn tịch, liệt kê rồi Hỗn Độn bên trong, một số thực lực không tệ tiên thiên thần linh."

"Trừ cái đó ra, còn có Hỗn Độn tuyệt thần bảng, cùng Hỗn Độn Thiên Đạo bảng."

"Như tuyệt thần bảng, chỉ có ngàn tịch, một trăm vị trí đầu tịch, cơ bản bên trên bị bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chỗ chiếm lấy, lần này tới tập Vạn Hóa tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có đứng hàng tuyệt thần bảng, quá ít rồi, không phải vậy ta cùng Tiểu Bạch, có thể ngăn cản không được."

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh.

Xem ra này ba phần bảng danh sách, chính là đối thế gian tiên thiên thần linh thực lực, hoàn chỉnh sắp xếp rồi.

Mà hắn, dựa vào vận khí, cùng Cổ Thần ưu thế, mới có thể xếp vào đến kém nhất bảng danh sách bên trong.

"Cái kia Hỗn Độn Thiên Đạo bảng đâu?"

Tiêu Diệp bỗng nhiên hiếu kỳ mà hỏi.

"Có thể xếp vào phần này bảng danh sách bên trong tiên thiên thần linh, đều là có đại thành tựu người, có thể không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, tất cả ghế, đều bị bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chiếm lấy."

"Bọn hắn đã rất ít ở Hỗn Độn bên trong hiện thế rồi, đều ở lẫn nhau sinh ra nơi bên trong tu hành, là mỗi cái tiên thiên thần linh trụ cột. . ."

Y Liêm trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi nói.

Lập tức, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, liên tưởng đến rất nhiều.

Năm đó.

Hắn mới trở thành Xa Nguyên Hầu chân truyền đệ tử, đối phương liền mang theo hắn tiến vào rồi Cổ Thần sơ giới.

Lúc đó, hắn liền phát hiện, nơi đó không có gì ngoài Cổ Thần chúa tể bên ngoài, còn có không ít hoàn hảo Cổ Thần sinh ra nơi.

Hắn phỏng đoán đương thời Cổ Thần, cũng không có toàn bộ tọa trấn tại Cổ Thần quần tộc giới.

Xem ra những cái kia Cổ Thần, chính là danh liệt Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại rồi.

Mà chúa tể.

Tuyệt đối siêu việt rồi này ba phần bảng danh sách.

"Ngươi mới hóa thân thành Cổ Thần, chưởng khống năm loại Đại Đạo, tấn thăng làm nguyên thủy cấp, chỉ là cũng còn không có giai cấp, cho nên nhớ lấy không thể mơ tưởng xa vời. . ."

Y Liêm mở miệng khuyên bảo nói.

"Nguyên thủy Đại Đạo?"

Tiêu Diệp vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo rồi bắt đầu.

"Đại bộ phận Hỗn Độn Đại Đạo, đều không có dài ngắn phân chia, tiên thiên thần linh lấy huyết thống truyền thừa tiếp Đại Đạo, bất luận là cấp một, vẫn là cấp chín, thực tế bên trên chỉ là núi băng một góc."

"Nguyên thủy cấp, mới là Đại Đạo chân chính diện mạo, mới có thể ngưng tụ ra tiên thiên thần linh."

Y Liêm hiển nhiên biết được, Tiêu Diệp đã quen thuộc rồi tự thân tình huống, cho nên ở kiên nhẫn giảng giải, giúp cho dẫn đạo.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Hoàn toàn chính xác.

Thần Tử cảnh chưởng khống cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo, cũng không đủ tư cách ngưng tụ ra tiên thiên thần linh.

Mà hắn hóa thân thành Cổ Thần về sau, cũng phát hiện tự thân tiên thiên thần thể ẩn chứa nói, phát sinh rồi to lớn biến hóa, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân, cũng gánh chịu lấy truyền thừa Đại Đạo chức trách."

"Như khai ích ra đạo thống, để thế gian ra rồi một phần Đại Đạo cảm ngộ, liền sẽ nhận được thiên đạo chúc phúc, tăng lên đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp."

"Tỉ như khai ích ra hạ phẩm đạo thống, cái kia tương ứng nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, liền có thể tăng lên một giai."

"Khai ích ra trung phẩm đạo thống, cái kia tương ứng nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể tăng lên tam giai."

"Nếu là có thể khai ích ra thượng phẩm đạo thống, có thể trực tiếp tăng lên thập giai."

Y Liêm ngay sau đó nói, " ngươi mới hóa thành Cổ Thần, tuy nhiên Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể cũng không tệ lắm, nhưng năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, chân thực quá kém rồi, nhất giai đều không có."

"Bằng không, lấy ngươi hấp thu những cái kia tiên thiên thần linh bản nguyên, hoàn toàn có thể chạm đến Hỗn Độn tuyệt thần bảng rồi."

Y Liêm cảm khái nói.

Tiêu Diệp thuế biến, quả thực là thiên thời địa lợi nhân hòa.

"Thì ra là thế!"

Y Liêm một phen giảng giải, để Tiêu Diệp triệt để minh bạch rồi.

Nguyên thủy Đại Đạo, ngưng tụ ra rồi tiên thiên thần linh.

Cho nên đây cũng là, tiên thiên thần linh tu hành căn bản.

Chỉ cần đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ tăng cường, tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, tự nhiên sẽ tùy theo gia tăng.

"Hỗn Độn Đại Đạo, sâu hiểm khó dò a. . ." Tiêu Diệp thổn thức không thôi.

Tiên thiên thần linh giữa thực lực, chênh lệch cũng là rất lớn.

Thông qua Y Liêm giảng giải, hắn cũng có rồi càng thêm khắc sâu nhận biết rồi.

"Khai ích đạo thống. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, sa vào đến trong trầm tư.

Đạo thống, cũng là tiên thiên thần linh chiến đấu một trong thủ đoạn.

Hóa thân thành Cổ Thần, hắn phát hiện không có gì ngoài Đan Diệp đạo thống bên ngoài, còn lại Cổ Thần đạo thống, hết đều không thể dùng rồi.

Bởi vì đó là còn lại Cổ Thần khai ích đi ra, cùng hắn Thiên Đạo thần lực, có cực mạnh bài xích.

Mà khai ích đạo thống, tương đương với chưa từng có sáng tạo, độ khó lớn đến không hợp thói thường, có lẽ một trăm cái chồng kỷ, cũng chưa chắc có thể khai ích mới một đầu đạo thống.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

Hiện ở trọng yếu nhất, vẫn là tìm kiếm Tiểu Bạch.

Đối phương Thân Vẫn thời khắc, bị chuyển sinh chi môn mang đi, có thể lẩn tránh nhân quả, rất khó tra ra đối phương, đến cùng ở nơi nào, có còn sống hay không.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không có xông ra Vạn Hóa lớn cấm thiên, triển khai tìm kiếm.

Bởi vì bây giờ Hỗn Độn, vẫn còn chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì.

Đột kích những cái kia tiên thiên thần linh đột nhiên rút đi, rất có thể cùng còn lại chúa tể có quan hệ.

Hắn, phi thường có khả năng, bị còn lại chúa tể để mắt tới rồi!

Lúc này, căn bản không thích hợp xuất động.

Huống chi.

Giai đoạn thứ tư một khi tiến đến, tiên thiên thần linh giữa, rất có thể lần nữa bạo phát chiến sự, không thông báo phát sinh cái gì.

Tiêu Diệp cùng Y Liêm, cùng một chỗ trở lại rồi ba chủ quần tộc giới.

Bây giờ, ba chủ quần tộc giới, đã được đến rồi tái tạo, chỉ là một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Bởi vì Niết Thần cảnh trở xuống sinh linh, chết đi rồi quá nhiều.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là lập tức tiến lên đón.

Tiêu Diệp mỉm cười, không có chút nào giá đỡ, hắn thu hồi khí thế, giống nhau thường ngày, cùng bọn này cho nên giao gặp nhau.

"Vất vả các ngươi rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn phía lấy Văn Hồng Đạt cầm đầu tám vị Thời Gian Chúa Tể đệ tử, cùng tạo thành thời gian đại quân sinh linh.

Lần này đại kiếp.

Mấy chục vạn thù địch chân truyền, cùng mấy chục vị thần tử toàn bộ bị chém, hắn đại bộ phận cho nên giao cùng tộc nhân, có thể còn sống sót, đều bởi vì những sinh linh này.

"Thần tử khách khí rồi."

"May mắn ngươi còn sống."

Lập tức, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm đều là vội vàng nói, liền Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ nội môn đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy câu nệ.

Tiêu Diệp bây giờ đã là cao quý Cổ Thần rồi, vô hình giữa, đã có rồi khoảng cách cảm giác.

"Ngày sau, các ngươi liền ở ba chủ quần tộc Vạn Linh vực bên trong tu hành đi, sớm muộn có một ngày, thời gian thần tộc, sẽ lại hiện ra quang mang!"

Tiêu Diệp để lại một câu nói, cùng tộc nhân, song thân gặp nhau, ở lặng chờ giai đoạn thứ tư đến..