Chương 4336: Bổ ra thịnh thế

Chương 4336: Bổ ra thịnh thế

Thời gian cực nhanh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, cấp tốc hướng đi khâu cuối cùng.

Nhưng mà Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, vẫn không có chinh chiến, không có chém giết, giống như là gió thu càn quét rồi các vực, chỉ còn xuống vô tận đìu hiu.

Giai đoạn thứ ba, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bạo phát thần linh hạo kiếp, táng rơi rồi quá nhiều, giống như là thiên đao hoành không, lập tức đem Hỗn Độn thịnh thế cho bổ ra rồi.

Năm mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Hỗn Độn bên trong thần tử, vẫn lạc rồi hơn chín thành, trực tiếp rút lui đến rồi trung ương thần đình mở ra trước.

Nghĩ muốn khôi phục lại, cần cần bao nhiêu thời gian, không ai có thể nói được rõ ràng.

Giai đoạn thứ ba tái chiến, lại có cái gì ý nghĩa?

Các lớn cấm thiên bên trong, không thấy mảy may chiến hỏa, chỉ là ngẫu nhiên có Niết Thần cảnh sinh linh bay ngang qua bầu trời, ở nhớ lại người mất.

Liền may mắn còn sống sót Hỗn Độn thần tử nhóm, đều lại không ngày xưa cái chủng loại kia cường thế rồi, bóng dáng bên trong mang theo vẻ cô đơn.

Rất nhanh.

Ở Hỗn Độn bên trong phun trào khí tức tà ác, tăng vọt đến rồi một cái điểm phân định, sắp bước vào dưới một cái cấp độ.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tứ đại cấm thiên bên trong, còn thừa không nhiều Niết Thần cảnh chân truyền, thần tử, toàn bộ đều lui ra ngoài.

Bởi vì giai đoạn thứ tư, sắp xảy ra rồi!

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ở phế tích bên trong trùng kiến ba chủ quần tộc, thì là lần nữa trở nên thần hồn nát thần tính rồi bắt đầu.

Lấy Văn Hồng Đạt cầm đầu Thời Gian Chúa Tể đệ tử, mang theo thời gian đại quân, sớm đã ở ba chủ quần tộc giới bên trong, tiến hành nghiêm mật bố trí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Gặp lại nguy hiểm, theo lúc chuẩn bị trở về chúa tể đại giới bên trong.

Ở giai đoạn thứ ba bên trong.

Liền có nhiều như vậy tiên thiên thần linh, không để ý quy tắc giáng lâm Vạn Hóa, tiến hành chinh phạt.

Bây giờ giai đoạn thứ tư đến, ba chủ quần tộc sắp sửa gặp phải, có lẽ sẽ so thần linh hạo kiếp còn kinh khủng.

Oanh

Hỗn Độn bên trong có Đại Đạo ở nổ vang, một cỗ chí cao ý chí ở bốc lên, các lộ tiên thiên thần linh ở đăng tràng  khiến cho đến rất nhiều hậu thiên sinh linh, đều là tâm thần rung động, xa xa nhìn về phía Vạn Hóa phương hướng.

Bọn hắn đồng dạng cho rằng.

Xa ở Vạn Hóa ba chủ quần tộc, có lẽ còn có một lần kiếp nạn.

Nhưng suy đoán của bọn họ, cũng không có trở thành sự thật.

Ở giai đoạn thứ tư bên trong đăng tràng tiên thiên thần linh, cũng không có vượt ngang cấm ý của trời, chỉ là ở riêng phần mình lớn cấm thiên bên trong chinh phạt, lấy giết chóc chi quang che kín thân thể, đến tranh độ lần này Thiên Đạo luân hồi.

Ba chủ quần tộc giới, Vạn Linh vực bên trong.

Một cái từ các loại thần giai đại trận, chỗ chống lên tiểu hình Hỗn Độn thế giới.

Nơi này hà quang bốn phía, núi xanh dòng chảy, trên bầu trời có mây trắng đóa đóa, có thế gian mặt trời lên mặt trời lặn, có thể xưng một mảnh khó được tịnh thổ.

Nơi này lâu vũ thành đàn, thấp thoáng ở non xanh nước biếc giữa, phong cách cổ xưa tự nhiên, lượn lờ khói bếp bốc lên, lộ ra bình an mà xa xăm, khói hỏa khí tức rất nồng nặc.

Có Nhân tộc nam nữ già trẻ sinh hoạt ở trong đó, dương dương tự đắc.

Những sinh linh này đều thật không đơn giản, liền xem như non nớt đứa bé, đều có long hổ chi lực.

Linh giai, thánh giai tồn tại, khắp nơi đều là, liền thần giai đều có không ít.

Nhưng bất luận là cái nào cảnh giới tồn tại, đều chung đụng rất hòa hợp.

Những này, đều là Tiêu gia tộc nhân.

Đi qua nhiều năm như vậy sinh sôi, càng phát ra lớn mạnh lên, còn có không ít vẫn lạc ở lịch luyện bên trong, nhưng thêm bắt đầu, cũng có mấy ngàn vạn nhiều.

Ở một mảnh rộng lớn trên quảng trường, đang có một đám hài đồng, ở vây quanh một đối trung niên nam nữ vui đùa ầm ĩ.

Nam thân hình cao lớn, nữ dịu dàng, nhìn lên đến đều không tuổi trẻ rồi, trên thân đều có thần lực phun trào, sớm đã có thể dung nhan vĩnh trú, tuế nguyệt bất xâm.

Mà Tiêu Diệp, chính phụ tay mà đứng, nhìn qua đắm chìm ở thiên luân chi nhạc song thân, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Đại bá!"

"Cư trú ở chỗ này Tiêu gia tộc người, ngược lại là không lo không có gì lo lắng, chỉ sợ còn không biết nói, ba chúng ta chủ quần tộc, từng đứng trước rồi cái gì đi."

"Có nên hay không nói cho bọn hắn, để bọn hắn có cái chuẩn bị tâm lý?"

Giờ phút này, một cái tướng mạo tuyệt mỹ, lộ ra xinh xắn Tiêu Mộng Hàm đi tới, nói.

"Có lúc, vô tri cũng là một loại hạnh phúc, cần gì phải phá hư?" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói.

Tiêu Mộng Hàm nghe vậy sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Không biết Hỗn Độn bên trong hiểm ác, cũng là một loại hạnh phúc a.

Trừ phi là thực lực mạnh mẽ Tiêu gia tộc người, mới có thể lao tới tiền tuyến, vì ba chủ quần tộc ra sức.

"Bọn hắn có thể có dạng này sinh hoạt, hoàn toàn là dựa vào đại bá."

Tiêu Mộng Hàm nhìn rồi bên người Tiêu Diệp một chút, vì cái này nam tử, mà cảm thấy đau lòng.

Tiêu Diệp hóa thân thành Cổ Thần, nơi này tộc nhân, còn không biết là cái gì khái niệm.

Mà Tiêu Diệp sắp sửa chịu đựng được, sẽ chỉ càng nhiều.

Về phần nàng, tuy nhiên cũng nhận được rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng mới tu hành đến hạ vị Niết Thần cảnh, thực lực cùng chân linh tứ đế bọn người, căn bản không thể so sánh.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, quét qua trong đám người, một vị trầm mặc ít nói thiếu niên một chút, trong lòng bỗng nhiên tê rần.

Đó là Tiểu Bạch con nối dõi, Tiêu Dật.

Cùng hóa thành Chúc Chiếu Tiểu Bạch, đoàn tụ mấy cái chồng kỷ về sau, lại lần nữa đứng trước phân biệt, rất có thể là thiên nhân vĩnh cách, đối với đối phương đả kích quá lớn rồi.

"Giai đoạn thứ tư, đã đến gần rồi, ngươi mà lại ở đây bảo vệ cẩn thận tộc nhân."

Tiêu Diệp nói xong, bước chân một bước, liền xông ra rồi cái này thế giới, đi vào Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Bị giai đoạn thứ tư khí tức tà ác bao phủ trong hư không, sớm có một vị áo bào tím tráng hán, đứng sừng sững ở chỗ đó rồi.

Đó là Y Liêm.

Ở thần linh hạo kiếp bên trong, đối phương vì rồi Tiêu Diệp huyết chiến tứ phương, mặc dù không có Tiểu Bạch cái kia vậy thê thảm, nhưng cũng bị thương cực lớn, hao tổn nghiêm trọng.

Này hơn mấy trăm ngàn năm qua đi, vẫn không có khôi phục lại.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Giờ phút này, hắn nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Tiêu Diệp thoải mái cười một tiếng.

Nếu là giai đoạn thứ tư, tiên thiên thần linh quy mô đột kích, hắn hoàn toàn có thể mang theo Y Liêm, xông vào chúa tể đại giới lánh nạn.

Thế nhưng là, hắn thời gian truyền nhân thân phận, rất có thể bị còn lại chúa tể để mắt tới rồi.

Căn cứ Y Liêm nói, lấy chúa tể thủ đoạn, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể trong nháy mắt, đem hắn cản xuống.

Cho nên, loại kia lánh nạn, căn bản không có có ý nghĩa, còn không bằng trực diện ứng đúng.

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, trên người có năm loại nguyên thủy Đại Đạo khí tức bốc lên, không có chút nào ngăn dung nhập vào trong hư không, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp chí cao ý chí, đồng dạng không cách nào làm đến, hoàn toàn bao trùm một cái lớn cấm thiên.

Mà tiên thiên thần linh điều tra thủ đoạn, phản mà không cần ỷ lại ý chí rồi.

Bởi vì tiên thiên thần linh, có thể thân cùng đạo hợp, nói cùng thiên hợp.

Nói hướng tới, tiên thiên thần linh đều có thể nhanh chóng đuổi tới, nhất niệm phía dưới, nhẹ nhõm vượt ngang lớn cấm thiên, nhờ vào đó cũng có thể được biết, một cái lớn cấm thiên gió thổi cỏ lay.

Nếu có tiên thiên thần linh đột kích, lập tức liền có thể phát hiện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Làm giai đoạn thứ tư, cũng hướng đi rồi khâu cuối cùng, Vạn Hóa lớn cấm Thiên Y cũ gió êm sóng lặng.

Tiêu Diệp cùng Y Liêm, ở giai đoạn thứ ba đều đánh giết rồi tiên thiên thần linh, giết chóc Khí Kinh lâu không tiêu tan, căn bản sẽ không dẫn tới Thiên Đạo chi quang.

Phát giác được mới chồng kỷ sắp đến.

Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên kinh ngạc rồi bắt đầu.

Những cái kia ở giai đoạn thứ ba bên trong rút đi tiên thiên thần linh, như thế nào cam tâm nơi này?

Còn có để mắt tới hắn những cái kia chúa tể, cũng không có động tĩnh.

"Chẳng lẽ nói, Cổ Thần chúa tể vì rồi ta, làm rồi cái gì?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói..