Chương 4337: Thần linh quy tắc

Chương 4337: Thần linh quy tắc

Tiêu Diệp cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy khả năng này, phi thường lớn.

Nên biết rõ.

Cổ Thần chúa tể, từng ở giai đoạn thứ ba bên trong, phái ra rồi chư Cổ Thần đến đây giúp đỡ.

Như vậy ở giai đoạn thứ tư, vì hắn chém kiếp độ ách, cũng không tính là ngoài ý muốn.

"Nếu thật là chúa tể đại nhân nhúng tay can thiệp rồi, cái này đối ngươi mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, chí ít tại hạ một vòng Thiên Đạo luân hồi tiến đến trước, ngươi tạm thời là an toàn, có thể bình ổn vượt qua rồi."

Y Liêm trên mặt, cũng là giơ lên rồi một tia nụ cười.

Lại không luận.

Tiêu Diệp tự thân, liền đã đắc tội rất nhiều tiên thiên thần linh rồi.

Chỉ là thời gian truyền nhân cái này thân phận, liền có thể để các lộ tiên thiên thần linh điên cuồng đến liều lĩnh.

Bản này chính là tràn ngập giết chóc thời điểm, thời kỳ hòa bình, tiên thiên thần linh giữa lẫn nhau chế ước, đều sẽ không còn tồn tại.

Cho nên, Tiêu Diệp nghĩ muốn lấy Cổ Thần thân phận, ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng, độ khó quá lớn rồi.

Nhưng nếu đến một tôn chúa tể che chở, kết quả tự nhiên khác biệt.

"Cổ Thần chúa tể. . ."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, tâm tư phun trào.

Đối với cái này Cổ Thần quần tộc lãnh tụ, hắn vốn là tràn ngập rồi kính ý.

Đối phương ở xuất hiện chủ quan bên ngoài về sau, còn phân thần che chở hắn, cứ việc khả năng chỉ là hướng về phía Thời Gian Chúa Tể mặt mũi, đây cũng là một phần thiên đại ân tình rồi.

. . .

Tại Hỗn Độn bên trong phun trào khí tức tà ác, ở nhảy lên tới một cái đỉnh phong về sau, cấp tốc biến mất mà đi.

Ngũ đại cấm thiên, tiên thiên thần linh chinh phạt đạo âm, từ lâu tiêu tán rồi.

Tựa như là màn đêm bị xốc lên rồi một dạng, một cỗ bình minh đến, vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra.

"Không có cái gì phát sinh, liền đến rồi mới chồng kỷ!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, ba chủ các sinh linh cảm nhận được loại khí tức này, đều là lớn lỏng rồi một hơi, ép ở ở ngực một khối tảng đá lớn, rốt cục rơi địa rồi.

Tuy nhiên bọn hắn Không biết rõ, phát sinh rồi cái gì.

Nhưng mới chồng kỷ đến, tiên thiên thần linh ở giữa chế ước lẫn nhau, đem lần nữa hình thành ước thúc.

Bọn hắn đã sống qua rồi, gian nan nhất thời khắc, nghênh đón rồi quang minh.

"Ha ha, sống qua rồi lần này Thiên Đạo luân hồi."

"Ba chúng ta chủ quần tộc, tất nhiên sẽ càng thêm lớn mạnh!"

Vạn Linh vực bên trong, một đám Niết Thần cảnh tán tu tụ tập cùng một chỗ, nhìn ra xa sừng sững đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên Tiêu Diệp bóng lưng, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt chi sắc.

Bọn hắn gia nhập ba chủ quần tộc.

Đại đa số đều là hướng về phía Tiêu Diệp danh khí mà đến.

Những năm này, ở ba chủ quần tộc bên trong, cũng tìm tới rồi quy chúc cảm.

Mà Tiêu Diệp hóa thân thành Cổ Thần, càng là giống như một cái thuốc trợ tim, phấn chấn lòng người.

"Không tệ!"

"Liền loại này đại nạn đều vượt qua đi rồi, ba chúng ta chủ quần tộc, tự nhiên sẽ càng thêm huy hoàng!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là nắm chặt song quyền.

Sau đó bọn hắn ánh mắt, nhìn về phía đám kia thời gian sinh linh, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kính sợ.

Bọn này sinh linh, đều chưởng khống rồi thời gian lực lượng a!

Mà lại, liền liền Tiêu Diệp tân thu hai tôn đệ tử, đều đáng sợ đến nay.

Có những này máu mới gia nhập, ba chủ quần tộc lo gì không thể?

Mới chồng kỷ đến, mấy nhà hoan hỉ, mấy nhà sầu.

"Làm sao có thể?"

"Vì sao ba chủ quần tộc, có thể vượt qua giai đoạn thứ tư?"

. . .

Trái lại các lớn cấm thiên bên trong Niết Thần cảnh cường giả, cùng may mắn còn sống sót thần tử, đều là vừa kinh vừa sợ, không thể tin.

Bọn hắn quần tộc, bởi vì Tiêu Diệp tổn thất thảm nặng.

Nhưng Tiêu Diệp lại đã là cao quý Cổ Thần, siêu nhiên ở trên, ai có thể báo thù?

Cho nên, bọn hắn đều đưa hi vọng, thả ở giai đoạn thứ tư.

Cũng cho rằng, sẽ có trò hay đăng tràng.

Dù sao nghe đồn.

Ba chủ quần tộc Chúc Chiếu đã chiến tử, Cổ Thần Y Liêm người bị thương nặng, chỉ còn xuống một cái mới hóa Cổ Thần Tiêu Diệp.

Này là đánh hạ ba chủ, tốt nhất thời cơ!

Nhưng kết quả cùng bọn hắn dự đoán, hoàn toàn không giống, kỳ vọng thất bại.

Bọn hắn khó mà lý giải, những cái kia lòng mang oán khí tiên thiên các thần linh, sẽ đối ba chủ quần tộc đình chiến?

Chẳng lẽ nói, những này tiên thiên thần linh, thật thừa nhận Tiêu Diệp địa vị rồi sao?

Mà cái này chút phỏng đoán, cũng rất nhanh trở thành sự thật rồi.

Mới chồng kỷ mới đến đến vạn năm.

Này một ngày.

Chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên bên trong, cùng thường có mênh mông nguyên thủy Đại Đạo thanh âm phóng lên tận trời, chui vào đến trong hư không, hướng phía Vạn Hóa phóng đi.

"Nghe đồn, một khi có mới tiên thiên thần linh sinh ra, Hỗn Độn bên trong còn lại tiên thiên thần linh, đều sẽ hợp lực tế ra 'Thần linh sách cổ ' thứ nhất là vì rồi tế thiên đạo ân trạch, thứ hai cũng là vì rồi khuyên bảo, mới đản sinh tiên thiên thần linh, muốn tuân thủ quy tắc, không thể vượt qua!"

"Lẽ nào cái này thật sao?"

Một số tu hành rồi tiếp cận vạn chồng kỷ, biết được bí văn thượng vị Niết Thần, đều là tâm thần đại chấn.

Dạng này thịnh cảnh, vẫn luôn ở trong truyền thuyết, bởi vì không có hậu thiên sinh linh, có thể sống lâu như thế.

Không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện rồi, ý vị này cái gì, bọn hắn rất rõ ràng.

Ông

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, một trương lan tràn mấy tỷ dặm sách cổ xuất hiện.

Trên đó các màu thần quang giao thế bốc lên, có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh điêu khắc hiển hiện, sinh động như thật.

Sau đó, lại hóa thành cái này đến cái khác tiên thiên thần linh văn tự, hướng phía ba chủ quần tộc giới phóng đi, cảnh tượng to lớn vô biên.

Thẳng đến hồi lâu về sau, lúc này mới biến mất.

Ba chủ quần tộc giới, Vạn Linh vực bên trong.

Tiêu Diệp thần sắc cổ quái rồi bắt đầu.

Giờ phút này, hắn trong đầu, xuất hiện không ít tin tức.

Này không phải là đạo thống, cũng không phải pháp môn, mà là giới thiệu ở thần linh quy tắc.

Loại này quy tắc, chính là Hỗn Độn khai ích, đản sinh tiên thiên các thần linh, thông qua thương nghị chỗ tổng kết ra, đạt được tất cả tiên thiên thần linh thừa nhận.

Không có quy củ, không thành phương viên.

Như là tiên thiên thần linh dạng này cao cao tại thượng tồn tại, càng cần hơn tiến hành ước thúc, không phải vậy Hỗn Độn thế giới, sớm đã không còn tồn tại rồi.

"Thần linh quy tắc đầu thứ nhất, trừ phi Thiên Đạo luân hồi thời kì, nếu không cấm đoán 'Hỗn Độn Thiên Đạo bảng' bên ngoài tồn tại, tùy ý chém giết!"

"Thần linh quy tắc đầu thứ hai, trừ phi hậu thiên sinh linh mạo phạm, nếu không tiên thiên thần linh không thể tùy ý mạt sát!"

. . .

Tiêu Diệp đọc đến những này nội dung, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Ý vị này cái gì, hắn vô cùng rõ ràng.

Hắn đã được đến tiên thiên thần linh thừa nhận rồi.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, đến cùng trong bóng tối, vì ta làm rồi bao nhiêu sự tình a. . ." Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

"Chúa tể đại nhân, đối ngươi ân tình, hoàn toàn chính xác rất lớn."

"Chẳng những trong bóng tối ra sức, để ngươi thu hoạch được rồi các lộ tiên thiên thần linh thừa nhận, hơn nữa còn vì ngươi tranh thủ đến rồi, mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ."

"Ở này mười cái chồng kỷ bên trong, bất luận cái gì tiên thiên thần linh, đều không được bởi vì ngấp nghé thời gian Đại Đạo, mà đối ngươi ra tay, chồng kỷ giao thế trùng kích bình thường chém giết ngoại trừ."

"Này nói cách khác, ngươi tuy là thời gian truyền nhân, nhưng thật có thể đặt chân rồi."

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh vang lên, chỉ gặp một vị hoàng bào thanh niên trống rỗng xuất hiện, chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu.

"Sư tôn?"

Tiêu Diệp vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi đã là cao quý Cổ Thần, vẫn là gọi thẳng ta tục danh đi."

Xa Nguyên Hầu khoát tay áo.

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

"Cổ Thần chúa tể đại nhân, lẽ nào vì rồi ta, cùng còn lại chúa tể cấp tồn tại, động thủ rồi sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Cổ Thần chúa tể, vì hắn làm đã đủ nhiều rồi.

Đối phương vốn là xuất hiện rồi vấn đề lớn, nếu là vì vậy mà có chỗ tổn thương, tội lỗi của hắn liền lớn..