Chương 4338: Đi thăm tứ đại cấm thiên

Chương 4338: Đi thăm tứ đại cấm thiên

"Chúa tể đại nhân làm việc, ở đâu là ta có thể biết hiểu?"

Xa Nguyên Hầu nghe vậy khẽ cười khổ, "Bất quá, mới chồng kỷ đến về sau, chúa tể đại nhân liền không còn hiển hóa, lại lần nữa tại Cổ Thần sơ giới bên trong ngủ say, dù ai cũng không cách nào tới gần."

Tiêu Diệp lập tức rất cảm thấy tiếc nuối.

Hắn còn muốn tự thân đi chuyển sinh, tiến đến bái tạ Cổ Thần chúa tể Khâu Uyên.

Dù sao hắn trên người thần nguyên chi huyết, vẫn là đến từ Cổ Thần chúa tể.

Mà lại, đối phương cùng Thời Gian Chúa Tể chính là đến giao.

Từ đối phương trong miệng, có lẽ có thể biết hiểu, Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê.

Nhưng hiện ở, ý nghĩ này chỉ có thể coi như thôi rồi.

"Nhận được Cổ Thần chúa tể ân trạch, ta vận dụng thời gian Đại Đạo, rốt cuộc không cần che che lấp lấp rồi."

"Bất quá chỉ có mười cái chồng kỷ, khó trách đám kia tiên thiên thần linh, sẽ như vậy dứt khoát đáp ứng a. . ."

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, có chút nheo lại hai mắt.

Đối với Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh mà nói, mười cái chồng kỷ đều tính không được dài dằng dặc, thực lực rất khó có tăng lên trên diện rộng.

Chớ nói chi là tiên thiên thần linh rồi.

Loại này chí cao tồn tại, thực lực muốn có chỗ đột phá, động một tí đều cần thành trăm, hơn ngàn cái chồng kỷ.

Cổ Thần chúa tể, vì hắn tranh thủ đến rồi mười cái chồng kỷ thời gian.

Thứ nhất là có lẽ bởi vì tình thế bố trí, thứ hai hiển nhiên đối với hắn, ôm lấy lớn mong đợi.

"Đã như vậy, ta lại có thể nào để hắn lão nhân gia thất vọng?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là hắn thân phụ Thời Gian Tháp, cũng đủ để đem này mười cái chồng kỷ thời gian, tăng cường gấp năm trăm lần!

Điểm này, Hỗn Độn bên trong các lộ tiên thiên thần linh, tuyệt đối nghĩ không ra.

Một cái khác đầu.

Xa Nguyên Hầu đã phóng tới Y Liêm vực rồi.

Hắn lần này đến thăm, có hai cái mục đích.

Thứ nhất, là cáo tri Tiêu Diệp Cổ Thần chúa tể gây nên, thứ hai, chính là cùng chính mình thúc phụ Y Liêm ôn chuyện.

Từ Y Liêm phục sinh về sau, ba chủ quần tộc liền cùng Cổ Thần quần tộc đối đứng, lẫn nhau cừu thị.

Lập trường khác biệt, vì rồi không làm cho hai cái Hỗn Độn thế lực tranh chấp, Xa Nguyên Hầu còn không có chân chính cùng Y Liêm gặp nhau qua.

Bây giờ khác biệt rồi.

Bởi vì Cổ Thần chúa tể nguyên nhân, Cổ Thần quần tộc cùng ba chủ quần tộc, đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, hắn rốt cục có rồi cơ hội.

Mà Tiêu Diệp, cũng không có quấy rầy này đôi Thúc Chất, bước chân một bước, đi vào rồi Chúc Chiếu vực bên trong.

Ba chủ quần tộc đã tái tạo.

Theo mới chồng kỷ đến, Vạn Linh vực cùng Y Liêm vực bên trong, đều đã khôi phục rồi bình thường trật tự, bầu không khí nhiệt liệt.

Thời Gian Chúa Tể tám vị đệ tử, suất lĩnh thời gian đại quân, đều đã ở Vạn Linh vực bên trong đóng trại.

Đặc biệt là Trình Văn, Trình Ý huynh muội huyết thống, chân thực quá kinh người rồi, tu hành giữa liền có thể dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh bao phủ, đang bị một đám sinh linh vây quanh.

Trái lại Chúc Chiếu vực bên trong, lại là một mảnh âm u đầy tử khí, trống rỗng.

Năm đó.

Tiểu Bạch vận dụng Chúc Chiếu chi lực, từ Hỗn Độn các nơi bắt giữ tiên thiên sinh linh, thần thú, đều đã ở thần linh hạo kiếp bên trong, toàn bộ điêu linh rồi.

Liền liền Tiểu Bạch đều không ở rồi.

Tiêu Diệp lại ở Chúc Chiếu vực bên trong, tâm tình càng thêm nặng nề.

Sau một khắc.

Hắn vươn người đứng dậy, xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Bởi vì có gần như trăm vị tiên thiên thần linh, vẫn lạc ở Vạn Hóa bên trong, tràn lan ra bản nguyên, Tiêu Diệp hấp thu rồi một bộ phận, còn lại phía dưới phản dục hư không, đã cưỡng ép cải biến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên hiểm ác hoàn cảnh.

Mới chồng kỷ mới đến tới.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong liền đã tỏa ra ánh sáng lung linh, đản sinh ra thần ổ, vô số kể, như là cuồn cuộn tinh thần đang lóe lên, để nguyên bản tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu, đều tiêu tán rất nhiều, liền Đạo Thần cảnh sinh linh đều có thể tùy ý hành động rồi.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân, có tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo khí tức phun trào, ở cùng Hỗn Độn hư không cộng minh.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp ánh mắt biến rồi, trong mắt xuất hiện rồi hàng ngàn hàng vạn đầu mạch lạc, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Nếu như nói, Hỗn Độn là một đầu cự thú.

Như vậy nguyên thủy Đại Đạo, chính là này đầu cự thú khung xương.

Bây giờ, Tiêu Diệp đã có thể rõ ràng cảm nhận được rồi, mà lại có thể dung nhập vào trong đó.

Toàn bộ vạn giới chư thiên, chỉ cần là nói chi sở chí, liền không có hắn không có thể đi địa phương, không còn ở trở ngại.

Này là tiên thiên thần linh thủ đoạn, thân cùng đạo hợp.

Đương nhiên.

Một cái lớn cấm thiên hình thành, cũng là đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt, chính là Thiên Đạo đúc thành, chân thực quá mênh mông rồi.

Tiêu Diệp phát hiện cho dù thân cùng đạo hợp, chỉ là Vạn Hóa, đều còn có một số, hắn không cách nào dò xét đến địa phương.

Đây cũng là vì sao, tiên thiên thần linh, đều không thể nghèo hết Hỗn Độn bí mật nguyên nhân chỗ ở.

Sưu

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, bóng dáng liền biến mất rồi, tốc độ nhanh đến dọa người.

Năm mươi năm sau.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở Nam Đình lớn cấm thiên bên trong.

"Nếu là vận dụng cấm thiên đại trận, cũng cần ngàn năm thời gian, mới có thể vượt ngang lớn cấm thiên, về phần thần tử cấp tồn tại, một mình đi ngang qua lớn cấm thiên, nhanh nhất cũng phải năm ngàn năm!"

"Tiên thiên thần linh đi đường, hoàn toàn chính xác quá nhanh rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Năm thời gian mười năm, đối với một cái chồng kỷ mà nói, tương đương với một cái chớp mắt rồi.

Tiêu Diệp cũng không có phóng xuất ra khí tức, tiếp tục thân cùng đạo hợp, ở Nam Đình bên trong cất bước.

Nam Đình lớn cấm thiên, có vài chục cái tiên thiên thần linh quần tộc chiếm cứ, rắc rối khó gỡ, kinh doanh rồi nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp nghĩ muốn thân cùng đạo hợp, đạp khắp Nam Đình mỗi một tấc địa phương, căn bản không thực tế, cần đại lượng thời gian.

Rất nhanh cái này lớn cấm thiên, tùy theo oanh động rồi bắt đầu.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, còn được đến rồi các lộ tiên thiên thần linh thừa nhận, bây giờ ở Hỗn Độn bên trong danh tiếng đang thịnh, hắn đi vào Nam Đình là muốn làm cái gì?

Minh Thần hậu duệ, Lạc Thần hậu duệ, Kim Giác Thần hậu duệ, toàn bộ đều là khẩn trương cao độ rồi bắt đầu.

Bọn hắn quần tộc, bởi vì Tiêu Diệp đều là bị hao tổn cực lớn, đặc biệt là Minh Thần quần tộc, ba tôn Minh Thần thần tử, toàn bộ điêu linh.

Có loại này huyết hải thâm cừu, đối phương lại còn tiến lên?

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không có bất kỳ cái gì chinh phạt cử động, uy thế khó mà nói nên lời, Nam Đình lớn cấm thiên bên trong, rất nhiều thần bí hiểm địa, hắn đều bước vào rồi đi vào.

Hai trăm năm về sau, Tiêu Diệp bóng dáng lần nữa biến mất, lại lần lượt xuất hiện ở Đoạn Nhai, Phục Ma lớn cấm thiên, đạp khắp rồi các vực.

"Là đang tìm kiếm Chúc Chiếu sao?"

"Có cái này thời gian, còn không bằng quan tâm chính mình, mười cái chồng kỷ trong nháy mắt liền qua, đến lúc đó ai còn có thể hộ đến rồi ngươi?" Một số tiên thiên thần linh, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, phát ra rồi cười lạnh.

Sau cùng, Tiêu Diệp lại đi tới rồi chuyển sinh.

Lấy Hồng Hống cầm đầu một đám Cổ Thần hậu duệ, toàn bộ đều bị kinh động rồi, cấp tốc chạy đến gặp nhau.

Liền Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận cũng xuất hiện rồi.

Đã cách nhiều năm, gặp lại Tiêu Diệp, đối phương đã là cao cao tại thượng Cổ Thần rồi, hắn tâm tình cực đoan phức tạp.

Tiêu Diệp cũng nhìn ra rồi Mục Thừa Vận tâm cảnh.

"Đây là chúa tể chỗ khai ích pháp môn, nguyên bản liền về Cổ Thần quần tộc tất cả, bây giờ xem như vật quy nguyên chủ đi."

Tiêu Diệp đem Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, ban cho đối phương về sau, sau đó nhẹ lướt đi.

"Tiểu Bạch cho dù vẫn lạc rồi, thi thể cũng không nên không thể gặp mới đúng."

Tiêu Diệp ở trong hư không cất bước, thở dài rồi một tiếng.

Hắn đã bình tĩnh lại, làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Bây giờ hắn đi vào tứ đại cấm thiên, hoàn toàn chính xác là vì rồi tìm kiếm Tiểu Bạch tung tích, đáng tiếc đều là không thu hoạch được gì.

"Nhưng ta sẽ không buông tha cho!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, từ hắn tiên thiên thần thể bên trong bay ra, tiếp tục thay thế hắn, ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa.

"Ta cũng xin nhờ rồi chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần hậu duệ, tiếp xuống liền muốn nhìn vận khí rồi."

"Mà ta, cũng không thể lãng phí thời gian a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, rất mau trở lại đến rồi ba chủ quần tộc bên trong, bắt đầu rồi bế quan tiềm tu..