Chương 4339: Không hỏi thế sự

Chương 4339: Không hỏi thế sự

Tuế nguyệt trường hà, một đi không trở lại.

Cây cỏ khô héo rồi lại phồn vinh, phong tuyết cùng nhật nguyệt giao thế, ở thời gian lực lượng ăn mòn dưới, phàm, linh, thánh tam đại giai, cũng không biết bao nhiêu thay mặt sinh linh trôi qua, trở thành rồi bụi mù.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn đã qua rồi 5000 ức năm rồi.

Nghỉ ngơi lấy sức, lại tố thịnh thế, trở thành rồi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở cái này chồng kỷ giọng chính.

Trải qua thần linh hạo kiếp.

Táng rơi tiên thiên thần linh, không thể tái tạo, nhưng Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử, lại là có thể lại hiện ra.

Nhờ vào trung ương thần đình tài nguyên, còn không có hao tổn hết.

Này 5000 ức giữa năm, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, lại lần nữa sinh ra không ít cường đại hậu thiên sinh linh.

Mà các lộ tiên thiên thần linh, đối sáng tạo con nối dõi, càng là lộ ra càng điên cuồng, đang toàn lực tiến hành thôi động.

Bởi vì Tiêu Diệp thành công hóa thành Cổ Thần, đã chứng minh rồi tiên thiên thần linh, cũng là có thể thông qua hậu thiên tu hành đến thành tựu.

Có dạng này xưa nay chưa từng có thần thoại bắt đầu, đối Hỗn Độn thế lực kích thích, chân thực quá lớn rồi.

Dù sao hậu thiên sinh linh mạnh hơn, số lượng lại nhiều, đối một cái Hỗn Độn thế lực tương lai, đều không được tác dụng quá lớn.

Sáng tạo tiên thiên thần linh, mới là căn bản.

Ở loại tình huống này dưới, cái nào Hỗn Độn thế lực, nguyện ý lạc hậu người một bước?

5000 ức năm tuế nguyệt bên trong.

Hỗn Độn bên trong, lại sinh sôi ra rồi mấy chục cỗ, thần tử cấp khí tức.

Mà tọa trấn tại Vạn Hóa ba chủ quần tộc, cũng trở thành rồi này 5000 ức năm, Hỗn Độn sinh linh đối tượng chú ý nhất.

Tiêu Diệp địa vị, đã được đến rồi các lộ tiên thiên thần linh thừa nhận.

Nó tọa hạ Trình Văn, Trình Ý, có Hỗn Độn đạo thể, cùng huyết thống, đồng dạng là xưa nay chưa từng có cấp bậc.

Ăn năn hối lỗi chồng kỷ đến sau.

Ba chủ quần tộc thay đổi ngày xưa điệu thấp bảo thủ tác phong, đã có Hỗn Độn đại giáo phong thái.

Bọn hắn không cam lòng yếu thế, một lần nữa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tu kiến hùng quan, sơn môn mở rộng, mời chào tán tu, hấp thu máu mới.

Trừ cái đó ra.

Ba chủ sinh linh mang theo ngập trời chi thế, giáng lâm Già La nhỏ cấm thiên, thu phục mất địa, mà lại còn bá đạo, hướng phía sáu mặt khác nhỏ cấm thiên khuếch trương, gây nên rồi một trận không nhỏ phong ba.

Cho dù các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, điều động Đạo Thần cảnh cùng Niết Thần cảnh cường giả tiến đến, đều tiếp liên bại dưới trận đến, liền Hỗn Độn thần tử xuất động đều không được.

Bởi vì bọn này ba chủ sinh linh bên trong, có ít tôn đến từ Tiêu Diệp cờ lớn dưới, đồng dạng chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh linh!

Dạng này kết quả, để thế gian ồn ào náo động cùng không yên.

Thời gian lực lượng, không cần lại giấu đầu lộ đuôi, chân chính tái hiện thế gian rồi, mà lại còn được đến các lộ tiên thiên thần linh ngầm thừa nhận!

Có sinh linh phỏng đoán.

Có loại này lực lượng gia trì, ba chủ quần tộc tương lai, tuyệt đối sẽ phát triển đến  khiến cho người kinh hãi cấp độ.

Đương nhiên, cũng có sinh linh xem thường, cho rằng ba chủ quần tộc tai hại quá rõ ràng, tiên thiên thần linh cấp chiến lực, thiếu thốn quá lợi hại, giống như không có căn cơ cao ốc, bất cứ lúc nào cũng sẽ khuynh đảo.

Nhưng sau đó không lâu, bọn hắn liền trầm mặc rồi.

Bởi vì ba chủ quần tộc sinh linh, cùng chuyển sinh bên trong Cổ Thần hậu duệ, đã bắt đầu rồi hợp tác, cùng đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ.

Ở không biết nhân tố thôi động dưới, này hai đại Hỗn Độn thế lực, đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, trở thành rồi minh hữu!

Ba chủ mượn nhờ Cổ Thần quần tộc, đền bù tiên thiên thần linh cấp chiến lực thiếu thốn tai hại.

Cổ Thần quần tộc, mượn nhờ ba chủ, đền bù Niết Thần cảnh, Thần Tử cảnh chiến lực thưa thớt thiếu hụt, ở tránh thoát khốn cảnh, bổ sung dài ngắn.

Trong lúc nhất thời.

Bất luận là ba chủ quần tộc, vẫn là Cổ Thần quần tộc, đều là uy thế dần dần dày rồi bắt đầu.

Tùy ý Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong gió mây biến hóa, thủy triều lên xuống, Tiêu Diệp đều không chút nào để ý.

Trên thực tế, hóa thành Cổ Thần về sau, hắn đã có thể lý giải, tiên thiên thần linh tâm cảnh rồi.

Tiên thiên thần linh, cao không thể chạm, mới được xưng tụng là Hỗn Độn bên trong vĩnh hằng.

Lại cường đại hậu thiên sinh linh, ở thiên đạo trong luân hồi đều yếu ớt không chịu nổi, cuối cùng sẽ hóa thành bụi đất, căn bản không đáng chú ý, cùng lãng phí tinh lực.

Mà Cổ Thần chúa tể, chỉ vì hắn tranh thủ rồi mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ, hắn càng thêm không thể lãng phí.

Qua nhiều năm như vậy.

Tiêu Diệp ở ba chủ quần tộc bên trong, đều là yên lặng quả nói, phần lớn thời gian đều là ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tĩnh tọa cùng suy nghĩ.

Hắn có đôi khi, hắn chỉ là trong khi chớp con mắt, chỉ là ngoại giới, chính là trên triệu năm đi qua, vạn cổ tuế nguyệt ở hắn thân một bên chảy xuôi.

Mà Tiêu Diệp trong con ngươi, lại là dần dần hiện ra rồi một tia bất đắc dĩ.

Hắn không ngừng ở tiến hành thân cùng đạo hợp, tiến hành chưa từng có sáng tạo, khai ích ra đạo thống.

Thậm chí, hắn còn ở một lần nữa xem kỹ, trước kia chưởng khống một trăm linh tám đầu Cổ Thần đạo thống, cùng năm loại nguyên thủy Đại Đạo tiến hành xác minh, nghĩ muốn tiến hành tham khảo.

Nhưng loại này nỗ lực, không có nghĩa là có hồi báo.

Mặc dù có gấp năm trăm lần thời gian tăng phúc, tốn hao lượng lớn thời gian, hắn vẫn là không vào Kỳ Môn, nhiều lần thất bại.

Tiên thiên thần linh truyền thừa nguyên thủy Đại Đạo, sáng tạo ra đạo thống, chân thực thật quá khó khăn rồi, cần đại lượng thời gian tiến hành nghiên cứu.

"Bất quá."

"Này nhiều năm qua đi, ta Thiên Đạo thần lực, ngược lại là gia tăng không ít, đã có mười lăm vạn sợi rồi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Những năm này tĩnh tu cùng thể ngộ.

Hắn phát hiện tiên thiên thần thể chỗ sâu, thủy chung sẽ toát ra hùng hồn tiên thiên bản nguyên.

Đó là hắn năm đó, ở lột xác thành Cổ Thần thời điểm, vô ý thức hấp thu tiên thiên thần linh bản nguyên, còn có một bộ phận không có triệt để tiêu hao hết, tích tụ tại thể nội.

Theo hắn cảnh giới triệt để vững chắc, bị kích phát ra, cọ rửa hắn tiên thiên thần thể, khiến cho hắn Thiên Đạo thần lực, ở vững chắc gia tăng.

Đây cũng là một cọc không tệ cơ duyên.

Chỉ là, Tiêu Diệp phát hiện này cái cọc cơ duyên, đã đến rồi nghèo hết thời điểm, rất khó để hắn lại sinh ra Thiên Đạo thần lực.

"Năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, ta còn dừng lại ở điểm xuất phát, đây mới là mấu chốt a. . ." Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Ừm

Hắn đang muốn muốn tiếp tục tĩnh tu thời điểm, bỗng nhiên trong lòng nhất động.

Hắn phát hiện, theo những cái kia tiên thiên thần linh bản nguyên bị tiêu hao đãi hết, thể nội tựa hồ thêm ra rồi một số đồ vật.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một mảng lớn tràn ngập nguyên thủy đạo âm bảo vật, cùng nhau bay ra, phủ kín rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn đã là cao quý Cổ Thần, rất dễ dàng có thể phân biệt ra được, những này bảo vật, rõ ràng vượt qua rồi hậu thiên sinh linh, thần tử cấp phạm trù.

Những này, đều là tiên thiên thần linh mới có thể vận dụng bảo vật.

"Tại sao lại xuất hiện ở ta tiên thiên thần thể nội?" Tiêu Diệp ở sợ run, đây cũng quá qua không hiểu thấu rồi.

"Chẳng lẽ là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

Năm đó.

Hắn thuế biến thời điểm, bởi vì Tiểu Bạch vẫn diệt mà bị kích thích, còn ở điên cuồng đại chiến, vô ý thức hấp thu, không chỉ là vẫn lạc tiên thiên thần linh bản nguyên, còn có vỡ nát huyết nhục.

Tiên thiên thần linh thần thể, mỗi một tấc đều có thể diễn hóa ra một phương càn khôn, nếu là có giấu bảo vật, cũng rất bình thường.

Cho đến hắn tiêu hao hết rồi tất cả tiên thiên bản nguyên, những này bảo vật mới bạo lộ ra.

"Không biết rõ nơi này, có thể hay không có trợ ta khai ích đạo thống bảo vật!" Tiêu Diệp có chút kích động, vội vàng dò xét rồi bắt đầu..