Chương 4340: Tiên thiên hỗn bảo

Chương 4340: Tiên thiên hỗn bảo

Tiên thiên thần linh mới có thể vận dụng bảo vật, sao mà kinh khủng.

Ở đẳng cấp bên trên, đã đạt tới Hỗn Độn thế giới cực hạn rồi, xưng là tiên thiên hỗn bảo, nội hàm Thiên Đạo ý chí.

Sẽ không giống hậu thiên sinh linh tu hành sử dụng Hỗn Độn bảo vật cái kia vậy, còn có nghiêm khắc huyết thống hạn chế.

Nói chung, lớn cấm thiên căn bản không có khả năng, dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, cơ bản bên trên là từ trung ương thần đình lưu truyền tới.

Điểm này, Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần thời điểm, liền từ Y Liêm trong miệng biết được rồi.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp hóa thân thành Cổ Thần về sau, hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách tiên thiên hỗn bảo, nhưng hắn không có đối Y Liêm mở miệng, thậm chí còn chủ động cự tuyệt rồi đối phương tặng cho.

Dù sao tiên thiên hỗn bảo, ở trung ương thần đình lần nữa mở ra trước, dùng một cái liền thiếu đi một cái, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Mà Y Liêm vì rồi che chở hắn, đã bị thương cực lớn rồi, kém chút vẫn lạc, hắn nhưng không có như vậy da mặt dày.

Bây giờ, hiện ra ở Tiêu Diệp trước mắt tiên thiên hỗn bảo, cẩn thận đếm lên đến, có chừng trăm cái trái phải.

"Bảo này, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là có thể đem ra chữa trị, tiên thiên thần linh thần thể!"

Tiêu Diệp cầm lấy một khỏa to bằng chậu rửa mặt quả thực, cẩn thận cảm thụ rồi một phen, có phán đoán.

Hắn mới hóa thành Cổ Thần, đối với tiên thiên hỗn bảo, tự nhiên là chưa nói tới hiểu rõ.

Nhưng tiên thiên thần linh, thông qua nguyên thủy Đại Đạo, có thể làm được tối thiểu nhất nhận biết.

Tỉ như trong tay hắn viên này quả thực, nhìn lên đến bề ngoài xấu xí, nhưng lại cùng hắn tiên thiên thần thể, sinh ra kinh người cộng minh.

Tiêu Diệp chỉ là vận dụng Thiên Đạo thần lực, liền cảm giác viên này quả thực muốn đạo hóa rồi, hóa thành hắn tiên thiên thần thể một bộ phận, có thể dung nhập vào nguyên thủy Đại Đạo bên trong, hóa thành hắn tiên thiên thần thể huyết nhục.

Mà cái này dạng quả thực, chung mười lăm khỏa.

Tiêu Diệp đem thu hồi, tiếp tục dò xét, rất nhanh lại phát hiện rồi mấy loại không tệ tiên thiên hỗn bảo, tỉ như đối khôi phục Thiên Đạo thần lực, đều có không tệ hiệu quả.

Trừ cái đó ra.

Tiêu Diệp còn phát hiện rồi mấy chục loại, cực kỳ cứng cỏi tiên thiên thần bảo, thuộc về thần tài loại.

Cái này khiến hắn có chút mừng rỡ.

Năm đó thần linh hạo kiếp, hắn chuyên chúc thần binh tam chủ kiếm cắt thành mấy khúc, những năm này, hắn cũng không có nóng lòng chữa trị.

Bởi vì cho dù tái tạo, đối với hắn trước mắt cảnh giới mà nói, cũng không phát huy được tác dụng rồi.

Nếu là dung nhập những này thần tài, hoàn toàn có thể đem tam chủ kiếm, tăng lên tới một tầng khác.

"Tiên thiên hỗn bảo, cũng có phân chia cao thấp."

"Những này ngoài ý muốn có được tiên thiên hỗn bảo, đều tính không được quá cao cấp, đại đa số đều là Phụ Trợ Loại, đối thực lực tăng lên, không có tác dụng quá lớn."

"Sớm biết nói năm đó, hảo hảo chú ý rồi, thật sự là đáng tiếc." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra rồi cười khổ.

Năm đó vẫn lạc ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, có tiếp cận trăm vị, trên người tiên thiên hỗn bảo thêm bắt đầu, tuyệt đối nhiều đến dọa người.

Đáng tiếc lúc đó, hắn chỉ là muốn muốn vì Tiểu Bạch báo thù, nơi nào sẽ để ý còn lại?

Liền liền này trăm cái tiên thiên hỗn bảo, đều hay là vô tình giữa có được.

Còn lại phía dưới, chỉ sợ sớm đã bị ở đây tiên thiên thần linh chia cắt rồi.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Hắn đem điều tra sau tiên thiên thần bảo, toàn bộ đều thu lên, lúc này mới phát hiện còn có một tòa cầu thang đá.

Vật này chỉ có to bằng móng tay, rất là tinh xảo, ở trăm cái tiên thiên hỗn bảo bên trong, chân thực quá không nổi mắt rồi, cho đến hiện ở mới chú ý tới.

Tiêu Diệp lấy tay chộp tới, lại là biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì này tòa cầu thang đá nhìn lên đến rất nhỏ, vậy mà nặng nề đến dọa người, không phải tiên thiên thần linh không thể rung chuyển.

Cẩn thận nhìn lại, vật này toàn thân hiện ra trong suốt hình, có thể nhìn thấy mặt ngoài, trải rộng chín chín tám mươi mốt cái lỗ thủng, giống như là nội giấu tám mươi mốt tôn thần để.

"Vật này, không đơn giản. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn đã nếm thử vận dụng các loại thủ đoạn, đều không thể đem thôi động.

"Có lẽ Y Liêm biết được!"

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, cầm này tòa cầu thang đá, lập tức thuấn di ra rồi Thời Gian Tháp, giáng lâm Y Liêm vực.

Mới chồng kỷ đến 5000 ức năm.

Y Liêm vẫn luôn đang bế quan chữa thương, đã khôi phục không ít.

"Ngươi tiểu tử, thật sự là gặp vận may rồi, chẳng những cắn nuốt rồi những cái kia vẫn lạc tiên thiên thần linh bản nguyên, hơn nữa còn đạt được rồi tiên thiên hỗn bảo."

Biết được Tiêu Diệp ý đồ đến, Y Liêm vừa trừng mắt.

Ngày thường.

Có thần linh quy tắc ước thúc ở, là không có cách nào, thông qua đánh giết còn lại tiên thiên thần linh, đến thu hoạch tiên thiên hỗn bảo.

Cho nên, muốn có được tiên thiên hỗn bảo, chân thực thật quá khó khăn rồi.

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Bảo này, hẳn là bị ngươi đánh chết Dực Thần Democ, từ trung ương thần đình bên trong tìm thấy."

"Khó trách mới đi qua mấy cái chồng kỷ, cái này Democ, thực lực tăng lên rất nhanh, trực tiếp từ Hỗn Độn thần linh bảng mười chín tên, vượt qua đến hạng năm, kết quả lại thành toàn rồi ngươi, hắn thật sự là không may!"

Y Liêm nhìn rồi Tiêu Diệp trong tay cầu thang đá một chút, cũng là không nhịn được hâm mộ.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Y Liêm cho là hắn, có thể danh liệt Hỗn Độn thần linh bảng hai mươi vị trí đầu thực lực, đó là tại không tính toán thời gian Đại Đạo tiền đề dưới.

Mà cái kia Dực Thần Democ, danh liệt Hỗn Độn thần linh bảng thứ năm, lại bị hắn đánh giết, hoàn toàn chính xác đủ xui xẻo.

Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm rồi bắt đầu.

Y Liêm cười nói, " nếu như ta không có đoán sai, những năm này, ngươi vẫn luôn ở nếm thử khai ích đạo thống, nhưng không có thành công a?"

"Vật này tên là 'Chư thần đạo đài ' đối với khai ích đạo thống, vừa vặn có thể có tác dụng lớn, chỉ là cần đặc biệt phương pháp, mới có thể thôi động, mỗi lần vận dụng đều có hại hao tổn. . ."

Y Liêm giải thích cặn kẽ rồi bắt đầu.

"Chư thần đạo đài!"

Tiêu Diệp nghe vậy, con ngươi sáng ngời rồi bắt đầu.

Căn cứ Y Liêm nói, vật này phi thường hiếm thấy, cho dù là đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, nhìn thấy rồi đều muốn đỏ mắt.

Ở khai ích đạo thống phương diện, có rất lớn phụ trợ hiệu quả, về phần cụ thể mạnh bao nhiêu, Y Liêm cũng không rõ ràng lắm.

Bởi vì liền liền hắn, cũng không có đạt được qua chư thần đạo đài.

Về phần đối chư thần đạo đài thôi động chi pháp, Y Liêm trong tay một loại bí thuật, có thể thay thế.

Hắn trong nháy mắt vung lên, một loại Hỗn Độn bí thuật, liền xuất hiện ở Tiêu Diệp trong đầu.

"Đa tạ đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Tiêu Diệp vội vàng cáo từ, từ Y Liêm vực rời đi.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp lập thân ở trong đó.

Y Liêm truyền thụ Hỗn Độn bí thuật, ở hắn trong đầu hiện lên.

Loại này bí thuật, tính không được cao thâm, lấy Tiêu Diệp hiện nay khả năng, chỉ là hai cái canh giờ công phu, liền đã quen thuộc rồi.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thân hình đại biến, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, ở hiện ra chính mình Cổ Thần bản thể, chí cao khí tức tràn ngập, chật ních rồi tầng thứ sáu mỗi một tấc không gian.

Theo Tiêu Diệp thôi động bí thuật, lập tức trước mắt chư thần đạo đài, bỗng dưng tăng vọt rồi gấp mấy trăm lần, này mới ngừng lại được.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là có cái gì phong ấn bị mở ra rồi một dạng, chỉ gặp chư thần đạo đài mặt ngoài chín chín tám mươi mốt cái lỗ thủng, cùng nhau bắn ra Hỗn Độn khí, thật hoá sinh ra rồi tám mươi mốt tôn thần để, đứng sừng sững ở Tiêu Diệp bốn phía.

Ông

Những này thần để, giống như là vật sống một dạng, trong miệng phát ra rồi đạo âm, đem trọn cái Thời Gian Tháp, phủ lên thành rồi một cái cuồn cuộn không tên thế giới, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong..