Chương 4341: Nguyên thủy Đại Đạo hình thái

Chương 4341: Nguyên thủy Đại Đạo hình thái

Lập tức, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy bốn phía hết thảy, đều trở nên thâm thúy rồi bắt đầu.

Tựa như ở hoảng hốt ở giữa, hắn rời đi rồi Thời Gian Tháp, đi ra rồi ba chủ quần tộc giới, siêu thoát rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Liền giống như năm đó, hắn nghênh đón lột xác thành Cổ Thần thời cơ đồng dạng, nhìn thấy có được vô thượng 'Quyền lực' sao mây.

Nhưng khác biệt chính là.

Lần này hắn cũng không phải là tâm thần thăng hoa, mà là bao quát tiên thiên thần thể, cùng một chỗ dung nhập vào này phiến sao mây bên trong.

"Này chư thần đạo đài, cũng quá đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

Hắn biết rõ.

Hỗn Độn Thiên Đạo, không thể đụng vào.

Tiên thiên thần linh, tuy nhiên có thể làm được thân cùng Đại Đạo tương hợp.

Nhưng không có gì ngoài được sáng tạo ra thời điểm bên ngoài, căn bản là không có cách khoảng cách gần cảm nhận được Hỗn Độn Thiên Đạo.

Nhưng hiện ở, hắn lại làm đến rồi.

Không thể nghi ngờ.

Này là chư thần đạo đài hiệu quả.

Chỉ là Tiêu Diệp vẫn là không rõ, này chư thần đạo đài, là như thế nào có thể đến giúp hắn, khai ích đạo thống?

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Oanh

Giờ phút này, một tiếng dữ dằn âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp này phiến sao mây, ở một loại nào đó lực lượng thôi động dưới, lột xác ra từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Này rõ ràng là Hỗn Độn Thiên Đạo, hóa thành rất nhiều Đại Đạo cảnh tượng!

Tiêu Diệp vội vàng thu liễm tâm thần, nhìn kỹ.

Đây không phải hắn lần thứ nhất chứng kiến rồi.

Mà bây giờ hắn đã là cao quý Cổ Thần, lần nữa nhìn thấy, lập tức có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp những cái kia đại biểu Đại Đạo hồng quang lẫn nhau xen lẫn, lẫn nhau giao thoa, lượn lờ lấy khai thiên tích địa nguyên thủy thanh âm.

Bất quá, lại không phải là ngưng tụ ra tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp nhìn thấy rồi một mảnh thật lớn lôi vực, từ Lôi Đình Thần chỗ chưởng khống ba loại nguyên thủy Đại Đạo xen lẫn mà thành.

Trong đó chí cao ánh sấm bốc lên, hủy thiên diệt địa, chỉ có một gốc sét đánh gỗ, còn ở ngoan cường đứng sừng sững ở đó, nó toàn thân cháy đen, cũng không biết rõ tĩnh mịch rồi nhiều thiếu niên rồi.

Nó rất ương ngạnh, tiếp chịu ánh sấm tẩy lễ, ở nỗ lực thích ứng dạng này ác liệt hoàn cảnh.

Sau cùng, nó hoàn thành rồi thuế biến, vậy mà lấy ánh sấm vì chất dinh dưỡng, chuyển vận đến rồi rễ cây bên trong, rất nhanh lại toả ra sinh cơ, trổ nhánh nảy mầm rồi.

Tiêu Diệp lại nhìn thấy rồi một mảnh đất hoang.

Một cái cô lang ở trong đó hành tẩu, nửa người đều bị bóng đen quấn quanh, thất tha thất thểu, cuối cùng vẫn không có tránh thoát bóng đen trói buộc, khép lại rồi con ngươi, xác sói lạnh dần, bị bóng đen cắn nuốt rồi, lưu lại hoàn toàn yên tĩnh.

. . .

Những vật này, hết đều do các loại nguyên thủy Đại Đạo ngưng tụ mà thành, bất quá Tiêu Diệp cũng không có phát hiện thời gian Đại Đạo.

Hắn ánh mắt, ở những vật này bên trên quét qua quét lại, cả người đều sửng sốt rồi.

Ở Hỗn Độn bên trong, chỉ có tiên thiên thần linh, là nguyên thủy Đại Đạo ngưng tụ ra, này đã là chung nhận thức rồi.

Lúc nào xuất hiện qua nguyên thủy Đại Đạo, ngưng tụ ra hoa cỏ cây cối, chim bay thú chạy loại này bậc thấp tồn tại cảnh tượng?

Đây quả thực phá vỡ rồi hắn nhận biết, cũng không phù hợp lẽ thường.

Bậc thấp tồn tại, luận hình thái, liền không chịu nổi nguyên thủy Đại Đạo áo nghĩa.

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, chợt ép xuống trong lòng nghi hoặc, tâm thần chìm vào đến trong mắt cảnh tượng bên trong, không nói một lời, ở cẩn thận cảm thụ, ở nghĩ lại.

"Đúng rồi!"

"Đại Đạo vốn là là một loại Hỗn Độn trật tự, giống như nước Vô Định thế, vì sao muốn đem cố định chết, cho rằng Đại Đạo chỉ có thể ngưng tụ ra tiên thiên thần linh, mà không thể có rất nhiều biến hóa?"

"Chúng ta dạng này tồn tại, bởi vì gánh chịu lấy truyền thừa Đại Đạo chức trách, mà đi khai ích đạo thống, lấy chính mình thủ đoạn đi thay đổi càn khôn, hoàn thành chưa từng có sáng tạo, không phải là cùng cảnh tượng trước mắt giống nhau sao?"

"Ta trước kia nếm thử khai ích đạo thống, lại một mực không cách nào nhập môn, hoàn toàn là đi vào chết hồ đồng rồi!"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp trước mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo phát sáng, thoải mái cười to rồi bắt đầu.

Sau một khắc.

Hắn ánh mắt, nhìn về phía trước mắt các loại cảnh tượng bên trong một chỗ đại mạc, sau đó cả người thoát ly sao mây, nếm thử vọt tới, sau cùng vậy mà thật đăng lâm rồi đi lên.

Này phiến đại mạc trên bầu trời, mặt trời tím hoành không, tản mát ra năm loại ánh tím, ẩn chứa tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, sau cùng lựa chọn rồi một cái phương hướng tiến lên.

Ở mặt trời tím chiếu rọi dưới, này phiến đại mạc đều bị nhuộm thành rồi màu tím.

Màu tím hạt cát tuy nhiên nóng rực khó nhịn, nhưng lại có sinh mệnh ở sinh sôi, rắn, con kiến, Tiên Nhân Chưởng, tại trong tuyệt vọng ẩn chứa sinh cơ.

Trên bầu trời, có mấy con kên kên xoay quanh, ở trong sa mạc săn thức ăn.

Tiêu Diệp ở trong sa mạc hành tẩu, ở lãnh hội lấy đại mạc bên trong phong quang, khi thì ngừng chân thật lâu, tâm thần rung động.

Đại mạc bên trong hết thảy, đồng dạng đều là từ năm loại, nguyên thủy cấp Đại Đạo tạo thành.

Cho dù là mặt trời lên mặt trời lặn, cuồng phong cùng nước mưa, đều cùng nguyên thủy Đại Đạo có quan hệ, để Tiêu Diệp có thể khoảng cách gần cảm thụ, nguyên thủy Đại Đạo khác biệt hình thái, cơ hồ mỗi một khắc, đều có lớn xúc động.

Sau cùng, Tiêu Diệp đi đến rồi đại mạc trung ương.

Nơi đó lại có một mảnh thảo nguyên.

Tiêu Diệp tiến vào, nhìn thấy rồi mưa to sau khô héo bụi gai trở nên xanh tươi, cỏ sinh cỏ lớn, thể nghiệm đến ở năm loại nguyên thủy Hỗn Độn Đại Đạo bao phủ xuống, sinh mệnh tràn đầy cảnh tượng, sinh cơ chuyển biến quá trình.

Sau đó, ở một cái đêm mưa, Tiêu Diệp lại gặp được rồi một đầu to lớn cá chép ở bờ bên, nhô ra móng vuốt, hướng về càng cao tầng thứ tiến hóa.

Tiêu Diệp một đường đi tới, nhìn thấy rồi quá nhiều, bất luận là cái gì hình thái sự vật, toàn bộ đều chỉ hướng năm loại nguyên thủy Đại Đạo.

Ngàn đầu vạn sợi suy nghĩ, phun lên Tiêu Diệp trong lòng.

"Nguyên lai, chư thần đạo đài tác dụng, ở chỗ này!"

Tiêu Diệp rốt cục minh bạch rồi.

Này chư thần đạo đài bị thôi động về sau, liền có thể đem tiên thiên thần linh, đưa vào đến một loại kỳ dị trong trạng thái, có thể đi lĩnh hơi, nguyên thủy Đại Đạo hoá sinh vô tận sự vật cảnh tượng.

Mà tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, đi cũng là con đường này.

Sau đó.

Tiêu Diệp không còn hành tẩu, mà là thôi động Hỗn Độn bí thuật, từ loại này trong trạng thái tránh thoát.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tất cả cảnh tượng đều biến mất rồi.

Mà chư thần đạo đài đã một lần nữa hóa thành to bằng móng tay, mà lại quang trạch ảm đạm rồi mấy phần, hiển nhiên đã bị tiêu hao một chút.

Tiêu Diệp có chút thịt đau, đem thu hồi, liền đứng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong suy nghĩ.

Hắn giống như là hóa thành rồi một tôn, nửa người nửa thú pho tượng, trong đầu hiển hiện, ở này phiến đại mạc bên trong chứng kiến hết thảy.

Hắn ở từng cái phỏng đoán cùng nghĩ lại, giống như bắt lấy rồi cái gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ sâu xa, nhưng lại giống như là cái gì đều không bắt lấy.

Một ngày lại một ngày.

Một năm rồi lại một năm.

Từ từ, Tiêu Diệp trên thân chảy xuôi chí cao khí tức, cũng là trở nên quỷ dị khó lường rồi bắt đầu.

Hắn chỗ chưởng khống tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần năm loại nguyên thủy Đại Đạo, phóng lên tận trời, lẫn nhau xen lẫn biến hóa, vậy mà ở trong hư không, diễn hóa ra cái kia phiến đại mạc.

Chỉ là phi thường mơ hồ, chỉ là một cái hình thức ban đầu, rất nhiều đồ vật, không cách nào cụ thể hiển hóa ra ngoài.

"Khai ích đạo thống. . ."

"Ta giống như ngộ rồi!"

Làm Tiêu Diệp hai con ngươi lại lần nữa mở ra, thể nội thần nguyên chi huyết cấp tốc lưu chuyển, to lớn bàn tay đột nhiên hướng phía phía trước đánh tới..