Chương 4342: Khai ích đạo thống

Chương 4342: Khai ích đạo thống

Trong khoảnh khắc, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, trải rộng thời gian quy tắc hư không rung động.

Theo Tiêu Diệp to lớn bàn tay rơi xuống, sinh ra rồi vô tận tiếng nổ đùng đoàng, lấy bài sơn hải đảo chi thế quét sạch rồi mở đi ra.

Lập tức, tri mạng nhện như vậy vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, qua rồi hồi lâu lúc này mới chậm rãi lấp đầy.

"Không đúng, cảm giác còn giống như khiếm khuyết một chút. . ."

Tiêu Diệp thu thế, đứng sừng sững ở chỗ đó, nhíu mày, suy nghĩ rồi bắt đầu.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lại lần nữa thi triển Hỗn Độn bí thuật, thôi động chư thần đạo đài, chìm vào nguyên thủy Đại Đạo ngưng tụ ra các loại cảnh tượng bên trong.

Hắn tiếp tục ở mảnh này đại mạc bên trong đi lại.

Sau đó.

Tiêu Diệp lần nữa tránh thoát ra, đẩy ra động năm loại nguyên thủy Đại Đạo, ở trong hư không tiếp tục diễn hóa cái kia phiến đại mạc.

"Lấy nguyên thủy Đại Đạo, đi ngưng tụ ra bậc thấp tồn tại, liền giống với cầm tuyệt thế thần khí, ở phổ thông trên tảng đá tiến hành điêu khắc."

"Muốn có sở thành, chân thực rất khó khăn khó rồi."

"Bản này chính là một loại cao thâm kỹ xảo thể hiện, đối ta khai ích đạo thống, hoàn toàn có thể có dẫn dắt hiệu quả. . ."

Tiêu Diệp đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn còn điểm xuất phát, đối đại mạc diễn hóa, vẫn là chỉ có thể dừng lại ở hình thức ban đầu giai đoạn, căn bản là không có cách giao phó đại mạc sinh cơ.

Bất quá, theo Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, hắn chỗ diễn hóa ra đại mạc hình dáng, cũng đang không ngừng rõ ràng lấy, đã đơn giản quy mô rồi.

Mà trước mắt của hắn dần dần sáng ngời rồi bắt đầu.

Có rồi chính mình minh ngộ, có nặng Bát Khai Vân Vụ gặp trời xanh, rộng rãi sáng sủa cảm giác.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, mỗi một chỗ đều ở phát sáng, thần nguyên chi huyết cũng ở tự động lưu chuyển, truyền ra trận trận đạo minh thanh âm, bàng bạc lớn khí, sáng chói chói mắt.

Mà dung nhập vào hắn tiên thiên thần thể máu thịt bên trong năm loại nguyên thủy Đại Đạo, khí tức ngút trời, giống như là muốn ngưng tụ ra cái gì, nhưng thủy chung không được, ngược lại rung chuyển đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu hư không, giống như là màn sân khấu đang không ngừng lay động, xuất hiện rồi cái này đến cái khác lỗ hổng.

Tiêu Diệp ngừng lại.

Trầm ngâm một lát, chân hắn bước một bước, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp.

"Tiêu Diệp Cổ Thần xuất quan rồi?"

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Ba chủ quần tộc giới Vạn Linh vực bên trong, lập tức sôi trào khắp chốn.

Các lộ sinh linh, đều ở cung kính hành lễ thăm viếng.

Nhưng mà Tiêu Diệp đối với cái này, lại là cũng không để ý tới, đã rời đi rồi ba chủ quần tộc giới, đi vào rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Hỗn Độn trong hư không, tiến vào rồi thân cùng đạo hợp trạng thái, ở khoảng cách gần cảm thụ được nguyên thủy Đại Đạo nhịp đập, một cỗ đáng sợ chí cao khí tức tràn ngập rồi mở đi ra.

"Diệp tử này là tại làm cái gì?"

Rất nhanh, Thất Dạ, chân linh tứ đế, Nam Cung tinh vực bọn người bị kinh động, nhao nhao xuất quan, lại chỉ có thể sừng sững đứng ở phía xa nhìn ra xa.

Mà Tiêu Diệp, thì là ở tĩnh tâm ngộ đạo.

Theo thời gian trôi qua.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bên trên, có ba loại nguyên thủy Đại Đạo bốc lên, dần dần ngưng tụ ra rồi một cái mơ hồ chữ đạo, giống như là màu tím kim loại đúc thành, sáng chói sinh huy, tràn ngập rồi phức tạp áo nghĩa, đem hắn tôn lên như là viễn cổ thần để.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, này là ở khai ích đạo thống?"

Càng ngày càng nhiều ba chủ sinh linh chạy đến, gặp này đều là kinh hãi mất màu.

Bọn hắn sớm đã không phải, co đầu rút cổ ở nhỏ cấm thiên bên trong tồn tại rồi, kiến thức phóng đại, cũng biết nói không ít bí văn.

Trong bọn họ, đã đạt tới thượng vị Niết Thần cảnh tồn tại, còn muốn chưởng khống một đầu đạo thống, đều muôn vàn khó khăn, huống chi là khai ích đạo thống?

Mà hiện ở, khoảng cách Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, vừa mới qua đi bao lâu a?

Bành

Tại bọn họ kinh hãi sau khi, chỉ gặp cái kia mơ hồ chữ đạo, tùy theo bạo liệt rồi mở đi ra, tựa như là bọt biển bể nát rồi.

Cũng không phải là Tiêu Diệp khai ích thất bại, mà là đối phương chủ động hủy đi.

"Tốt tiểu tử!"

Tại mọi người nghi hoặc không hiểu thời khắc, một đạo tràn ngập tán thưởng âm thanh vang lên.

"Nhanh như vậy mầy mò đến rồi, nhập môn thẳng đến rồi, hơn nữa còn có lớn như vậy dã tâm, lần thứ nhất liền muốn khai ích ra thượng phẩm đạo thống!"

Chỉ gặp hóa thành áo bào tím tráng hán Y Liêm xuất hiện rồi, nhìn về phía Tiêu Diệp phương hướng, kinh thán không thôi.

Chư thần đạo đài, đối khai ích đạo thống, cố nhiên có dẫn đạo hiệu quả.

Nhưng nghĩ muốn nhờ vào đó, trong thời gian ngắn như vậy khai ích đạo thống, cũng là có thể xưng kinh thế hãi tục, chí ít xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, đại bộ phận đều không có làm đến qua.

Trong hư không.

Tiêu Diệp trên thân vẫn như cũ không ngừng có mơ hồ chữ đạo hiển hiện, nhưng rất nhanh lại bị hủy rơi, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Khai ích đạo thống, không phải thời gian sớm chiều.

"Tiêu Diệp, ta sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp ngươi."

Thất Dạ ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, liền lui về ba chủ quần tộc giới.

Mà chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là liên tiếp rời đi, vì ba chủ quần tộc khai ích cương thổ xuất động.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Ông

Tiêu Diệp trên thân, năm loại nguyên thủy Đại Đạo cùng lúc nổ vang, càng phát ra hùng vĩ lên, lần nữa ngưng tụ ra rồi một cái chữ đạo.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cái này chữ đạo rất thị phi phàm, có năm loại nguyên thủy Đại Đạo chung dung.

Mà Tiêu Diệp cũng không có lại hủy đi, mà là ở thôi động cái này chữ đạo.

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái này chữ đạo đang không ngừng biến hóa, tựa như giữ nguyên cây ở trong sa mạc một gốc cỏ non, ở tàn khốc trong hoàn cảnh, nở rộ thuộc về mình một vòng bích quang cùng sinh cơ.

Cái này chữ đạo, giống như là vạn vật chi thủy, ở một sinh hai, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật, cuối cùng lột xác ra cái này đến cái khác thần linh văn tự, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn lên, chống ra rồi một mảnh đặc biệt tràng vực.

Oanh

Ở những này thần linh văn tự hiển hiện nháy mắt, Tiêu Diệp chỗ ở cái kia phiến hư không, đều là trở nên sáng chói rồi bắt đầu.

Thế gian lần nữa thêm ra rồi một phần, Đại Đạo cảm ngộ.

Kinh động rồi trời xanh, giáng lâm vô tận Hỗn Độn ánh sáng, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, bao trùm rồi Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, ở tiến hành chúc phúc.

Cảnh tượng như vậy, chân thực quá to lớn rồi, toàn bộ Vạn Hóa tựa như đều bị chấn động rồi.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đạt được rồi Hỗn Độn thiên đạo thối luyện, uy thế tăng nhiều, Thể Nội Thế Giới đang nhanh chóng mở rộng.

Trong cơ thể hắn lưu chuyển từng sợi siêu nhiên lực lượng, cũng ở tăng nhiều.

Đáng sợ nhất.

Không ai qua được là Tiêu Diệp trên người năm loại nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành đại dương mênh mông, đang nhanh chóng khuếch trương, khí tức thẳng quán trời cao, có rồi bay vọt về chất.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, có chút kinh ngạc.

Hắn mượn nhờ ở cái kia đại mạc bên trong chứng kiến hết thảy, nếm thử khai ích đạo thống, nghĩ muốn đem năm loại nguyên thủy Đại Đạo toàn bộ dung nhập vào trong đó.

Không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà khai ích ra rồi một đầu thượng phẩm đạo thống!

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, chính mình chỗ chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, đã phát sinh rồi bay vọt về chất, đạt tới rồi Y Liêm nói thập giai!

"Ta chỗ khai ích đầu này thượng phẩm đạo thống. . ." Tiêu Diệp ngăn chặn trong lòng cuồng hỉ, thể ngộ rồi bắt đầu.

"Đương thời tiên thiên thần linh, khai ích đạo thống, đều là từ hạ phẩm bắt đầu."

"Như cùng ngươi dạng này, còn thuộc về cái thứ nhất!"

Này lúc, Y Liêm đã bay lên không trung bay tới rồi.

"Cái này chồng kỷ, đã qua rồi hơn phân nửa, ngươi có thể ở thời điểm này, khai ích ra thượng phẩm đạo thống, cũng coi là chuyện tốt rồi."

Y Liêm tiếp tục nói.

"Đã qua rồi hơn phân nửa chồng kỷ?" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến..