Chương 4343: Khổ thảo đạo thống

Chương 4343: Khổ thảo đạo thống

Những năm này.

Tiêu Diệp đắm chìm xuống dưới, tại vì khai ích đạo thống mà nỗ lực, đối thời gian trôi qua không hề hay biết.

Không ngờ tới, chỉ là ngoại giới thời gian, liền đã qua rồi hơn phân nửa chồng kỷ.

Bất quá, đối với đối với còn lại tiên thiên thần linh, khai ích ra một đầu thượng phẩm đạo thống chỗ tốn hao thời gian, này đã coi như là sáng tạo kỳ tích rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi khai ích ra đầu này thượng phẩm đạo thống, vì sao tên?"

Y Liêm hỏi.

Đối với Tiêu Diệp, lợi dụng chư thần đạo đài chỗ khai ích ra đầu này thượng phẩm đạo thống, hắn cũng là hiếu kì vô cùng.

"Xem ra đời đầu Cổ Thần, đối ta đầu này đạo thống, cảm thấy rất hứng thú a. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, nhìn về phía đối phương, trên người có nồng đậm chiến ý ở bốc lên.

Chợt, Tiêu Diệp song phương nâng lên, cái này đến cái khác thần linh văn tự bay ra, bị nó lấy Thiên Đạo thần lực chỗ thôi động, giống như là khắp trời sao dày đặc đang lóe lên, hướng phía Y Liêm đánh tới.

Khai ích ra một đầu đạo thống, chính là hoàn thành chưa từng có sáng tạo.

Cho nên đầu này thượng phẩm đạo thống, từ bị khai sáng lúc đi ra, Tiêu Diệp liền không cần đi nghiên tu, trong tay hắn liền có thể hiện ra mạnh nhất uy lực!

Mà Tiêu Diệp thu hoạch được Thiên Đạo chúc phúc, không những năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đạt tới cấp mười, liền liền Thiên Đạo thần lực, đều đạt tới hai mươi vạn sợi nhiều.

"Tốt tiểu tử, ngươi mới khai ích ra một đầu thượng phẩm đạo thống, liền vội vã nghĩ muốn cùng ta động thủ sao?"

Y Liêm gặp này cười to lên, không chút nào yếu thế, trên thân xông ra rồi một cỗ siêu nhiên lực lượng, cuồn cuộn vô cùng, hướng phía những cái kia thần linh văn tự ép đi.

Y Liêm được vinh dự, Cổ Thần bên trong Vương giả.

Sớm đã là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, luận Thiên Đạo thần lực, sao mà kinh khủng, ở trong hư không trải rộng ra, giống như là muốn đè sập toàn bộ Vạn Hóa.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp trên người thần nguyên chi huyết, cùng Thiên Đạo thần lực, vậy mà đều là tùy theo trì trệ.

Nhưng hắn chỗ thúc đẩy những cái kia thần linh văn tự, lại giống như là từng cái lục bình, tại trong biển rộng chập trùng, tốt nhất dưới dưới, thủy chung không chìm, kiên cường, hóa thành rồi một gốc không đáng chú ý cỏ non.

Này gốc cỏ non ở theo gió chập chờn, vậy mà lấy Y Liêm bộc phát ra Thiên Đạo thần lực vì chất dinh dưỡng, khỏe mạnh trưởng thành lên, chống ra rồi một mảnh đặc biệt tràng vực, giống như là bốn phương tám hướng không gian đổ sụp rồi, đè lại hướng đối phương.

"Cái gì?"

Y Liêm biểu lộ khẽ biến, chợt cũng ở thôi động một đầu thượng phẩm đạo thống, có một loại vô địch chi thế, nghĩ muốn chống ra này mảnh tràng vực.

Tiên thiên thần linh thôi động đạo thống, cho dù chỉ có một đầu, đều xa không phải Thần Tử cảnh tồn tại có thể so sánh.

Tựa như là tuyệt thế cao thủ đi tu luyện một loại công pháp, kiến giải lại khắc sâu, cũng so ra kém khai sáng công pháp người.

Chớ nói chi là, Thần Tử cảnh tồn tại so với tiên thiên thần linh, vốn là có chênh lệch cực lớn.

Oanh

Hai đầu thượng phẩm đạo thống đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra sóng lớn vô biên, giống như là sóng to gió lớn phóng tới tứ phương, để khắp nơi thần ổ đều nổ tung rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ép hướng Y Liêm cái kia mảnh tràng vực chẳng những không có sụp ra, ngược lại đem đối phương thượng phẩm đạo thống đều hóa giải rồi, uy thế càng mạnh rồi.

"Tốt quỷ dị đạo thống!"

Y Liêm kịch liệt động dung, cũng không dám lại chủ quan, trọn vẹn thôi động rồi bốn đầu thượng phẩm đạo thống, mới đưa này mảnh tràng vực cho xé mở.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân, ngươi thực lực, thật đúng là đủ mạnh. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, tất cả thần linh văn tự tiêu tán, hắn nhìn về phía Y Liêm, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Nên biết rõ.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu khai ích ra ba mươi sáu đầu đạo thống, chỉ có hai đầu là thượng phẩm.

Cái này để Xa Nguyên Hầu thực lực, ở Cổ Thần bên trong bài danh phía trên rồi.

Mà Y Liêm vừa rồi hiện ra, liền có năm cái thượng phẩm đạo thống rồi.

"Ngươi tiểu tử khai ích ra đầu kia đạo thống, mới đủ biến thái, chẳng những có thể lấy từng bước xâm chiếm ta Thiên Đạo thần lực, thậm chí ngay cả ta thúc đẩy đạo thống, đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Nếu không phải ta còn có chút bản sự, sợ rằng cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

Xa Nguyên Hầu cũng là thu hồi rồi khí thế, nghe vậy cười khổ rồi một tiếng.

Hắn tu luyện rồi nhiều thiếu niên rồi?

Tiêu Diệp mới hóa thành Cổ Thần bao lâu?

Chỉ là thời gian tu hành chênh lệch, liền không thể so rồi.

"Biến thái?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi.

Đầu kia thượng phẩm đạo thống, là hắn từ chư thần đạo đài diễn hóa ra cảnh tượng bên trong, nhìn thấy một gốc đâm rễ ở đại mạc cỏ dại, lúc này mới thu hoạch được rồi dẫn dắt, sau đó khai ích đi ra.

Thôi động bắt đầu, không có quá mức kinh người uy thế.

Nhưng lại có thể thông qua hấp thu đối thủ thế công, biến hoá để cho bản thân sử dụng, từ hướng này tới nói, hoàn toàn chính xác đủ biến thái.

"Gốc cây kia cỏ dại, tại gian nan khốn khổ bên trong khỏe mạnh trưởng thành, vậy cái này đầu đạo thống, liền mệnh danh là 'Khổ thảo' đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Chư thần đạo đài, hoàn toàn chính xác là khó được tiên thiên hỗn bảo, có thể làm cho ta từ cái kia phiến đại mạc bên trong, nhìn thấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần năm loại nguyên thủy Đại Đạo khác biệt hình thái.

Chỉ là đáng tiếc, chư thần đạo đài có thể sử dụng số lần có hạn.

"Tiêu Diệp."

"Ngươi lấy bây giờ thực lực, nếu là không sử dụng thời gian Đại Đạo, có chừng rồi 'Hỗn Độn thần linh bảng ' mười vị trí đầu thực lực rồi."

"Ta chỗ này có một phần Hỗn Độn bí thuật, đối ngươi hữu dụng!"

Giờ phút này, Y Liêm đánh ra một đạo ánh tím, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Hỗn Độn bí thuật?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Đạo thống chỉ là tiên thiên thần linh chiến đấu một trong thủ đoạn.

Mà Hỗn Độn bí thuật, khác biệt với đạo thống, là tiên thiên thần linh thông qua lâu dài tu hành, mầy mò sáng tạo đi ra, cũng có không tệ phụ trợ hiệu quả.

Tỉ như Y Liêm, liền chưởng khống không ít Hỗn Độn bí thuật.

Ông

Không nhiều lúc, làm ánh tím tán đi, Tiêu Diệp trong đầu, đã thêm ra rồi một loại Hỗn Độn bí thuật.

"Cổ Thần Phạm Thiên thể?"

Tiêu Diệp điều tra loại này Hỗn Độn bí thuật, mâu quang chớp lên.

Đây là một loại, cực kỳ vừa đột nhiên công phạt loại Hỗn Độn bí thuật, tại thời điểm chiến đấu, có thể cường hóa Cổ Thần tiên thiên thần thể.

Nhưng tối thiểu nhất, cũng cần năm loại cấp mười nguyên thủy Đại Đạo, mới có thể vận dụng.

Mà Tiêu Diệp ở lột xác thành Cổ Thần thời điểm, từng hấp thu rồi lượng lớn tiên thiên thần linh bản nguyên, luận tiên thiên thần thể, luận Thiên Đạo thần lực, vốn là cực mạnh.

Loại này Hỗn Độn bí thuật, hoàn toàn chính xác thích hợp hắn.

"Này nói cách khác, đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ càng mạnh, loại này Hỗn Độn bí thuật uy lực, cũng liền càng lớn?"

Tiêu Diệp con ngươi, trở nên sáng ngời rồi bắt đầu.

Nên biết rõ.

Hắn trên thân, còn có Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật.

Như thời gian chiếu rọi, liền có thể mượn tới tương lai quả, tăng lên Đại Đạo lĩnh ngộ.

Đến rồi Cổ Thần cấp độ này.

Lấy cấp tám thời gian Đại Đạo đến thôi động, đồng dạng hữu dụng.

Tỉ như năm đó.

Hắn đặt chân ở Thần Tử cảnh vô vô cấp đỉnh phong thời điểm, liền từng dùng thời gian chiếu rọi, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cưỡng ép tăng lên tới nguyên thủy cấp, từ đó làm bị thương rồi một tôn Lực Thần.

Nếu là thời gian chiếu rọi, tăng thêm Cổ Thần Phạm Thiên thể, uy lực sợ rằng sẽ tương đương đáng sợ a.

Lại giao lưu rồi một phen, Y Liêm liền trở lại rồi ba chủ quần tộc giới, bế quan tu hành rồi bắt đầu.

Hắn còn không có từ năm đó đại chiến bên trong, triệt để khôi phục lại.

Mà cái này cái chồng kỷ, cũng chính hướng đi khâu cuối cùng, Thiên Đạo luân hồi lại một lần nữa đến, tuyệt đối còn có không biết phong hiểm.

Về phần Tiêu Diệp, thì là súc đứng ở trong hư không, ở thể ngộ mới khai ích ra khổ thảo đạo thống, cùng lúc bắt đầu nếm thử tu luyện, Y Liêm truyền thụ Cổ Thần Phạm Thiên thể..