Chương 4344: Ta tự mình đi

Chương 4344: Ta tự mình đi

Đối với tiên thiên thần linh mà nói, mấy chục tỷ năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Nhờ vào từ trung ương thần đình bên trong mang ra bảo vật, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đã chậm rãi từ thần linh hạo kiếp điêu linh bên trong, khôi phục một chút nguyên khí.

Các lớn cấm thiên bên trong.

Ở cái này chồng kỷ, chỗ đản sinh Đạo Thần cảnh cường giả, đếm không hết.

Cùng lúc, các lộ trước Thiên Tiên thiên thần linh tọa hạ, cũng sinh ra không ít chân truyền đệ tử.

Tuy nhiên cơ hồ, đều dựa vào trung ương thần đình bên trong Hỗn Độn bảo vật, cưỡng ép đột phá, không có đi qua tuế nguyệt lắng đọng, nhưng tối thiểu nhất cũng có rồi không kém chiến lực.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vượt qua rồi dài dằng dặc tĩnh dưỡng kỳ.

Theo cái này chồng kỷ hướng đi khâu cuối cùng, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đã bắt đầu tràn ngập một loại giương cung bạt kiếm bầu không khí rồi, có thể xưng chiến sự tấp nập.

Vì rồi ứng đối một vòng mới Thiên Đạo luân hồi, tiên thiên thần linh hậu duệ, đều tranh đoạt Hỗn Độn bảo vật.

Không có cách nào!

Trước chồng kỷ thần linh hạo kiếp, chân thực quá kinh khủng rồi.

Thế nhân không biết.

Đợi cho một vòng mới Thiên Đạo luân hồi đến, loại này hạo kiếp, phải chăng còn sẽ lần nữa bạo phát.

Ở loại tình huống này dưới, ai cũng muốn kiệt lực giữ được tính mạng.

Mà ba chủ quần tộc, đi qua cái này chồng kỷ mở rộng đất đai biên giới, cũng là càng Đại Tráng lớn.

Không có gì ngoài Chúc Chiếu vực, vẫn như cũ điêu linh bên ngoài.

Vạn Linh vực, Y Liêm vực bên trong, đều là một mảnh bồng bột cảnh tượng, này hai đại vực bên trong sinh linh, ở cái này chồng kỷ, đều lấy được rồi không tệ tiến bộ.

Đặc biệt là Vạn Linh vực bên trong, tụ tập tán tu số lượng càng thêm to lớn rồi.

Bọn hắn ở tu hành sau khi.

Hay không thời gian, hướng phía một tòa trôi nổi ở trên không trung to lớn hành cung, ném đi rồi kính úy ánh mắt.

Đó là Tiêu Diệp hành cung.

Bây giờ Tiêu Diệp đã là cao quý Cổ Thần rồi, chân chính có rồi trấn áp Hỗn Độn uy thế.

Này tòa hành cung luận quy mô, không thể so với Y Liêm kém.

Giờ phút này, ở này tòa hành cung bên trong, Thời Gian Tháp đang toả ra hà quang.

Tiêu Diệp bóng dáng không thấy, đã phóng tới rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Mặc dù nói.

Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đã gia nhập rồi ba chủ quần tộc, nhưng không có gì ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ bên ngoài, phần lớn thời giờ, đều ở thời gian thần tộc nội tu hành.

Dù sao nghĩ muốn tăng cường thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, liền cần phải mượn thời gian thần tộc nội tài nguyên.

Bây giờ, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm ba tôn sinh linh, liền bên ngoài trong môn, đối thời gian nguyên địa tu hành.

Khối này thời gian nguyên địa, đã khôi phục rồi, dựng dục ra không ít thời gian bảo vật.

Cái này cũng khiến cho, này ba tôn ngoại môn đệ tử, thực lực tăng lên rất nhanh, luận bản nguyên, cơ hồ đều muốn bước vào Thần Tử cảnh vô hạn cấp rồi.

Về phần Tiêu Diệp, chính lập thân ở một tòa đen nhánh trong lầu các.

Này là nội môn thời không lầu các, chia làm hai tầng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp liền ở trong tầng thứ hai.

Cùng tầng thứ nhất đồng dạng, nơi này đồng dạng là một cái, từ hồng quang xen lẫn mà thành không gian.

Nhưng khác biệt chính là.

Nơi này ẩn chứa, cũng không phải là thời không bút ký, mà là cấp chín thời gian Đại Đạo bản nguyên!

Thời gian Đại Đạo, đạt tới rồi cấp số này, đối với tiên thiên thần linh mà nói, đều có thể được xưng tụng kinh khủng đến cực điểm rồi.

Toàn bộ thời không lầu các tầng thứ hai, tựa như là một cái Hỏa vực, càng là tiếp cận trung tâm, thời gian lực lượng liền càng mạnh, tựa như là có thời không ở giao thoa, hình thành vô số bóng chồng, sơ ý một chút, liền sẽ bị cuốn vào thời không trong cái khe.

Dù cho là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại đến rồi, đều không dám ở nơi này xông loạn.

Mà Tiêu Diệp.

Cũng vẻn vẹn chỉ là lập thân ở lối vào, nhất động bất động.

Cái kia nửa người nửa thú tiên thiên thần thể bên trên, không thấy cái kia năm loại nguyên thủy Đại Đạo, chỉ có thời gian Đại Đạo khí tức đang chảy, cùng thời không lầu các trong tầng thứ hai thời gian lực lượng, hình thành cộng minh.

Mặc dù hắn đã là cao quý Cổ Thần.

Đang mượn này lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo, trên thân cũng là xuất hiện rồi lão hóa dấu hiệu.

"Cấp chín thời gian Đại Đạo, thật sự là thật đáng sợ rồi!"

"Văn Hồng Đạt sư huynh, tuy nhiên có thể đăng lâm thời không lầu các tầng thứ hai rồi, nhưng đối cấp chín thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ cũng không thể coi là bao nhiêu cao thâm."

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra rồi hai mắt, cảm khái rồi một tiếng.

Hắn có thể cảm nhận được.

Lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo, so với cấp tám, gia tăng rồi nghìn lần không thôi.

Mà lại lĩnh ngộ cánh cửa, liền cần có được tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Mà hắn đã là cao quý Cổ Thần, hoàn toàn có thể làm được thân cùng Đại Đạo tương hợp.

Theo lý thuyết, này là hắn ở Thần Tử cảnh, không có ưu thế.

Nhưng dù cho như thế.

Hắn ở lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo trên đường, cũng là tiến triển chậm chạp.

"Thật không biết rõ, nếu là đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín về sau, ta sẽ phát sinh bao lớn biến hóa?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Bạch

Ngay sau đó, thân hình hắn nhất động, đã rời đi rồi thời không lầu các, xuất hiện ở Vạn Linh vực một tòa cung điện bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bên trong toà cung điện này, đang ngồi lấy không ít sinh linh, ở triệu khai hội nghị.

Mà chủ trì hội nghị người, chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

"Tiêu Diệp. . . Đại nhân?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức Thiên Tàm Thánh Hoàng bị giật mình kêu lên, trong cung điện tất cả sinh linh đều là cùng nhau đứng dậy, đi theo đối phương cung kính hành lễ.

"Thế nhưng là phát sinh cái gì sự tình?"

Tiêu Diệp gật gật đầu, ánh mắt quét qua đám người, mở miệng hỏi nói.

Những năm này, hắn tuy nhiên không để ý tới thế sự.

Nhưng ba chủ vực bên trong nặng nề bầu không khí, lại là phát giác được rồi.

Hắn vốn không muốn để ý tới.

Nhưng hôm nay phát hiện, Thiên Tàm Thánh Hoàng, lại lần nữa triệu mở khẩn cấp hội nghị, lúc này mới sẽ hiện thân.

"Lão tổ!"

"Những năm gần đây, Hỗn Độn bên trong rất không thái bình."

"Ba chúng ta chủ hòa Cổ Thần quần tộc, liên thủ chấp hành quần tộc nhiệm vụ, lại nhiều lần bị thù địch thế lực chỗ phá hư, tổn thất có chút thảm nặng."

"Mấy vạn năm trước, Phục Ma lớn cấm thiên có một mảnh cổ vực mở ra, ba chúng ta chủ quần tộc phái ra cường giả tiến đến tìm tòi, kết quả lại bị thần bí lực lượng, giam ở trong đó, không cách nào thoát thân."

"Chúng ta chính đang thương nghị, nên như thế nào nghĩ cách cứu viện."

Còn không có chờ Thiên Tàm Thánh Hoàng mở miệng, một vị tuổi trẻ nam tử, liền nhịn không được nói.

Hắn chính là Tiêu gia tộc nhân, cũng là Tiêu Diệp đích hệ tử tôn rồi, theo Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người cùng một chỗ, bị Y Liêm giao phó rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, bây giờ đã đột phá đến rồi Niết Thần cảnh.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhíu mày.

Ba chủ sinh linh chấp hành quần tộc nhiệm vụ, nhiều lần lọt vào phá hư, hắn cũng biết hiểu.

Dù sao, hắn cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, tìm kiếm Tiểu Bạch tung tích.

Mà Phục Ma lớn cấm thiên một mảnh thần bí cổ vực mở ra, hắn đồng dạng biết được, còn biết rõ vì dẫn đội, chính là Phó Lăng Tuyết!

Đối phương thế nhưng là thời gian thần tộc nội môn đệ tử.

Luận thực lực, không so được Văn Hồng Đạt, nhưng cũng đủ để nhìn xuống đương thời hết thảy Hỗn Độn thần tử.

Có đối phương dẫn đội, còn có thể bị khốn trụ rồi?

"Bởi vì Cổ Thần chúa tể nguyên nhân, không dám đối ta ra tay, cho nên để mắt tới rồi Thời Gian Chúa Tể đệ tử sao?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã hư không tiêu thất rồi, chỉ lưu xuống một đạo câu nói, ở trong cung điện quanh quẩn.

"Các ngươi lưu lại, ta tự mình đi."

Lập tức, trong cung điện toàn bộ sinh linh đều là thần sắc ngưng kết rồi.

Lần này sự tình, chẳng những kinh động rồi Tiêu Diệp, mà mà lại đối phương còn muốn tự mình tiến đến?.