Chương 4345: Đích thân tới cổ vực

Chương 4345: Đích thân tới cổ vực

Tin tức rất nhanh truyền ra, để toàn bộ ba chủ quần tộc đều sôi trào rồi bắt đầu.

Còn trấn thủ ở quần tộc giới bên trong sinh linh, đều là khẩn trương rồi.

Tiêu Diệp vì Cổ Thần, cao cao tại thượng.

Nhưng thời gian truyền nhân thân phận, rất dễ dàng gây nên tranh chấp rồi, bây giờ lại đến rồi cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, chiến sự tấp nập, bọn hắn lo lắng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, càng là vội vàng bẩm báo Y Liêm.

"Không sao."

Nhưng mà Y Liêm, lại là phản ứng bình tĩnh.

Cổ Thần chúa tể vì Tiêu Diệp tranh thủ tới trưởng thành kỳ, một phần mười đều chưa từng có đi, lại thêm thần linh quy tắc trói buộc, các lộ tiên thiên thần linh căn bản sẽ không làm loạn.

"Huống chi. . ."

Y Liêm ánh mắt, nhìn về phía ba chủ quần tộc bên ngoài, trên mặt nổi lên rồi một tia nụ cười.

Hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo qua, Tiêu Diệp khai ích khổ thảo đạo thống uy lực.

Mà lại những năm này.

Hắn truyền thụ cho Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, đối phương rõ ràng cũng là tu hành có thành tựu rồi.

Lại thêm thời gian Đại Đạo.

Có thể nói, chỉ cần không phải Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại xuất động, đã không có tiên thiên thần linh, có thể làm gì được rồi Tiêu Diệp rồi.

. . .

Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên, cùng Thiên Đạo đồng thọ, ở vô tận tuế nguyệt bên trong, lại được tiên thiên thần linh thần nguyên chi huyết, cùng bản nguyên đổ xây.

Rộng lớn cương vực bên trong, diễn biến ra vô số bí mật, ở hiển lộ hết nguyên thủy Đại Đạo quỷ phủ thần công, liền tiên thiên thần linh đều không thể đều.

Ở chồng kỷ lịch trong lịch sử, không thiếu tiên thiên thần linh hậu duệ, ở lớn cấm thiên bên trong phát hiện bảo tàng chi địa, sau đó phát sinh tranh đoạt sự tình, có thể xưng nhìn mãi quen mắt rồi.

Bất quá, có thể kinh động các lớn cấm thiên, vậy thì có chút hiếm thấy rồi.

Mà ở gần đây.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một mảnh cổ vực mở ra, nghe đồn có chút không đơn giản, chính là một chỗ Viễn Cổ chiến trường, từng táng rơi không ít thượng vị Niết Thần, lưu lại không ít bảo vật.

Cái này tin tức truyền ra, ngược lại để Hỗn Độn thế lực giữa có chút chấn động, dẫn tới không ít cường giả đến.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên.

Một chỗ dãy núi vây quanh trạng kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, không thời gian có thể nhìn thấy, cả người quấn ma tính tiên thiên sinh linh ở thét dài, lao nhanh.

Ông

Đột nhiên, một đám cả người quấn ánh sấm bóng dáng, từ đó chật vật vọt ra.

"Mẹ nó!"

"Chỗ này cổ vực cũng quá quỷ dị rồi!"

Bọn hắn lao ra thật xa, này mới ngừng lại được, từng cái tức giận đến chửi ầm lên.

Bọn hắn là từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên chạy tới Lôi Đình Thần chân truyền, kết bạn cùng một chỗ phóng tới cổ vực bên trong dò xét.

Ngay từ đầu còn tốt, bọn hắn cũng tìm được không ít bảo vật.

Thế nhưng là gần nhất, này phiến cổ vực bên trong, lại là đột nhiên tấp nập biến cố, độ nguy hiểm phóng đại, Đạo Thần cảnh sinh linh, Không biết rõ vẫn lạc rồi bao nhiêu.

Hiện ở, liền bọn hắn gánh không được rồi, thương vong thảm nặng về sau, bị ép từ đó lui rồi đi ra.

Bọn này Lôi Đình Thần hậu duệ, cũng không hề rời đi, giống như là không cam tâm, đặt chân ở phía xa tiến hành nhìn ra xa.

Hay không thời gian.

Có thể thấy được cái kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất không ngừng run run, có thể nhìn thấy số lớn Niết Thần cảnh cường giả, toàn thân đẫm máu, từ đó lui rồi đi ra.

Có thể nói.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, chỗ phái ra đến đây dò xét cường giả, diệt trừ vẫn lạc, đại bộ phận đều rời đi rồi.

"Chư vị có biết, cái này cổ vực bên trong, đến cùng phát sinh rồi cái gì, có cái gì bí mật?"

Cùng đám kia Lôi Đình Thần hậu duệ đồng dạng, những cường giả này đồng dạng không cam tâm cứ thế mà đi, mà là cách không giao lưu rồi bắt đầu.

Thượng vị Niết Thần giao chiến Viễn Cổ chiến trường, tại sao lại như thế hung hiểm?

Này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Oanh

Vào thời khắc này, chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất rung động, một cỗ bá liệt khí tức bốc lên, chỉ gặp một tôn thân hình cao lớn, lượn lờ hung quang sinh linh, từ đó vọt ra.

"Liền hung thần thần tử, đều gánh không được rồi sao?"

Trong chớp mắt, lập tức giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, tất cả sinh linh, đều là biểu lộ ngốc trệ rồi bắt đầu.

Này phiến cổ vực bị phát hiện về sau, hoàn toàn chính xác dẫn phát rồi không nhỏ phong ba.

Nhưng chỉ là thượng vị Niết Thần cảnh giao chiến Viễn Cổ chiến trường mà thôi, mặc dù có xa Cổ Bảo vật tồn tại xuống dưới, cũng căn bản không đáng thần tử cấp tồn tại đi chú ý.

Bất quá.

Bởi vì gần đây, này phiến cổ vực bên trong biến cố tấp nập.

Mà hung thần quần tộc, liền ở Phục Ma lớn cấm thiên.

Cho nên ở mấy chục năm trước, này tôn hung thần thần tử hiện thân, ôm xem náo nhiệt tâm tính vọt vào, không ngờ tới đối phương, vậy mà cũng lui rồi đi ra.

"Nếu như ta không có đoán sai, này phiến cổ vực bên trong, hẳn là có khác lực lượng tham gia rồi."

"Ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc sinh linh, có nguy hiểm a. . ."

Này tôn hung thần thần tử, cũng không để ý tới bốn phía ánh mắt, mà là nhìn về phía chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cảm giác có chút giải hận.

Từ Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, nghênh đón thịnh thế sau.

Hung thần quần tộc, chung sinh ra rồi ba tôn thần tử.

Trước hai tôn, đều đã vẫn diệt ở thần linh hạo kiếp bên trong, cho nên hắn tự nhiên cừu thị ba chủ quần tộc.

"Ngươi là nói, ba chủ sinh linh, có nguy hiểm?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo câu nói truyền đến, để hung thần thần tử tâm thần run lên, sau lưng lông tơ đứng đấy, cảm nhận được một loại vô tận uy áp cảm giác.

Hung thần thần tử tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức rút lui rồi mấy bước, biểu lộ đại biến.

Không biết khi nào.

Một vị áo đen tóc đen thanh niên, đã giáng lâm trình diện bên trong, chính phụ tay mà đứng, không cần tận lực bộc lộ khí tức, liền có gan cao cao tại thượng khí thế.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp Cổ Thần."

"Ta tiến vào cổ vực nào, hoàn toàn chính xác nhìn thấy rồi ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc phái ra cường giả, đang bị quỷ dị lực lượng hoành kích, nhưng cũng không có thấy rõ, liền lui rồi đi ra."

Này tôn hung thần thần tử kịp phản ứng, vội vàng hoảng sợ thi lễ, lắp ba lắp bắp hỏi đáp lại, không dám có chút bất kính, e sợ cho chọc giận rồi đối phương.

"Bái kiến Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Bái kiến Tiêu Diệp Cổ Thần!"

. . .

Cùng này cùng lúc, đứng ở phụ cận sinh linh, vội vàng lễ bái, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Này phiến cổ vực vậy mà có thể đem đương thời Cổ Thần cho dẫn tới.

"Thần bí lực lượng?"

Tiêu Diệp lại là nhướng mày.

Hắn, quả nhiên không có đoán sai sao?

Bạch

Ngay sau đó, chân hắn bước một bước, liền đã xông vào đến chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Không cần lục soát, Tiêu Diệp ánh mắt, liền nhìn về phía chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất trung ương.

Ở nơi đó, có được một tòa núi lửa, giống như là một tôn cường đại thần giai cường giả thân thể, ở phun ra vô tận hà quang.

Núi lửa trung ương dung nham, trực tiếp hướng dưới, liên thông rồi một cái khác vực, chính là cổ vực lối vào.

Bạch

Tiêu Diệp trực tiếp chìm vào đến trong nham tương, không ngừng hướng dưới.

Bất quá một lát công phu, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, một cỗ hùng hồn mênh mông cảm giác quét sạch mà đến.

Hắn đã đưa thân vào, một cái rộng lớn Viễn Cổ chiến trường bên trong.

Nơi này dãy núi khe rãnh đứng thẳng đứng, nhưng đều bị khô cạn thần huyết chỗ nhuộm dần rồi, chìm qua Đoạn Kích khắp nơi đều là, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng đống trắng xương, ở trong chiến trường trải ra rồi mở đi ra, nhìn lên đến vô cùng khiếp người.

Thậm chí, còn có rất hoạt bát thi hài, trôi nổi ở trong đó.

Đó là các Đại Hỗn Độn thế lực, chỗ phái ra cường giả vẫn lạc sau thi thể!

Mà lại rõ ràng còn có không ít sinh linh, không có lui ra ngoài, mơ hồ trong đó, có thể nghe được tiếng kêu khóc đang vang vọng.

"Bọn hắn, ở nơi đó!"

Tiêu Diệp đứng ở trong chiến trường, lập tức liền có điều phát hiện, ngóng nhìn phương Tây..