Chương 4346: Phệ Thần trùng

Chương 4346: Phệ Thần trùng

Cũ xưa chiến trường giữa, sắc trời tối tăm, u minh khí tức cuồn cuộn, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong quỷ mộ, có chút cùng loại.

Nhưng khác biệt chính là, nơi này cũng không biết rõ là cái nào thời đại bạo phát rồi đại chiến, bị tuế nguyệt chỗ vùi lấp, thẳng đến gần đây mới bị phát hiện.

Nơi này, chỉ là thượng vị Niết Thần cảnh thi hài, liền không biết có bao nhiêu.

A

"Mau trốn a!"

Giờ phút này, một trận quát chói tai tiếng vang triệt mà lên.

Chỉ gặp cũ xưa chiến trường một chỗ, mấy chục vị Niết Thần cảnh cường giả, ở điên cuồng chạy thục mạng, từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chi sắc, giống như là đại họa lâm đầu rồi một dạng.

Tại bọn họ sau lưng, đang có một mảng lớn đen nghịt mây đen, từ bốn phương tám hướng bay tới, còn mang theo một trận kỳ dị tiếng quái khiếu, thét lên người nghe được tê cả da đầu.

Này mấy chục vị Niết Thần cảnh cường giả giữa, không thiếu ở Tốc Độ lĩnh vực có đại thành tựu người.

Nhưng mặc dù bọn hắn lại như thế nào chạy trốn, đều không thể hất ra sau lưng mây đen, ngược lại rất nhanh bị đuổi kịp rồi.

A

Những này Niết Thần cảnh cường giả, thân hình bị dìm ngập nháy mắt, huyết nhục tiếng vỡ vụn, bén nhọn tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp lại cùng nhau, quanh quẩn mà ra.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian qua đi.

Làm cái kia phiến mây đen nghiền ép mà qua, cái kia mấy chục vị Niết Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều biến mất rồi, thậm chí ngay cả bảo vật đều chưa từng lưu lại, hiển nhiên bị thôn phệ đến sạch sẽ.

Mà cái này phiến mây đen mục tiêu, hiển nhiên cũng không phải là bọn hắn, chưa từng ngừng lại, hướng phía phía trước một tòa sơn phong cuồn cuộn quét sạch mà đi.

Này tòa sơn phong, từng bị viễn cổ chiến hỏa xâm nhập, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ rồi, còn dính nhiễm các loại thần huyết.

Bành

Theo này phiến mây đen cấp tốc tiếp cận, này tòa sơn phong trực tiếp nổ tung rồi, chỉ gặp một đám số lượng quá ngàn sinh linh, từ đó vọt ra.

Bọn hắn phần lớn toàn thân lượn lờ ánh tím, hiển nhiên là Cổ Thần hậu duệ, một phần trong đó là tới từ chuyển kiếp Cổ Thần quần tộc.

Cẩn thận nhìn lại, Bá Thương, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đều ở trong đó.

Không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, còn có đến từ ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, cùng đám tán tu, đều có Niết Thần cảnh tu vi.

Mà làm thủ người, là một vị thân hình cao gầy, có lồi có lõm nữ tính sinh linh, tuy nhiên khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng từ khí chất xem ra, nếu là thả ở Nhân tộc, cũng là một vị tuyệt đại giai nhân.

"Bị phát hiện rồi, theo ta đi!"

Cái này nữ tính sinh linh một tiếng khẽ quát, tay ngọc ở trong hư không xẹt qua, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, ở ảnh hưởng Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, bóng dáng đều trở nên mơ hồ lên, xuất hiện vô số bóng chồng.

Cùng lúc, có thể sợ thời gian lực lượng đang chảy, mang theo vô số phù quang lược ảnh, đem sau lưng nàng sinh linh lồng chụp vào trong, liền muốn cùng một chỗ phóng tới phương xa.

Nào có thể đoán được.

Cái kia phiến mây đen phát ra rồi bén nhọn tiếng hét lớn, đột nhiên gia tốc, cuồn cuộn mà đến, để bao phủ đám kia sinh linh phù quang lược ảnh, lập tức phá nát rồi mở đi ra, mà lại hiện lên thế thái sơn áp đỉnh, cúi vọt xuống tới.

"Đáng giận, vẫn chưa được!"

Phó Lăng Tuyết hàm răng cắn chặt.

Lấy nàng khả năng, nghĩ muốn tránh đi này phiến mây đen, đơn giản tự nhiên.

Vừa vặn sau bọn này sinh linh, chỉ sợ toàn bộ đều muốn gặp nạn rồi.

Bạch

Phó Lăng Tuyết ngừng lại, mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức ngang dọc chín tầng trời, bản nguyên ba động càng là có thể nhìn xuống đương thời thần tử, giống như là một thanh đao nhọn, mở ra rồi này phiến mây đen.

Các loại kỳ dị tiếng quái khiếu không ngừng vang lên.

Chỉ gặp từng cái điểm đen, từ mây đen giữa bỗng dưng rơi xuống.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một loại cái đầu cực nhỏ, toàn thân đen nhánh côn trùng.

Phó Lăng Tuyết tuy nhiên ở cường thế ra tay, nhưng những này côn trùng số lượng, chân thực quá nhiều rồi, trên trời dưới dất khắp nơi đều là, còn có không ít đều lách qua nàng, hướng phía sau lưng nàng sinh linh phóng đi.

Phàm là bị những này côn trùng bao phủ sinh linh, hết đều là lăn lộn đầy đất, cho dù là thôi động đạo thống cũng vô dụng.

Bởi vì bất luận là đạo thống, vẫn là phòng ngự, những này côn trùng hết thảy đều có thể thôn phệ hết, lại cứng rắn thần khí đều không được.

"Không tốt!"

Phó Lăng Tuyết mặt màu, trở nên tái nhợt rồi bắt đầu.

Hôm nay tới đây dò xét cổ vực.

Không có gì ngoài ba chủ quần tộc sinh linh bên ngoài, còn có chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần hậu duệ.

Nguyên bản cho rằng, đây chỉ là một lần phổ thông quần tộc nhiệm vụ, ai có thể ngờ tới, sẽ có dạng này khó khăn trắc trở?

Nếu là những sinh linh này, hết đều vẫn lạc ở chỗ này, nàng trở về làm sao bàn giao?

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ chí cao khí tức bay lên, ở đè ép chư thiên vạn giới, để cái này Viễn Cổ chiến trường đều rung động rồi bắt đầu.

Về phần những cái kia côn trùng, thì là lốp bốp vang động lấy, giống như là dưới sủi cảo một dạng, nhao nhao từ trên không trung ngã rơi xuống.

Ông

Ngay sau đó, một cái to lớn bàn tay, từ trên không trung ép xuống xuống tới, đem những này côn trùng, toàn bộ đều cho mạt sát rồi.

"Tiên thiên thần linh khí tức!"

Phó Lăng Tuyết trái tim thổn thức.

Về phần sau người sinh linh, đều là cơ thể như nhũn ra, căn bản thẳng không đứng dậy tử.

Chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử, trống rỗng xuất hiện rồi.

"Là Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Tiêu Diệp đại nhân tới cứu chúng ta rồi!"

Trong chốc lát, ba chủ quần tộc sinh linh, trong miệng phát ra rồi kích động tiếng hoan hô.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

Về phần Cổ Thần quần tộc Bá Thương, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, cũng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc, tâm thần còn có chút hoảng hốt.

Cái kia từng cùng bọn hắn sóng vai tác chiến mới xuất hiện xinh xắn, bây giờ đã cao cao tại thượng rồi.

"Thần tử đại nhân, may mắn ngươi đến rồi."

"Không phải vậy ta chỉ sợ, không cách nào đem bọn hắn mang về rồi."

Làm Tiêu Diệp thu hồi chí cao khí tức, Phó Lăng Tuyết vội vàng bay tới hành lễ.

Năm đó, ở chúa tể đại giới giữa tu hành.

Tiêu Diệp biểu hiện, liền đã tin phục rồi bọn hắn những thời giờ này thần tộc nội môn đệ tử, huống chi đối phương bây giờ đã là cao quý Cổ Thần.

"Các ngươi chính là bị những này đồ vật, khốn ở này phiến cổ vực giữa, ra không được?"

Mà Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, câu cấm đến một cái côn trùng thi thể, hỏi.

"Không tệ."

"Những này côn trùng, tên là Phệ Thần trùng, chính là Phục Ma lớn cấm thiên giữa đặc hữu tiên thiên sinh linh, nhìn lấy không đáng chú ý, nhưng lại có thể cắn nuốt hết thảy thần lực, phá vỡ hết thảy phòng ngự, thậm chí còn có thể trở ngại, ta thao khống Hỗn Độn thời gian, mang theo sinh linh rời đi."

"Chỉ là, loại này tiên thiên sinh linh, sư tôn còn khi còn tại thế liền tuyệt tích rồi, kết quả ở chỗ này, còn có thể đụng phải nhiều như vậy."

Phó Lăng Tuyết lòng còn sợ hãi nói.

"Phệ Thần trùng?" Tiêu Diệp nghe vậy động dung.

Phục Ma bên trong tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, có thể xưng ngũ đại cấm thiên đứng đầu, mà lại đều có được cực lớn ma tính, thiên tính tàn bạo.

Không nghĩ tới còn có thể sinh ra, như thế quái dị côn trùng.

"Thần tử đại nhân."

"Những năm gần đây, ba chúng ta chủ quần tộc tao ngộ, đều rất ly kỳ."

"Tỉ như này phiến cổ vực giữa, không có gì ngoài những này Phệ Thần trùng bên ngoài, còn có không ít, sớm đã tuyệt tích tiên thiên sinh linh xuất hiện."

"Hộ tống ta cùng một chỗ đến đây 'Eugene ' cùng chúng ta tẩu tán rồi, bây giờ còn tung tích không biết, ta hoài nghi hắn là bị bắt đi rồi. . ."

Giờ phút này, Phó Lăng Tuyết chần chờ một lát, truyền âm nói.

Eugene

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Này tôn sinh linh, hắn nhớ kỹ, chính là chúa tể đại giới tu hành đến cực hoang khuyết sinh linh, đã lĩnh ngộ rồi cấp bảy thời gian Đại Đạo.

Về sau, gia nhập thời gian đại quân, hộ tống hắn cùng đi ra khỏi chúa tể đại giới, gia nhập rồi ba chủ quần tộc.

Bây giờ, đối phương bị bắt đi rồi?.