Chương 4347: Bạt Đà

Chương 4347: Bạt Đà

Trên thực tế.

Không chỉ là Tiêu Diệp, liền liền Phó Lăng Tuyết, cùng mấy vị khác, thời gian thần tộc nội môn đệ tử, đều phát hiện rồi không thích hợp.

Bởi vì một khi có bọn hắn tham dự quần tộc nhiệm vụ, liền tất nhiên sẽ xuất hiện các loại khó khăn trắc trở.

Lần này dò xét này phiến cổ vực, Văn Hồng Đạt cũng không đến đây, từ nàng dẫn đội, cũng xuất hiện rồi biến cố lớn.

Ngoại giới thịnh truyền, cổ vực giữa tăng vọt nguy cơ, trên thực tế là đến từ một đám, đã sớm nên tuyệt tích tiên thiên sinh linh.

Ngu ngốc đều biết nói, cái này không bình thường.

"Không sao cả!"

"Đã đến rồi, liền không thể tay không mà quay về, các ngươi tiếp tục tìm kiếm này phiến cổ vực đi."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía, trầm ngâm chỉ chốc lát, mở miệng nói.

"Tiếp tục tìm kiếm?"

Lời vừa nói ra, Phó Lăng Tuyết hơi sững sờ, chợt gật gật đầu, "Cũng tốt!"

Cái này cũ xưa chiến trường, hoàn toàn chính xác thật rộng lớn, những năm này đào được Hỗn Độn bảo vật, đối Niết Thần cảnh cường giả, đều có tác dụng lớn.

Gần đây bởi vì biến cố tấp nập, đại bộ phận sinh linh đều lui ra ngoài, còn có rất nhiều địa phương, không có bị tìm kiếm qua.

Bây giờ Tiêu Diệp đến rồi.

Nơi này cái gọi là nguy cơ, tự nhiên cũng không còn tồn tại rồi, ngược lại là tiện nghi rồi rồi bọn hắn.

Tiêu Diệp mệnh lệnh truyền xuống.

Lập tức ba chủ sinh linh, đều là vung tay hô to rồi bắt đầu.

"Ha ha, có Tiêu Diệp sư đệ bảo bọc, lần này ta lão bá, làm sao cũng phải ở này bên trong chiến trường, đào mấy món bảo vật đi ra!"

Bá Thương cũng là nhếch miệng cười to, mang theo Cổ Thần quần tộc chân truyền, bái kiến Tiêu Diệp về sau, hướng phía bốn phía phóng đi.

Cái này viễn cổ chiến trường.

Nghe nói đã tồn tại mấy chục vạn cái chồng kỷ rồi, hoàn toàn chính xác tràn ngập rồi dụ hoặc tính, nếu không có xuất hiện rồi biến cố, chỉ sợ sớm đã đoạt phá đầu rồi.

Hai đại quần tộc sinh linh, chỉnh đốn sau một lần nữa tìm kiếm.

Về phần Tiêu Diệp, thì là chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở này phiến xa cổ chiến trường giữa, ở cách không bình định hết thảy nguy cơ, giống như là cày đình quét huyệt, bẻ gãy nghiền nát.

Phó Lăng Tuyết cùng ở Tiêu Diệp thân bên.

Thời Gian Chúa Tể đệ tử, đều là lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, chỉ có Thời Gian Chúa Tể một mạch bảo vật, đối bọn hắn mới có hiệu quả.

Phó Lăng Tuyết chuyến này, chỉ là dẫn đội mà đến, đối với nơi này bảo vật, căn bản không có hứng thú.

"Xem ra thần tử đại nhân, cùng Văn sư huynh một dạng, cũng bắt đầu lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo rồi. . ."

Nàng nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, trong đôi mắt đẹp nổi lên rồi dị màu.

Văn Hồng Đạt, có thể có được tiên thiên thần linh cấp chiến lực, cũng là bởi vì thời gian Đại Đạo thành tựu quá mạnh rồi.

Mà Tiêu Diệp vốn là là tiên thiên thần linh rồi, thời gian Đại Đạo thành tựu, cũng không thể so với Văn Hồng Đạt kém, cả hai tăng theo cấp số cộng, cái kia chờ chiến lực, nàng chỉ cần suy nghĩ một chút, chính là một trận run sợ.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, đích thân tới này phiến cổ vực rồi!"

Cùng này cùng lúc, một số còn không có lui ra ngoài sinh linh, đều là kinh hô rồi bắt đầu.

Này phiến cổ vực, đã trở nên cực độ nguy hiểm, liền hung thần thần tử đều lui ra ngoài rồi.

Bọn hắn cũng không phải là không muốn đi, mà là cùng Phó Lăng Tuyết bọn người một dạng, bị vây ở chỗ này rồi, nguy cơ sớm tối.

Bây giờ Tiêu Diệp ra tay bình định hết thảy, để bọn hắn cũng nhờ vào đó giải thoát rồi.

"Ai, chúng ta hay là đi thôi!"

Những sinh linh này, hâm mộ nhìn về phía ba chủ sinh linh, Cổ Thần hậu duệ phương hướng, không còn dám dừng lại, nhao nhao lui ra ngoài.

Tiêu Diệp giáng lâm Phục Ma tin tức, cấp tốc truyền ra.

Càng ngày càng nhiều sinh linh, nghe tin chạy đến, để liên thông này tòa cổ vực kỳ cảnh hình dạng mặt đất phụ cận, trở nên náo nhiệt vô cùng, tiếng ồn ào ngút trời, trong đó có không ít tiếng chất vấn.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, cơ bản bên trên không giày trần thế.

Như là Tiêu Diệp này vậy, đi nhúng tay hậu thiên sinh linh giữa tranh đấu, còn thuộc về lần đầu.

Này thuộc về, vi phạm rồi tiên thiên thần linh quy tắc tiến hành.

Ngoại giới những này nghi vấn, Tiêu Diệp tự nhiên không biết hiểu, cũng sẽ không để ý.

Hắn vẫn như cũ ở cổ vực giữa, tại vì hai đại quần tộc các sinh linh hộ giá hộ tống.

Ông

Chỉ gặp viễn cổ chiến trường dãy núi khe rãnh đang run rẩy lấy, một đầu to lớn sư tử xuất hiện.

Điều này hiển nhiên là một đầu thần thú.

Nó thân thể như là đúc bằng vàng ròng, so núi ngọn núi cao hơn, khí huyết ngập trời, cường tráng tới cực điểm, cái trán có được một cái Hỗn Độn dấu ấn, giống như là nội hàm thần để, răng giữa còn đang chảy lấy màu tím thần huyết.

Rất hiển nhiên.

Này đầu sư tử, từng nuốt mất rồi Cổ Thần hậu duệ, mà lại còn không chỉ một tôn, là này phiến cổ vực gần nhất xuất hiện, lớn nhất uy hiếp tính tiên thiên sinh linh rồi, từng dọa đến hung thần thần tử, đều chạy ra ngoài.

Mà giờ khắc này, hắn lại là hoảng hốt chạy bừa, hướng phía trước phóng đi.

Hắn tráng kiện tứ chi, giống như là ở chà đạp thời không, như là một mảnh hoàng kim gió bão cuồn cuộn hướng về phía trước, không có gì có thể ngăn cản, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới lao ra không có bao xa, to lớn thân thể liền bị tung bay lên, huyết dịch văng khắp nơi, mạnh mẽ nện ở phía xa.

Này đầu sư tử gầm thét, sợ hãi nhìn một cái sau lưng Tiêu Diệp, lần nữa bò lên đến, hướng phía phía trước phóng đi.

Nhưng hắn mạnh hơn cũng không được.

Trên đỉnh đầu, thủy chung có một cỗ chí cao khí tức đang chảy, lần lượt đem hắn đánh bay, lại không vội ở đem hắn mạt sát, giống như là mèo đùa chuột.

"Phong Bạo Hoàng Kim Sư, động như gió bão, thực lực có thể so với Hỗn Độn thần tử!"

"Loại này thần thú, sớm đã tuyệt tích rồi, không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà đụng phải rồi một đầu, đáng tiếc liền muốn vẫn lạc a. . ."

Tiêu Diệp chậm ung dung đi tới nơi này đầu sư tử trên không, cảm khái nói, cùng lúc thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía bốn phía, giống như là đang đợi cái gì.

Ở phát hiện không có cái gì động tĩnh về sau, Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, giơ bàn tay lên, liền hướng phía phía dưới rơi đi, muốn đem nó mạt sát.

"Tiêu Diệp Cổ Thần."

"Chúng ta tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân, cho nên gánh vác truyền thừa Đại Đạo chức trách."

"Mà cái này đầu thần thú hàng thế, cũng cùng Đại Đạo cùng một nhịp thở, cùng chúng ta thuộc về một mạch tương thừa."

"Không bằng buông tha hắn, cũng coi là kết xuống rồi một cọc thiện duyên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vào thời khắc này, một đạo giọng ôn hòa bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp viễn cổ chiến trường trên bầu trời, phật quang phổ chiếu, một vị xương gầy khí phách, mặt mũi hiền lành tăng nhân trống rỗng xuất hiện, ở cao tụng Phật hiệu.

"Hỗn Độn thần linh bảng, xếp hàng thứ nhất tồn tại, Bạt Đà?" Tiêu Diệp dò xét rồi đối phương một chút, kết hợp Y Liêm năm đó thổ lộ một số tin tức, nhận ra rồi đối phương.

"Ta đánh giết rồi nhiều như vậy, ngươi chỗ nuôi dưỡng tiên thiên sinh linh, ngươi lại một mực ở nhẫn nại, thẳng đến hiện ở mới hiện thân."

"Xem ra ngươi đối này đầu Phong Bạo Hoàng Kim Sư, rất là coi trọng a!" Chợt, Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn ở giáng lâm này phiến cổ vực trước, liền phỏng đoán có tiên thiên thần linh, bởi vì thời gian Đại Đạo, mà để mắt tới rồi Thời Gian Chúa Tể đệ tử.

Ở đi vào về sau, điều phỏng đoán này, được chứng minh.

Bởi vì hắn phát hiện.

Có tiên thiên thần linh ẩn nấp ở chỗ này xa cổ chiến trường giữa, chỉ là khó mà phát hiện tung tích dấu vết.

Thậm chí, hắn từ Phệ Thần trùng, cùng còn lại vốn nên tuyệt tích tiên thiên sinh linh trên thân, phát hiện bị nuôi dưỡng dấu vết.

Mà mất tích thời gian sinh linh Eugene, rất có thể chính là bị cái kia ẩn vào chỗ tối tiên thiên thần linh bắt rồi.

Cho nên hắn không rời đi, chắn ở chỗ này, mà lại ra tay đem nơi này tiên thiên sinh Linh Đồ rơi, chính là bức đối phương hiện thân.

"Nuôi dưỡng?"

Cái kia tăng nhân nghe vậy biểu lộ khẽ biến, chợt khôi phục như thường, "Tiêu Diệp Cổ Thần, bản tọa Không biết rõ, ngươi lời ấy ý gì."

"Đã không biết, cái kia ta như thế nào làm việc, cũng không liên quan gì đến ngươi!"

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn rồi đối phương một chút, bàn tay rơi xuống, hướng phía Phong Bạo Hoàng Kim Sư mạnh mẽ vỗ tới..