Chương 4348: Vạch mặt

Chương 4348: Vạch mặt

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, động tác tranh thủ thời gian lưu loát.

Cho dù này đầu Phong Bạo Hoàng Kim Sư là Hỗn Độn dị chủng, cực kỳ cường đại đều không được, mắt thấy là phải táng thân ở Tiêu Diệp chưởng dưới.

Ông

Bỗng nhiên, cái kia ở cổ vực giữa phổ chiếu phật quang, trở nên cực kỳ loá mắt, hóa thành một cái phật ấn hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ viễn cổ chiến trường đều chấn động rồi, đứng thẳng đứng dãy núi khe rãnh đều đang lay động, chính ở dò xét cổ vực ba chủ sinh linh, Cổ Thần chân truyền nhóm, toàn bộ đều là kêu rên lấy quỳ xuống ở trên mặt đất, khóe miệng chảy máu, căn bản không chịu nổi.

Về phần Tiêu Diệp, động tác biến đổi, hóa giết vì cầm, một cái đại thủ đem Phong Bạo Hoàng Kim Sư nắm lấy, thân cùng đạo hợp, tránh đi rồi cái này phật ấn.

"Bạt Đà, đã này đầu Phong Bạo Hoàng Kim Sư không liên quan gì đến ngươi, ngươi vì sao muốn ra tay?"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, cười lạnh hỏi.

Gia hỏa này, vẫn là không nhịn được rồi sao?

"Tiêu Diệp, ngươi thân là Cổ Thần, cưỡng ép nhúng tay hậu thiên sinh linh giữa tranh chấp, ở này cổ vực giữa, đi cho ba chủ quần tộc sinh linh xuất đầu, phá hư rồi Hỗn Độn thế lực giữa trật tự, vi phạm rồi thần linh quy tắc."

"Bản tọa so ngươi si lớn vô tận tuế nguyệt, lại đứng hàng Hỗn Độn thần linh bảng đứng đầu bảng, bây giờ gặp ngươi có vượt qua tiến hành, tự nhiên có tư cách trừng trị ngươi một phen."

"Cho dù là Cổ Thần chúa tể biết được, cũng nói không rồi cái gì."

Bạt Đà cất bước mà đến, mặc dù trong lời nói chính bình hòa, nhưng rõ ràng là muốn đoạt lấy Tiêu Diệp trong tay Phong Bạo Hoàng Kim Sư.

Sưu

Tiêu Diệp sớm đã có chỗ đề phòng, tuỳ tiện đánh xuyên qua rồi này phiến cổ vực, liền xông ra ngoài.

"Ngươi, trốn không thoát!"

Bạt Đà trên thân phật quang dập dờn, trực tiếp đuổi theo.

Ngoại giới.

Liên thông này phiến cổ vực, đám kia núi vây quanh trạng kỳ cảnh hình dạng mặt đất lay động lên, bị tàn sát bừa bãi chí cao khí tức ép tới vỡ nát.

Tụ tập ở phụ cận sinh linh rất nhiều, trong đó không thiếu thần tử cấp tồn tại.

"Không tốt, cái kia cổ vực giữa, không có gì ngoài Cổ Thần Tiêu Diệp bên ngoài, lại còn có một tôn Đạt Ma Thần?"

"Này tôn Đạt Ma Thần, là lúc nào đi vào?"

. . .

Theo Tiêu Diệp cùng Bạt Đà một trước một sau lao ra, lập tức toàn bộ sinh linh cũng vì đó ngạc nhiên, điên cuồng lui ra.

Hai tôn tiên thiên thần linh động thủ, đối bọn hắn mà nói, quả thực là tai nạn.

"Ha ha!"

"Bạt Đà, ngươi cho rằng ta, vi phạm thần linh quy tắc, cho nên mới ra tay trừng trị ta? Thật sự là tốt đường hoàng lấy cớ!"

Đã thấy Tiêu Diệp đã ngừng lại, sừng sững đứng ở trên không trung, quay người ngóng nhìn Bạt Đà.

"Bạt Đà, cái kia ta cũng phải hỏi một chút, ngươi thân là Hỗn Độn thần linh bảng, xếp hàng thứ nhất tồn tại."

"Lại trong bóng tối nuôi dưỡng những này vốn nên tuyệt tích tiên thiên sinh linh, ở này phiến cổ vực giữa quấy rối, còn cầm đi rồi ba chúng ta chủ quần tộc sinh linh 'Eugene' ."

"Như thế tính lên, đến cùng là ai vi phạm rồi thần linh quy tắc?"

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp cái kia thanh âm uy nghiêm, ở trong thiên địa cuồn cuộn quét sạch rồi mở đi ra, để phụ cận toàn bộ sinh linh, đều là biểu lộ ngưng tụ, hai mặt bề ngoài nhàu rồi bắt đầu.

Chỗ kia cổ vực giữa, những năm gần đây biến cố, lại là một vị Đạt Ma Thần đang làm trò quỷ?

Này, là thật là giả?

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này tôn Đạt Ma Thần Bạt Đà, ngược lại là quá bỉ ổi một chút.

Trong lúc nhất thời, bộ phận sinh linh trầm ngâm một lát, trong lòng đã có rồi đáp án.

Phàm là bước vào qua cổ vực nào người, đều đã phát giác được không thích hợp rồi.

Mà Tiêu Diệp thân là Cổ Thần, căn bản không có tất yếu, đi vu hãm mặt khác một tôn tiên thiên thần linh.

"Tiêu Diệp, ngươi là cho rằng, bản tọa lại bởi vì ung dung miệng, liền sẽ dừng tay sao?"

Cùng này cùng lúc, Bạt Đà ánh mắt, nhìn thoáng qua tụ tập ở bốn phía, biểu lộ đã sinh ra biến hóa các sinh linh, cũng lười phản bác nữa rồi, thần sắc trở nên lạnh lùng lên, lại không trước đây mặt mũi hiền lành.

"Vậy ngươi thật đúng là quá coi thường bản tọa rồi."

"Tiên thiên thần linh, cái kia chính là bay lượn chín tầng trời cự long, làm thế nào có thể bởi vì trên đất loài bò sát mà chịu ảnh hưởng?"

"Ngươi vi phạm tiên thiên thần linh quy tắc, nhìn ở Cổ Thần chúa tể trên mặt mũi, bản tọa sẽ không bắt ngươi như thế nào, nhưng lại muốn đem ngươi trấn áp ở Phục Ma một cái chồng kỷ, mài Luyện Tâm tính, miễn cho ngươi về sau Ngộ Nhập Kỳ Đồ, tạo thành càng lớn tai nạn."

Lời nói xong, Bạt Đà chí cao khí tức lăng thiên, hùng hồn Thiên Đạo thần lực bay lên, mỗi một sợi đều ẩn chứa vô tận tín ngưỡng, có thể làm cho vạn vật vũ hóa.

Tiêu Diệp bóng dáng đại biến, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, nhưng tiên thiên thần thể vẫn là bị rung chuyển đến âm vang rung động, không ngừng hướng về sau thối lui.

"Trấn áp ta?"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, vung tay lên, lập tức cái kia đầu Phong Bạo Hoàng Kim Sư, lập tức hư không tiêu thất, đã bị nó thu nhập đến tiên thiên thần thể giữa.

Hắn chuyến này, cũng không muốn làm to chuyện, chỉ muốn bảo vệ, cái kia hai đại quần tộc sinh linh, cứu ra Eugene.

Nhưng này tăng nhân Bạt Đà, thực sự quá phận rồi!

Rõ ràng chính mình vi phạm thần linh quy tắc trước đây, vẫn còn muốn đối với hắn giội bẩn nước!

"Hôm nay ngươi không giao ra ba chúng ta chủ quần tộc Eugene, chỉ sợ ngươi cũng trở về không đi Đạt Ma Thần quần tộc rồi!"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, ngóng về nơi xa xăm Bạt Đà, đối chọi bề ngoài đúng.

Bạch

Trong chớp mắt, phương này thiên địa lập tức yên tĩnh lại, toàn bộ sinh linh đều là một trận kinh hãi.

Những năm này.

Tiêu Diệp tên, vang vọng Hỗn Độn, đã thành Cổ Thần, cao cao tại thượng.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp cũng là mới hóa thành Cổ Thần.

Mà Đạt Ma Thần là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, cũng không biết rõ tu luyện nhiều thiếu niên rồi, Tiêu Diệp, cũng dám cùng đối phương khiêu chiến sao?

"Cái này Tiêu Diệp, trước kia ở Thần Tử cảnh phách lối bá đạo quen rồi, bây giờ hóa thành Cổ Thần về sau, thật đúng là một chút cũng không có thu liễm a!"

"Không sao, chúng ta xem kịch là được."

Phục Ma lớn cấm thiên chỗ sâu, số thân ảnh cao to đằng không mà lên, tắm rửa ở ngút trời Hỗn Độn ánh sáng giữa, bọn hắn ngóng nhìn nơi này, phát ra rồi cười lạnh.

Những này, chính là Phục Ma lớn cấm thiên bên trong Không Thần.

Hậu thiên sinh linh, cùng thần tử cấp tồn tại, chỉ sợ còn khó mà lý giải, Hỗn Độn thần linh bảng xếp hàng thứ nhất, mang ý nghĩa cái gì.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Những năm này.

Bạt Đà phóng tới cổ vực nào, trong bóng tối ra tay, bọn hắn rất rõ ràng, nhưng lại mở một mắt,nhắm một mắt, cũng rõ ràng đối phương ý đồ.

Dù sao, đối thời gian Đại Đạo thèm nhỏ dãi người, nhưng không tại số ít a.

"Trước chồng kỷ thần linh hạo kiếp, bản tọa bởi vì ở vào khai ích Đại Đạo khẩn yếu quan đầu, không cách nào phân tâm tiến đến Vạn Hóa."

"Xem ra hôm nay, bản tọa ngược lại là có cơ hội lĩnh giáo thời gian Đại Đạo rồi!"

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, cái kia tăng nhân Bạt Đà, đã trở về ứng Tiêu Diệp rồi, cùng lúc chắp tay trước ngực.

Ông

Trong chốc lát, chí cao khí tức chảy xuôi, tường cùng phật quang như là dòng chảy, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma, nó dưới chân càng là trống rỗng xuất hiện rồi một đóa sen phật.

Hắn ngồi ngay ngắn trên đó, hóa thành một tôn Phật Đà, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, lại dẫn đối chúng sinh thương hại, miệng tụng phật kinh, một cái có một cái chữ cổ từ trong miệng thốt ra, đang nhanh chóng phóng đại, hóa thành từng tòa Phật Sơn, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu ép đi.

"Vậy cũng để ta xem một chút, ngươi có phải thật vậy hay không có tư cách, ngồi ở Hỗn Độn thần linh bảng, ghế đầu trên ghế ngồi!"

"Nếu như không có tư cách, cái kia đừng trách ta đưa ngươi giẫm xuống đi!"

Tiêu Diệp cũng ở hét lớn, thân cùng đạo hợp, ở cứng rắn chống đỡ những cái kia Phật Sơn..