Chương 4349: Tiên thiên thần linh chi chiến

Chương 4349: Tiên thiên thần linh chi chiến

Mặt đối Bạt Đà thế công, Tiêu Diệp không có trốn tránh, mà là trực tiếp xông tới.

Hắn thần nguyên chi huyết tại thể nội chảy xuôi, nó uy thế khó mà nói nên lời, to lớn quyền đầu có nặng nề ánh tím lượn lờ, đánh cho cái kia từng tòa Phật Sơn loạn chiến, ngay sau đó bị chấn rồi cái vỡ nát.

Ai cũng không ngờ rằng.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên ngoài thời kì, hai tôn tiên thiên thần linh, thật sẽ động thủ.

A

Cách đó không xa, một số sinh linh ở kêu thảm, bất hạnh chịu ảnh hưởng, tại chỗ liền bị dư ba cho chấn vỡ, về sau lại bị tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, cho ma diệt rồi một thân sinh cơ, liền tái tạo thần thể cơ hội đều không có.

Tiêu Diệp cùng Bạt Đà vẻn vẹn lần thứ nhất giao thủ, chỉ làm thành rồi mấy trăm vị sinh linh, tại chỗ vẫn lạc.

Còn sót lại, cũng là hoảng sợ lui ra ngoài thật xa, mặt màu tái nhợt.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, đã vỡ nát rồi hết thảy giam cầm, vọt tới rồi ngồi xếp bằng ở sen phật bên trên Bạt Đà trước mặt, đưa tay liền đánh tới.

Bạt Đà phản ứng rất là ung dung, tiếng tụng kinh chưa từng ngừng lại, vẫn như cũ có từng cái chữ cổ từ trong miệng thốt ra, ở cùng Tiêu Diệp tiến hành đối bính.

Rầm rầm rầm!

Mảng lớn đạo ánh sáng phiêu tán rơi rụng, lấy cuồng phong quá cảnh tư thái, hướng phía phục ma biên hoang nổ đi, loại kia ba động tuyệt thế ngập trời, không biết biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất hóa thành rồi bột mịn.

Tọa trấn ở phục ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, vừa lúc ra tay, ở tiến hành che chở, lúc này mới không có ấp ủ càng lớn bi kịch.

Cùng lúc, bọn hắn ở lạnh lùng xem cuộc chiến, cũng không có ra tay ngăn cản.

Trong hư không, Bạt Đà phun ra mỗi cái chữ cổ nổ tung, đều có thể đem Tiêu Diệp ngăn cản trở về.

"Nghe nói ngươi lột xác thành Cổ Thần thời điểm, hấp thu rất nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên, Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, đều cực kỳ cường đại, xem ra quả nhiên không giả."

Ngồi ngay ngắn ở sen phật bên trên Bạt Đà, hơi kinh ngạc.

Một cái vừa mới hóa thành Cổ Thần gia hỏa, tiên thiên thần lực cùng Thiên Đạo thần lực, có thể mạnh đến nước này, thật đúng là không thể tưởng tượng.

Bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Đáng tiếc, ngươi đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ còn không có bất kỳ cái gì giai cấp, cho nên ngươi chỉ có thể vận dụng, như thế dã man phương thức a. . ."

Bạt Đà trong giọng nói, rõ ràng mang theo một tia trào phúng.

Tiêu Diệp đối đầu rồi hắn, lại còn không chịu trước tiên, vận dụng thời gian Đại Đạo sao?

Soạt

Ngay sau đó, trong miệng hắn tiếng tụng kinh đột nhiên dừng lại, xương gầy khí phách tiên thiên thần thể giữa, bộc phát ra Thiên Đạo thần hùng hồn đến rồi cực hạn, giống như là vô số đầu Hỗn Độn sông thần đang cuộn trào, lập tức phô trương ra, đem Tiêu Diệp chấn động phải bạo lui ra, trên người có thần nguyên chi huyết vẩy xuống.

"Năm mươi vạn sợi Thiên Đạo thần lực?"

"Cái này là, Hỗn Độn thần linh bảng xếp hàng thứ nhất thực lực sao?"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, hắn nhìn về phía đối phương, trong mắt tinh mang lóe lên.

Này đẳng cấp số Thiên Đạo thần lực, hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn quá nhiều.

Nhưng hắn cùng Y Liêm động thủ qua, đối phương sớm đã xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng, cho nên cũng chưa nói tới, như thế nào chấn kinh.

Giờ phút này, chỉ gặp ngồi ngay ngắn ở sen phật bên trên Bạt Đà, đã xa xa hướng phía Tiêu Diệp nhất chỉ.

Lập tức ——

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba đầu phật quang lượn lờ Hàng Ma Xử, lập tức vọt ra, khí thế không giống nhau, giống như là ngưng luyện rồi Hỗn Độn tạo hóa, giống như ba treo sông thần, nối liền trời mây, ở uy áp phục ma.

Này là Bạt Đà khai ích đạo thống chỗ hóa, từ đối phương chỗ thôi động, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu đè xuống.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, hai mươi vạn sợi Thiên Đạo thần lực, cùng thần nguyên chi huyết cùng một chỗ bạo phát, ở đối kháng này ba đầu Hàng Ma Xử.

Nhưng kết quả cũng rất thật đáng buồn.

Bành

Làm Hàng Ma Xử ép xuống, Tiêu Diệp hai tay lại bị chấn động đến vỡ nát, liền tiên thiên thần linh đặc hữu cánh tay xương đều vỡ vụn rồi, dị thường thê thảm, hiển nhiên đã chịu đến rồi nặng.

Nhìn thấy một màn này sinh linh, đều là một trận thở dài.

Tiêu Diệp cố nhiên loá mắt, nhưng đụng phải như thế cường đại tiên thiên thần linh, vẫn là chỉ có thể lấy thảm đạm kết thúc.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền thần sắc ngưng tụ.

Chỉ gặp chiến trường bên trong tình thế đột biến.

Trong thoáng chốc, giống như là có một cỗ Thiên Đạo Khí Tức giáng lâm rồi, bao trùm rồi Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, để hắn thương thế khỏi hẳn, trong nháy mắt khôi phục lại rồi đỉnh phong.

Hắn nhờ vào đó thân cùng đạo hợp, thừa cơ thuấn di đến Bạt Đà trước mặt.

"Ngươi trên thân, lại có tiên thiên hỗn bảo —— phong thần Tiên Quả?"

"Ngươi cái này người điên!"

Bạt Đà biểu lộ ngưng tụ, vì đó động dung.

Hắn nhìn vô cùng rõ ràng.

Vừa rồi trong nháy mắt, Tiêu Diệp phân rõ luyện hóa rồi một khỏa, bề ngoài xấu xí, giống như to bằng chậu rửa mặt quả thực.

Tiên thiên hỗn bảo.

Cơ hồ đều là từ trung ương thần đình lưu truyền tới, dùng một cái liền thiếu đi một cái, tiên thiên thần linh đều là quý trọng đến cực điểm.

Mà Tiêu Diệp lại lấy ra trong nháy mắt khôi phục lại điên phong trạng thái, chỉ vì đột nhập đến hắn thân bên, đây không phải người điên là cái gì?

"Không sao cả!"

"Dùng xong một khỏa phong thần Tiên Quả, cũng có thể từ ngươi trên thân, đạt được càng nhiều tiên thiên hỗn bảo, cái này cũng đáng giá rồi."

Tiêu Diệp nhìn thẳng đối phương, u lãnh nói.

Ngày thường.

Có thần linh quy tắc ước thúc ở, là không có cách nào, từ còn lại tiên thiên thần linh trong tay, cướp đoạt tiên thiên hỗn bảo.

Nhưng hiện tại không một dạng rồi.

Là Bạt Đà vi phạm thần linh quy tắc trước đây, cưỡng ép đối với hắn ra tay, hắn nhiều nhất chỉ là phản kích mà thôi.

Ở đem thời gian sinh linh Eugene cứu trở về thời điểm, lại đoạt nhiều một ít tiên thiên hỗn bảo, hắn tự nhiên vui lòng.

"Cùng nó nhớ thương bản tọa trên người tiên thiên hỗn bảo, còn không bằng quan tâm chính ngươi đi!"

Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, còn không có ra tay, Bạt Đà ở thôi động đạo thống, ba đầu phật quang lượn lờ Hàng Ma Xử lại lần nữa xuất hiện, trực tiếp đập xuống.

"Thật sự cho rằng ba đầu trung phẩm đạo thống, liền có thể ép ta sao? Quá coi thường ta rồi!"

Tiêu Diệp khóe miệng, cũng là hiện ra một tia cười lạnh, cái này đến cái khác thần linh văn tự bay ra, bị nó lấy Thiên Đạo thần lực chỗ thôi động, giống như là khắp trời sao dày đặc đang lóe lên, sau đó hóa thành rồi một gốc không đáng chú ý cỏ non.

Này gốc cỏ non ở chập chờn, hấp thu Bạt Đà tàn sát bừa bãi Thiên Đạo thần lực, đem cái kia ba đầu Hàng Ma Xử đều bị chấn động đến vỡ ra, tiêu tán phật quang đồng dạng hóa thành chất dinh dưỡng, để này gốc cỏ non uy thế càng mạnh rồi.

Trong nháy mắt, một cái đặc biệt tràng vực bị chống ra, bốn phương tám hướng không gian đổ sụp, ép hướng Bạt Đà.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi.

Mặc dù lấy Bạt Đà khả năng, cũng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, Phật Đà chi thân cũng bị ép tới răng rắc rung động, dưới chân sen phật, đều tán loạn rồi mở đi ra.

"Ngươi. . . Vậy mà khai ích ra rồi một đầu thượng phẩm đạo thống?"

Bạt Đà nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Chân chính tính toán bắt đầu, Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, còn chưa tới một cái chồng kỷ.

Như thế ngắn ngủi thời gian, dù cho là hậu thiên sinh linh nghiên tu một đầu thượng phẩm đạo thống, đều không đủ đủ, chớ nói chi là khai ích rồi.

"Hiện ở mới biết hiểu sao? Đã muộn!"

"Hôm nay, ta nhìn ngươi này Hỗn Độn thần linh bảng đứng đầu bảng tịch, muốn đổi người tới làm rồi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, ở thôi động khổ thảo đạo thống, gắt gao ngăn chặn Bạt Đà.

Cùng lúc, Tiêu Diệp nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, lần nữa bộc phát ra một chùm ánh tím, kéo theo một cỗ đáng sợ ba động, lan tràn hướng toàn thân.

Này, rõ ràng là Y Liêm truyền thụ cho Hỗn Độn bí thuật —— Cổ Thần Phạm Thiên thể!

Tiêu Diệp ở thừa cơ thôi động!.