Chương 4350: Cổ Thần Phạm Thiên thể chi uy

Chương 4350: Cổ Thần Phạm Thiên thể chi uy

Một cái khác đầu.

Đạt Ma Thần Bạt Đà trên thân phật quang tăng vọt, đã xông ra rồi ba mươi đầu đạo thống, trong đó có hai đầu thượng phẩm, cùng uy thế tăng nhiều khổ thảo đạo thống chống lại.

Một lát công phu, hắn đem cái kia đặc biệt tràng vực mở ra, hóa thành vô số thần linh văn tự phiêu tán rồi mở đi ra.

Nhưng còn không có chờ Bạt Đà có hành động, trước mắt ánh mắt, lại đột nhiên tối sầm lại.

Chỉ gặp một tôn quái vật khổng lồ, đã hướng phía hắn đè ép xuống.

"Bản tọa vừa rồi chỉ là chủ quan rồi, sao lại thật sợ ngươi?"

Bạt Đà cũng ở rống to, ba mươi đầu đạo thống quấn quanh quanh thân, nguyên bản xương gầy khí phách tăng hình người tượng biến mất, hóa thành rồi một tôn, toàn thân triệt địa phật thân, phật quang vạn trượng, tựa như trở thành rồi phục ma lớn cấm thiên trung tâm, trong hư không hiện lên vô số sen phật.

Chỉ gặp hắn nâng lên cự chưởng, hướng phía tôn này quái vật khổng lồ nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, vô số thần mang bạo phát rồi mở đi ra, mặc dù phục ma lớn cấm thiên giữa, có tiên thiên thần linh cách không che chở, vẫn là có vô số không gian phai mờ rồi mở đi ra.

Này một trận chiến, đối tiên thiên thần linh mà nói, đều quá kinh người rồi, cơ hồ đều ở giúp cho chú ý.

Ở loại này trong đụng chạm, chỉ gặp thể hiện ra Đạt Ma Thần bản thể Bạt Đà, lại là rên khẽ một tiếng, toàn thân triệt địa phật thân đều đang tiếng rung, hoàng chung đại lữ thanh âm giống như bài sơn hải đảo, quét sạch mở đi ra.

Bạt Đà lảo đảo rút lui rồi số mười bước, này mới ngừng lại được, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn từ sinh ra đến nay, tu hành rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi?

Chỉ là ngưng tụ ra Đạt Ma Thần bốn loại nguyên thủy Đại Đạo, liền toàn bộ lĩnh ngộ được rồi hơn bốn mươi giai rồi, vượt qua Tiêu Diệp một mảng lớn.

Mà Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực, so cùng nguyên thủy Đại Đạo ngang nhau lĩnh ngộ Cổ Thần, mạnh hơn quá nhiều, nhưng vẫn như cũ không thể so với hắn.

Nhưng hôm nay chính diện cứng rắn chống đỡ, hắn vậy mà rơi tại hạ phong!

Còn không có chờ Bạt Đà trở lại thần, cái kia quái vật khổng lồ như bóng với hình, lại lần nữa đè xuống.

Hắn một đòn tiếp lấy một đòn, giống như là thao thao bất tuyệt sông lớn, lao nhanh mà đến.

Không cần hiện ra đạo thống, Thiên Đạo thần lực, vẻn vẹn ở hiện ra phổ thông công phạt, liền có thể cùng thúc đẩy ba mươi đầu đạo thống Bạt Đà chống lại.

Rầm rầm rầm!

Hai tôn quái vật khổng lồ tại bác chiến, khó phân thắng bại, nổ vang rung trời, vang vọng tại phục ma các vực.

Nhưng rõ ràng có thể nhìn ra, Bạt Đà cái kia to lớn phật thân đang tiếng rung, xuất hiện rồi vết rách, khóe miệng chảy máu, rõ ràng thụ thương rồi.

"Cái này. . ."

Phục ma lớn cấm thiên giữa, chính đang quan chiến tiên thiên thần linh, đều là chấn kinh rồi bắt đầu.

Bạt Đà cùng Tiêu Diệp đại chiến, rõ ràng chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong.

Nhưng vì sao cục thế lại đột nhiên nghịch chuyển?

Cái này mới hóa thành Cổ Thần, không đủ một cái chồng kỷ gia hỏa, đã có xưng bá Hỗn Độn thần linh bảng thực lực rồi sao?

"Cái đó là. . ."

Mà Bạt Đà cũng là phi phàm, cuối cùng từ loại này liên miên bất tuyệt thế công giữa tránh thoát rồi mở đi ra, đãi hắn giương mắt nhìn lên, lập tức biểu lộ ngưng tụ.

Cái kia quái vật khổng lồ, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Hắn lúc này mới phát hiện, đối phương tiên thiên bản thể, đã phát sinh rồi cực lớn biến hóa, giống như là thú hóa rồi một dạng, chỉ còn xuống rồi một trương nhân loại khuôn mặt.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại, lĩnh ngộ được cấp mười nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành năm loại đạo ánh sáng đem bao phủ, dẫn ra đến rồi Hỗn Độn ý chí, giống như là từng đầu Thần Long, qua lại nó máu thịt bên trong, tại phóng thích Tiêu Diệp tiên thiên thần thể ưu thế, bị cường hóa rồi gấp bội không thôi.

Này là một loại đặc thù trạng thái.

Khổ thảo đạo thống khí tức, cùng thần nguyên chi huyết, đã hết thảy biến mất không thấy gì nữa rồi, chỉ còn xuống này cường hóa tiên thiên thần thể, trở thành rồi vĩnh hằng duy nhất chiến lực.

"Này là Y Liêm khai sáng ra Hỗn Độn bí thuật —— Cổ Thần Phạm Thiên thể?"

Bạt Đà lấy lại tinh thần, biểu lộ trở nên ngưng trọng rồi bắt đầu.

Y Liêm được xưng là, Cổ Thần bên trong Vương giả, tự nhiên không đơn giản.

Không đề cập tới đối phương, đã đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng, chỉ là chưởng khống Hỗn Độn bí thuật, liền cực kỳ nhiều.

Mà Cổ Thần Phạm Thiên thể, cũng là đối phương mạnh nhất Hỗn Độn bí thuật, chủ công chiến phạt, nó uy lực, hắn tự nhiên cũng biết hiểu.

Bây giờ Tiêu Diệp thi triển đi ra, vể mặt thực lực, vậy mà vượt qua hắn một chút, để hắn chịu đến một chút vết thương nhẹ.

"Này Cổ Thần Phạm Thiên thể, quả nhiên không đơn giản a!"

"Ta mới đưa năm loại nguyên thủy Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp mười, liền có loại này uy lực, có thể uy hiếp được Bạt Đà rồi."

"Chỉ là đáng tiếc, loại này Hỗn Độn bí thuật, duy trì không rồi thời gian quá dài."

Ở Bạt Đà chấn kinh sau khi, Tiêu Diệp cũng là trong lòng cảm khái.

Từ hắn đạt được loại này Hỗn Độn bí thuật về sau, vẫn ở cần tu không ngừng, sớm đã số lượng chưởng khống rồi, bây giờ một khi thi triển, quả nhiên uy lực kinh người.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Đã ngươi nghĩ muốn cái kia đầu Phong Bạo Hoàng Kim Sư, quyển kia tòa liền không tranh rồi, tặng cho ngươi rồi!"

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia Bạt Đà, mâu quang lấp lóe, vậy mà thu hồi rồi địch ý, một lần nữa hóa thành mặt mũi hiền lành tăng nhân bộ dáng, đối Tiêu Diệp nói, nói xong vậy mà liền muốn đi.

Hắn cùng Tiêu Diệp động thủ, vẫn luôn ở đề phòng đối phương thời gian Đại Đạo.

Hắn suy nghĩ, bằng vào tự thân bản sự, cho dù không cách nào triệt để ngăn chặn thời gian Đại Đạo, Tiêu Diệp cũng không đả thương được hắn.

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp cường đại, vượt qua rồi dự liệu của hắn.

Chẳng những khai ích ra rồi thượng phẩm đạo thống, hơn nữa còn tu thành rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật, đã có thể làm bị thương hắn rồi.

Nếu là lại tăng thêm thời gian Đại Đạo, hắn tự hỏi không chiếm được bao lớn tiện nghi, đương nhiên sẽ không tái chiến.

"Ngươi đi không nổi!"

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền ngăn lại đường đi của đối phương.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Bản tọa chỉ là không muốn làm to chuyện, lan đến gần hậu thiên sinh linh, không phải vậy thật muốn chiến xuống dưới, bản tọa trấn áp ngươi tỷ lệ càng lớn!"

"Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật, đỉnh tiêm duy trì thời gian một nén nhang, còn chưa đủ tư cách, để ngươi ở trước mặt bản tọa khoe oai rồi!"

Nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, Bạt Đà tức giận nói.

"Cổ Thần Phạm Thiên thể, đối phó ngươi hoàn toàn chính xác rất miễn cưỡng."

"Cái kia như tăng thêm loại này lực lượng đâu?"

Tiêu Diệp cười lạnh, trên thân lại có một cỗ lực lượng phóng lên tận trời, mênh mông vô biên, để hư không rung chuyển lên, xuất hiện vô số thời không bóng chồng.

Này là cấp tám thời gian Đại Đạo.

"Ngươi. . . Rốt cuộc muốn như thế nào?"

Bạt Đà ngắm nhìn Tiêu Diệp, ánh mắt biến ảo rồi mấy lần, cuối cùng ép xuống lửa giận, trầm giọng hỏi.

"Rất đơn giản!"

"Giao ra bị ngươi bắt Eugene, lại lấy ra trăm cái tiên thiên hỗn bảo, làm bồi tội, vậy chuyện này, có thể tạm thời bỏ qua."

Tiêu Diệp băng lãnh nói.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Bạt Đà biểu lộ đại biến.

Hắn như thừa nhận, chính mình bắt rồi ba chủ sinh linh, cái kia chính là ngồi vững rồi chính mình, vi phạm thần linh quy tắc tội danh!

Huống chi, Tiêu Diệp còn muốn cho hắn giao ra trăm cái tiên thiên hỗn bảo, này hoàn toàn chính là ở bắt chẹt!

Nếu là hắn thỏa hiệp lời nói, ngày sau còn có mặt mũi gì, ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng?

"Xem ra ngươi là không có ý định thỏa hiệp rồi, cái kia ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ rồi."

Nhìn thấy Bạt Đà không có trả lời, Tiêu Diệp cười lạnh, liền muốn ra tay.

"Thời gian truyền nhân, thật sự là thật là lớn uy phong a, vậy mà khi dễ đến chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc trên đầu đến rồi!"

Vào thời khắc này, mang theo thiền âm câu nói, từ xa mà đến gần mà đến, để toàn bộ phục ma lớn cấm thiên đều đang run sợ, hiển nhiên lại có cường đại tiên thiên thần linh đến rồi..