Chương 4351: Tuyệt thần bảng tồn tại

Chương 4351: Tuyệt thần bảng tồn tại

Giáng lâm này tôn tiên thiên thần linh, vẻn vẹn thổ lộ ra câu nói, liền để thập phương vân động, trong hư không quy tắc đều ở một lần nữa sắp xếp, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng đứng thẳng đứng hùng quan, liên tiếp băng sụp xuống.

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, ngừng lại.

Lúc này, sẽ có tiên thiên thần linh nhúng tay, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì để mắt tới thời gian sinh linh, tuyệt đối không chỉ trước mắt Bạt Đà.

Người đến chân thân còn chưa hiện, liền có loại này uy thế, tuyệt đối không thể coi thường.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác được, có một cỗ Thiên Đạo thần lực ở bốc lên.

Loại kia ba động thật đáng sợ rồi, giống như là có thể phá vỡ Hỗn Độn bên trong hết thảy giam cầm, phô thiên cái địa, giống như một mảnh đại dương mênh mông vậy đánh tới, chính muốn đem trọn cái phục ma đều bao phủ đi vào.

"Là Nan Khổ, ngày xưa từng chiếm lấy Hỗn Độn thần linh bảng đứng đầu bảng, mười vạn cái chồng kỷ tồn tại, ba cái chồng kỷ trước, đã siêu thoát xếp vào rồi Hỗn Độn tuyệt thần bảng!"

"Không có nghĩ đến cái này gia hỏa cũng tới rồi!"

Giờ phút này, có ở ra tay cách không che chở phục ma lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, nhịn không được phát ra rồi thấp tiếng nói.

"Nan Khổ? Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Ở nơi đó, không gian lõm, phật quang phun trào, trong đó đi ra rồi một tôn thân hình cao lớn, cầm trong tay thiền trượng tăng nhân.

Nơi đó phật quang quá loá mắt rồi, sáng chói chói mắt  khiến cho người không thể nhìn thẳng.

Nhưng Tiêu Diệp có thể nhìn ra, người đến rõ ràng là một tôn Đạt Ma Thần, nhưng so với Bạt Đà mạnh hơn không ít.

Đối phương cùng Bạt Đà khác biệt, không chút nào che giấu tự thân khí thế, cũng căn bản không quan tâm cái gọi là thần linh quy tắc, chí cao khí tức đè ép mây xanh, Không biết rõ đánh chết rồi bao nhiêu hậu thiên sinh linh, đều không thèm để ý.

"Nan Khổ, ngươi đến rồi."

Về phần Bạt Đà, nhìn về phía đối phương, phản ứng có chút phấn chấn.

Mới đi qua không đủ một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp liền khai ích ra rồi một đầu thượng phẩm đạo thống, mà lại tu thành rồi Y Liêm mạnh nhất Hỗn Độn bí thuật một trong, hắn thật có chút cưỡi hổ khó dưới.

Bây giờ có cường đại tiếp viện đến rồi, hắn tự nhiên phấn chấn.

"Bạt Đà, ngươi về trước đi."

Nan Khổ nhìn rồi đối phương một chút, vẻn vẹn một câu nói như vậy, liền hiển lộ rõ ràng ra rồi một loại miệt thị Tiêu Diệp khí khái.

Được

Bạt Đà gật gật đầu.

Ông

Nào có thể đoán được thân hình hắn vừa động, liền cảm giác bên cạnh có phù quang lược ảnh đang cuộn trào, giống như là có khác biệt tốc độ chảy dòng sông thời gian ở giao thoa, xuyên qua rồi mở đi ra, xuất hiện vô số thời không bóng chồng.

Trong mắt của hắn hết thảy, đều trở nên nhanh chóng rồi mười vạn lần!

"Thời gian thao túng? Cái này gia hỏa, chẳng lẽ không biết nói Nan Khổ mạnh bao nhiêu sao!"

Bạt Đà một trận tức giận.

Lấy hắn năng lực, tự nhiên năng nhìn ra, này là hắn chỗ ở khu vực tốc độ thời gian trôi qua, cùng phục ma lớn cấm thiên chênh lệch rồi mười vạn lần, đang thay đổi bề ngoài ảnh hưởng hắn tốc độ, không cho hắn rời đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Đó là Tiêu Diệp ở thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể, đã lăng không công tới.

"Ngươi này là ở không nhìn bản tọa sao?"

Còn không có chờ Bạt Đà phản kích, liền có một trận thanh thúy soạt tiếng vang lên  khiến cho người tâm thần mất tích, giống như là nhìn thấy tự thân nhân quả.

Đó là một cây thiền trượng phát ra rồi phật âm, cách không đánh tới, đem Bạt Đà bên cạnh thời gian khí tức cho đánh tan rồi.

Oanh

Cùng lúc, một tiếng vang thật lớn bạo phát, tựa như là một trận tận thế tai nạn, quét sạch rồi phục ma lớn cấm thiên.

Về phần Tiêu Diệp cái kia thú hóa thân ảnh to lớn, bị chấn động đến bay ngược rồi trăm ức dặm, đè sập rồi mảng lớn không gian, thần nguyên chi huyết vẩy ra.

Tiêu Diệp ngừng bước, nhìn về phía xuất hiện ở Bạt Đà bên người Nan Khổ.

"Hỗn Độn thần khí sao?"

Sau cùng hắn ánh mắt, nhìn về phía trong tay đối phương thiền trượng, ánh mắt trở nên ngưng trọng rồi bắt đầu.

Ở Hỗn Độn thế giới, thần khí cũng có rất nhiều loại, ngũ hoa bát môn, không giống nhau.

Nhưng đến rồi hắn bây giờ cấp độ này, lại quay đầu nhìn lại, bất luận là đạo thần khí, Niết Thần khí, vẫn là thần tử chuyên chúc thần binh, cũng không tính là cái gì.

Chỉ có tiên thiên thần linh luyện chế ra, đạt được nguyên thủy Đại Đạo thối luyện, mới có thể xem như danh phó kỳ thật thần khí, có thể quan lấy Hỗn Độn tên.

Liền giống với.

Hỗn Độn giữa thần giai cường giả vô cùng vô tận.

Nhưng tiên thiên thần linh, mới là Hỗn Độn chân chính chủ nhân.

Đương nhiên.

Nghĩ muốn luyện chế ra Hỗn Độn thần khí, so khai ích ra đạo thống khó quá nhiều, vô cùng thưa thớt, chỉ có tuyệt thần trên bảng tồn tại mới có.

Không nghĩ tới, hôm nay hắn đụng phải rồi.

"Nhìn ở Cổ Thần chúa tể trên mặt mũi, bản tọa bất động ngươi, cũng không so đo ngươi vi phạm thần linh quy tắc sự tình, hiện ở chính mình lui xuống, chớ có lại tự chuốc nhục nhã!"

Nan Khổ tay cầm thiền trượng, nói.

"Ha ha!"

"Đạt Ma Thần quần tộc, đều là ưa thích này vậy đổi trắng thay đen đen trắng sao?"

Tiêu Diệp giận quá thành cười, cũng lười nói nhảm nữa.

Bên cạnh hắn phù quang lược ảnh phun trào, ở gia tốc tốc độ thời gian trôi qua, giống như là có vô số cái thời không trùng điệp, hóa thành bóng chồng, cùng nhau phóng tới Bạt Đà.

Tiên thiên thần linh, có thể thân cùng đạo hợp.

Lại thêm thao túng mười vạn lần tốc độ thời gian trôi qua tăng phúc, để Tiêu Diệp tốc độ, đáng sợ đến rồi cực hạn  khiến cho xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là một trận ngạc nhiên.

Liền bọn họ đều là, lần thứ nhất nhìn thấy, Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau cực hạn tốc độ.

"Có bản tọa ở, ngươi cái gì đều làm không rồi."

Nhưng mà Tiêu Diệp thân hình vừa động, Nan Khổ trong tay thiền trượng, đã lần nữa giơ lên, ở trong hư không tùy ý một quấy, để phần lớn thời gian Đại Đạo tia cấp tốc tán loạn.

Nan Khổ thực lực quá mạnh rồi.

Cấp tám thời gian Đại Đạo, đối phương đều có thể ngăn chặn hơn phân nửa, để Tiêu Diệp ưu thế tốc độ, cũng đánh mất rồi hơn phân nửa.

Tiêu Diệp bóng dáng rơi xuống rồi đi ra, hắn cắn răng một cái, ở lấy Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng Nan Khổ tiến hành đại chiến.

Cùng lúc, hắn còn ở thôi động Đan Diệp đạo thống, diễn hóa ra mỗi loại thời gian thần thông, cách không hướng phía Bạt Đà đánh tới.

Đại chiến mới mở ra, liền kịch liệt vô cùng, chấn động đến toàn bộ phục ma, đều giống như vải rách run rẩy không ngừng.

Tiêu Diệp hoàn toàn bị ép tại hạ phong, tuy nhiên tốc độ nhanh chóng, nhưng to lớn thú thể, vẫn là bị thiền trượng đánh trúng rồi, bao phủ thân thể năm loại đạo ánh sáng, đều ảm đạm rất nhiều, Cổ Thần Phạm Thiên thể tựa như đều muốn tán loạn rồi.

Nhưng cùng với lúc, Bạt Đà ở thời gian thần thông hoành kích dưới bị ép ngăn cản, thủy chung không cách nào phá không rời đi.

Cái này khiến hắn mặt màu tóc trắng.

Thời gian thần thông uy lực, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, nếu không có Nan Khổ đến, hắn lần này thật muốn ăn thiệt thòi rồi.

"Thật muốn bức bản tọa giết ngươi sao?"

Nan Khổ trong giọng nói, mang theo vẻ tức giận, trên người có 600 ngàn sợi Thiên Đạo thần lực ở bốc lên, ở thôi động ba mươi hai đầu đạo thống, hóa thành khắp trời phật ấn, mang theo bọc lấy hủy diệt Thiên Địa Chi Thế, hướng phía Tiêu Diệp đè ép mà đến.

"Giết ta? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, cũng không có gì đặc biệt."

"Hôm nay, ngươi chỉ sợ bảo hộ không được Bạt Đà!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đồng dạng phát cuồng rồi.

Oanh

Chỉ gặp bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng trống rỗng xuất hiện, tản mát ra thanh huy, bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Trong chớp mắt, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía hết thảy đều đứng im rồi, nó thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, lại tựa như xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, chiếu rọi rồi tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, để nơi này quy tắc bị cải biến rồi.

Tiêu Diệp, đã đang thi triển Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật, thời gian chiếu rọi!.