Chương 4352: Liền ra kỳ thuật

Chương 4352: Liền ra kỳ thuật

Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật, mỗi một loại đều có nghịch thiên khả năng.

Theo người thi triển, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, tam đại kỳ thuật uy lực, cũng sẽ như diều gặp gió.

Từ khi Tiêu Diệp từ Y Liêm nơi đó, đạt được rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật về sau, vẫn đang tự hỏi, như thế nào lấy thời gian chiếu rọi, đến tăng phúc nó uy lực.

Thông qua mấy chục ức năm mầy mò, hắn đã làm đến rồi.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp cái kia kém chút bị đánh tan Cổ Thần Phạm Thiên thể, vậy mà trở nên vững chắc rồi bắt đầu.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, ở tấn mãnh tăng lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tựa như Tiêu Diệp lại khai ích ra rồi hai đầu thượng phẩm đạo thống, đạt được thiên đạo chúc phúc một dạng, tại hoàn thành cấp bậc vượt qua.

Cùng lúc, dẫn ra mà đến Hỗn Độn ý chí đồng dạng tại tăng lên, hóa thành Thần Long, qua lại máu thịt bên trong, giống như là muốn no bạo Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, huyết quang văng khắp nơi.

Tiêu Diệp ở thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể, lúc này mới kiệt lực khống chế lại, bóng dáng tùy theo tăng vọt, bội hiển dữ tợn.

Chỉ gặp cái kia khắp trời phật ấn đánh tới, bắn ra một trận ù ù thanh âm, vậy mà toàn bộ đều bị chấn rồi cái vỡ nát, căn bản ngăn cản không rồi Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể uy thế tăng lên.

"Này là thời gian nào thần thông?"

Nan Khổ biểu lộ đột biến.

Hắn cùng Tiêu Diệp đối địch đến hiện ở, nội tâm cũng không bình tĩnh.

Chỉ vì Tiêu Diệp cường hãn, vượt qua rồi hắn dự đoán, ở cùng hắn thời điểm đối địch, còn có thể ngăn lại Bạt Đà, để Bạt Đà thủy chung không cách nào rời đi.

Phần này bản sự, quả thực không đơn giản.

Bây giờ Tiêu Diệp đang thi triển thời gian chiếu rọi, càng làm cho hắn đều có gan cảm giác nguy cơ rồi.

"Đáng tiếc, ở trước mặt bản tọa, ngươi không có khoe oai cơ hội!"

Nan Khổ cùng trong tay thiền trượng hợp nhất, hóa thành một chùm phật quang bốc hơi lên, thẳng lâm Tiêu Diệp.

Tựa như là Hỗn Độn giữa luồng thứ nhất quang mang, có thể độ hóa chúng sinh, lại có thể trảm nhân quả, đem trọn cái Vạn Hóa đều phủ lên thành rồi Phật giáo quốc độ.

Cái này lớn cấm thiên giữa hết thảy hậu thiên sinh linh, cùng Thần Tử cảnh tồn tại, đều thống khổ quỳ xuống ở trên mặt đất, một thân tu vi, tựa như muốn bị ngạnh sinh sinh tan đi một dạng.

Trái lại Tiêu Diệp, vẫn như cũ ở thôi động thời gian chiếu rọi, gia trì Cổ Thần Phạm Thiên thể, thoạt nhìn không có cơ hội tránh ra rồi.

"Gia hỏa này, đúng là điên rồi!"

"Này một đòn, hoàn toàn có thể uy hiếp được, Hỗn Độn thần tuyệt thần bảng tồn tại!"

Phục ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh gặp này, đều ngạc nhiên.

Bọn hắn có thể phát giác, Nan Khổ đã động sát tâm rồi, không phải vậy dùng cái gì sẽ, phát huy ra dạng này chiến lực?

Ông

Nhưng mà, cái kia buộc phật quang rơi xuống, cũng không có trong tưởng tượng kinh thiên động địa, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều chưa từng phát ra.

Ngược lại để phục ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều ở từ nơi sâu xa cảm giác được, thế gian hết thảy, đều hóa thành rồi vĩnh hằng.

Bất luận cái gì nhật nguyệt giao thế, gió táp mưa sa, cũng sẽ không có bất kỳ chút nào biến hóa.

Mà loại cảm giác này ngọn nguồn, chính là là tới từ Tiêu Diệp.

Chỉ gặp Tiêu Diệp to lớn thân thể giữa, không biết khi nào, đã bay ra rồi một cái lớn chừng bàn tay thần điệp, chính ở giương cánh bay múa, xẹt qua độ cong, mỹ lệ khiến lòng run sợ, kéo theo ra rồi một loại khác, cùng thời gian chiếu rọi hoàn toàn khác biệt thần thông ba động.

Này, tự nhiên là một loại khác kỳ thuật —— thời gian bất diệt.

So với năm đó.

Bây giờ Tiêu Diệp đã có thể ở một cái chồng kỷ giữa, vận dụng ba lần rồi.

Mà lại thời gian bất diệt lực phòng ngự, cũng là tăng lên rồi không biết gấp bao nhiêu lần, để hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể, trở nên vĩnh hằng bất diệt, trực tiếp gánh vác rồi Nan Khổ cái kia một đòn.

Mà cái kia buộc phật quang biến mất, một lần nữa hóa thành tay cầm thiền trượng Nan Khổ, hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Hắn, vậy mà không có thương tổn đến Tiêu Diệp mảy may!

Sau một khắc, tất cả dị tượng đều biến mất rồi.

"Không tốt!"

Nan Khổ lấy lại tinh thần, biểu lộ đại biến, lại đã tới không kịp rồi.

"Ta nói qua, hôm nay ngươi bảo hộ không được Bạt Đà!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia tăng vọt Cổ Thần Phạm Thiên thể đã động, tại trong chốc lát ra tay.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp nắm chắc thời cơ, chân thực quá tinh chuẩn rồi.

Mặc dù lấy Nan Khổ khả năng, cũng không kịp ứng đúng rồi.

Hắn cảm giác có một mảnh Hỗn Độn ý chí hóa thành dòng lũ mạnh mẽ đánh tới, để hắn tiên thiên thần thể răng rắc rung động, thần cốt đứt gãy, giống như là trong cuồng phong lá rụng, bị hất bay ra ngoài, ven đường rải đầy rồi thần nguyên chi huyết, không biết chấn vỡ rồi bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, liền trong tay thiền trượng, đều bị đánh bay rồi.

"Nan Khổ!"

Xa xa Bạt Đà có chút choáng váng.

Luận thực lực, Nan Khổ mạnh hơn hắn ra rồi một đoạn, mà lại đã luyện chế ra rồi Hỗn Độn thần khí, xếp vào tuyệt thần bảng.

Nhưng vậy mà cũng bị Tiêu Diệp trọng thương rồi?

Soạt

Hắn thân thể nhảy lên, thân cùng đạo hợp, lại căn bản xông không ra bao xa.

Bởi vì hắn thân hình bốn phía, khác biệt tốc độ thời gian trôi qua ở giao thoa, hình thành vô số bóng chồng.

"Khi nhục ba chúng ta chủ quần tộc, tự nhiên muốn nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp âm thanh giống như là từ cửu u giữa truyền đến, để Bạt Đà rùng mình một cái.

Hắn biết được chính mình trốn không thoát rồi, quay người điên cuồng bạo phát Thiên Đạo thần lực, thôi động ba mươi đầu đạo thống nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng vẫn chưa được.

Hai bóng người giao thoa giữa, phốc phốc hai tiếng, chỉ gặp Bạt Đà Đạt Ma Thần bản thể, mục nát rồi một nửa, khó mà đối kháng Tiêu Diệp, trực tiếp gần như tàn phế rơi.

Mà Tiêu Diệp cũng không dừng tay.

Ở thời gian chiếu rọi tăng phúc dưới, hắn đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, tương đương với đạt tới rồi ba mươi giai trái phải.

Cái này cũng khiến cho Cổ Thần Phạm Thiên thể uy lực, tối thiểu nhất gia tăng rồi gấp năm lần, không cần dư thừa động tác, vẻn vẹn giãn ra tiên thiên thần thể, liền ép tới Bạt Đà mục nát bản thể ông ông tác hưởng.

Giống như là một khối pha lê, đang không ngừng chịu đến trùng kích, nổ chia năm xẻ bảy.

"Tiêu Diệp, ngươi dừng tay cho ta!"

"Ngươi như thế xem thường tiên thiên thần linh quy tắc, thật coi không có người, có thể thu Thập Đắc rồi ngươi sao?"

Viễn không chỗ, một đạo tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên.

Đó là Nan Khổ nhìn thấy một màn này, khóe mắt nhai muốn nứt, hóa thành một đạo phật quang, hướng phía này bên vọt tới.

"Ta xem thường tiên thiên thần linh quy tắc?"

"Vậy ngươi xem rõ ràng, này là cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy, giương mắt nhìn hướng Nan Khổ, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng chi sắc.

Bạch

Trong chớp mắt, Nan Khổ biểu lộ ngưng tụ, ngạnh sinh sinh ngừng lại, rốt cuộc nói không ra lời.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đại thủ giữa, đang nằm một tôn, đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh ra Lục Túc sinh linh.

Hắn chính ở tuôn rơi run rẩy, tuy không huyết thống, nhưng toàn thân lưu động bất hủ tuế nguyệt khí tức.

Này là Tiêu Diệp, từ Bạt Đà chấn vỡ Đạt Ma Thần bản thể giữa, chỗ tìm ra tới.

Nhìn thấy một màn này hậu thiên sinh linh, đều là phẫn nộ rồi bắt đầu.

Lần này phong ba, đã có rồi đáp án.

Ba chủ quần tộc thời gian sinh linh Eugene, hoàn toàn chính xác là bị Bạt Đà bắt rồi!

Phục ma lớn cấm thiên chỗ kia cổ vực, những năm gần đây biến cố liên tiếp phát sinh, thật là Bạt Đà đang làm trò quỷ!

"Đạt Ma Thần Bạt Đà, vi phạm tiên thiên thần linh quy tắc, cầm ta ba chủ sinh linh, còn đổi trắng thay đen đen trắng, ngươi cũng là người tham dự."

"Bút trướng này, làm như thế nào tính!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú xa xa Nan Khổ, thanh âm uy nghiêm, ở phục ma lớn cấm thiên giữa vang vọng..