Chương 4353: Đại giới

Chương 4353: Đại giới

Như thế cường thế câu nói, ở trong thiên địa quanh quẩn không ngừng, để phục ma lớn cấm thiên, trở nên yên tĩnh trở lại.

Phục ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều là thần sắc khác nhau, ở cách không quan vọng.

Bạt Đà thân là tiên thiên thần linh, lại đối một tôn ba chủ sinh linh ra tay, bọn hắn ngược lại là có thể lý giải, bởi vì đó là hướng về phía thời gian Đại Đạo đi.

Lấy đối phương khả năng.

Hoàn toàn có thể lặng yên không tiếng động hoàn thành.

Có ai nghĩ được đến, vậy mà dẫn tới Tiêu Diệp tự mình giáng lâm, liền Nan Khổ đến đây giúp đỡ đều không được, vẫn là bị Tiêu Diệp bắt được cái chuôi.

Nên biết rõ.

Thần linh quy tắc, vốn là là vì rồi Hỗn Độn tương lai, tất cả tiên thiên thần linh cộng đồng đẩy ra.

Nếu người nào vi phạm rồi, người bị hại thật truy cứu bắt đầu, vậy phiền phức thế nhưng là cực lớn.

Trận này phong ba, đã phát triển đến trình độ này, bọn hắn đều ở quan vọng, nhìn kết cuộc như thế nào.

"Xem ra ngươi không có ý định tỏ thái độ rồi, đã như vậy, vậy cái này bút trướng, liền cùng nhau tính ở trên đầu của hắn đi!"

Nhìn thấy Nan Khổ trầm mặc, Tiêu Diệp cười lạnh, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa, Bạt Đà cái kia bị đánh đến chia năm xẻ bảy tiên thiên thần thể.

Hắn đưa tay đánh ra rồi một cái thời gian thần thông, ở cấm đoán đối phương gây dựng lại, mà lại đem huyết nhục chấn khai.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Từng kiện từng kiện hình hình sắc sắc tiên thiên hỗn bảo, từ đó bay ra.

Trung ương thần đình chuyến đi, mới kết thúc mấy cái chồng kỷ mà thôi.

Đương đại Hỗn Độn tiên thiên thần linh, thân gia đều phong phú cực kì.

Huống chi Bạt Đà, vẫn là đứng hàng tại Hỗn Độn thần linh bảng đệ nhất tồn tại.

Tiêu Diệp không có nương tay, đem những này tiên thiên hỗn bảo, toàn bộ thu xuống.

"Tiêu Diệp, Bạt Đà là vi phạm rồi tiên thiên thần linh quy tắc, nhưng ngươi cũng đừng quá mức!"

Nan Khổ gặp này, phát ra rồi tiếng hét lớn.

Bạt Đà tiên thiên hỗn bảo, nếu là toàn bộ bị đoạt đi, hôm đó sau lại nghĩ muốn đột phá, vậy thì khó rồi.

Tương lai rất dễ dàng, sẽ bị còn lại tiên thiên thần linh siêu việt.

"Ngươi như cảm thấy ta quá phận, có thể tới một trận chiến."

Tiêu Diệp động tác chưa từng ngừng lại, chỉ là nhìn rồi đối phương một chút, đạm mạc nói.

Hắn biết rõ.

Bởi vì Cổ Thần chúa tể che chở, hắn có mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ.

Cho nên để mắt tới Thời Gian Chúa Tể đệ tử, tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Hắn hôm nay nếu là nương tay lời nói, ngày sau tất nhiên phiền phức không ngừng.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Nan Khổ mâu quang biến ảo, cuối cùng vẫn ép xuống trong lòng lửa giận.

Vừa rồi đại chiến, đã rất rõ ràng rồi.

Thật lần nữa động thủ, hắn chưa hẳn có thể làm sao đến rồi Tiêu Diệp.

Lại thêm thời gian bất diệt loại này kỳ thuật, mang cho hắn ấn tượng quá sâu sắc rồi, tại không biết sâu cạn tình huống dưới, hắn căn bản không còn dám ra tay rồi.

"Ngày sau còn dám như thế làm việc, các ngươi phải bỏ ra đại giới, cũng không phải là đơn giản như vậy rồi."

Làm Tiêu Diệp đem tất cả tiên thiên hỗn bảo thu hồi, lúc này mới lạnh lùng nói.

Không có rồi thời gian thần thông áp chế, Bạt Đà tiên thiên thần thể đang nhanh chóng tái tạo, lại không trước đây mặt mũi hiền lành rồi, giống như là từ trong địa ngục đi ra ác ma, trong con ngươi tràn ngập rồi oán hận.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình chỉ là bắt một tôn chưởng khống thời gian Đại Đạo hậu thiên sinh linh, vậy mà lại lưu lạc đến một bước này.

Trên thân tất cả tiên thiên hỗn bảo bị cướp sạch, hắn há có thể cam tâm, đối Nan Khổ ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt.

"Ngươi, quá tham lam rồi."

"Rõ ràng đã bắt rồi, một tôn chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh linh, lại còn muốn bắt càng nhiều, bây giờ đi đến một bước này, cũng không oán người được."

Nhưng mà Nan Khổ, lại là thở dài rồi một tiếng, thu hồi rồi chính mình thiền trượng.

Hắn lưu lại câu nói này, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo phật quang, biến mất ở phục ma lớn cấm thiên giữa.

Bạt Đà tức đến thân thể phát run, nhưng cũng chỉ có thể cấp tốc rời đi.

"Đa tạ thần tử đại nhân!"

Eugene đã ở đối Tiêu Diệp thi lễ, mặt mũi tràn đầy cảm kích chi sắc.

Hắn bị một tôn Đạt Ma Thần bắt, cho rằng lần này hơn phân nửa dữ nhiều lành ít, không ngờ tới, vậy mà lại bị Tiêu Diệp, lấy loại này cường thế phương thức cứu ra.

Đi vào Hỗn Độn thế giới sau.

Hắn đã hiểu rõ đến, tiên thiên thần linh đối hậu thiên sinh linh thái độ, ra sao chờ coi thường, có thể được Tiêu Diệp như thế đãi ngộ, hắn trừ rồi cảm kích, còn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Eugene, quả nhiên là bị tôn này Đạt Ma Thần bắt rồi!"

"Cứ như vậy thả bọn họ đi, thật sự là quá tiện nghi bọn hắn rồi!"

Cùng này cùng lúc, Phó Lăng Tuyết chính mang theo hai đại Hỗn Độn thế lực sinh linh, hướng phía này bên vọt tới.

Bọn hắn sớm đã từ cái kia cổ vực giữa vọt ra.

Vừa rồi đại chiến, đều thấy rõ.

Xùy

Liền tại bọn họ nghị luận sau khi, Tiêu Diệp giống như là không thể kiên trì được nữa, Cổ Thần Phạm Thiên thể biến mất, hóa thành nhân loại bộ dáng, sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ.

"Thần tử đại nhân!"

Phó Lăng Tuyết tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy rồi Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Bá Thương, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương cũng là kinh hãi mất màu, vội vàng vây quanh.

"Không sao. . ."

Tiêu Diệp khoát tay áo, trong lòng đắng chát.

Tiếp liền cùng hai tôn, cường đại tiên thiên thần linh động thủ, hắn vốn là bị thương cùng có rồi hao tổn.

Mà Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật, vốn là là có thời gian hạn chế, sẽ đối tiêu hao chế tự thân.

Huống chi, hắn còn ở cái này trên cơ sở, liên tiếp vận dụng rồi hai loại thời gian kỳ thuật, sớm đã miệng cọp gan thỏ rồi.

Nếu không.

Lấy hắn tính cách, hắn làm sao cũng sẽ không, để Nan Khổ lông tóc không hao tổn rời đi.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích gần, Hỗn Độn bên trong đem rất không bình tĩnh, các ngươi cẩn thận một chút."

Tiêu Diệp cùng trong sân Cổ Thần chân truyền rồi một phen, vẫn là không có Tiểu Bạch tin tức về sau, hắn lưu lại câu nói này, liền mang theo ba chủ các sinh linh, hoành không rời đi rồi.

"Kẻ này, khó lường!"

Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, nhưng phục ma lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, lại là thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

Cho dù bọn hắn lại không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, mới hóa thành Cổ Thần không đến một cái chồng kỷ Tiêu Diệp, đã có rồi danh liệt, Hỗn Độn tuyệt thần bảng thực lực!

Dạng này trưởng thành tốc độ, tại tiên thiên thần linh giữa, hoàn toàn là một cái nghịch thiên kỳ tích!

Mặc dù nói.

Đối phương cùng Nan Khổ đại chiến, có thời gian Đại Đạo chi công.

Nhưng Tiêu Diệp khai ích ra rồi một đầu thượng phẩm đạo thống, lại là thiên chân vạn xác, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Ngày xưa.

Cổ Thần chúa tể vì Tiêu Diệp tranh thủ tới mười cái chồng Kỷ Thành trường kỳ, bọn hắn còn cho rằng, như thế thời gian ngắn ngủi, đối phương khó có thành tựu cỡ nào, cho nên dứt khoát đồng ý, lựa chọn đình chiến.

Nhưng hôm nay xem ra, ý nghĩ này, có chút quá ngây thơ a.

Trận chiến này về sau.

Tin tưởng không được bao lâu, Hỗn Độn bên trong đem muốn lần nữa nhấc lên một cỗ gió bão rồi.

Mà sự thật, cũng đúng như bọn hắn sở liệu.

Thời gian trôi qua.

Này một trận chiến tin tức, giống như cuồn cuộn sóng biển, ở quét sạch Hỗn Độn, để thập phương sôi sùng sục.

. . .

Mới đi qua hơn năm mươi năm.

Tiêu Diệp bóng dáng, liền đã xuất hiện ở ba chủ quần tộc giới giữa.

"Tiếp đó, ta tình cảnh, sợ rằng sẽ càng gian nan rồi."

Tiêu Diệp đứng ở chính mình hành cung giữa, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn không phải ngu ngốc.

Tự nhiên biết được, lần này cùng cái kia hai tôn Đạt Ma Thần động thủ, sẽ có như thế nào ảnh hưởng.

"Bất quá, cũng là đáng giá."

"Từ Bạt Đà trong tay, lấy tới rồi nhiều như vậy tiên thiên hỗn bảo. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, kiểm tra chuyến này thu hoạch rồi bắt đầu..