Chương 4354: Hỗn Độn xá lợi

Chương 4354: Hỗn Độn xá lợi

"Nếu như ta không có cảm thụ sai, từ Bạt Đà trên thân, có khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật!"

Tiêu Diệp trong con ngươi tràn ngập rồi mong đợi.

Hắn chấn vỡ Bạt Đà tiên thiên thần thể thời điểm, liền phát giác được Thời Gian Tháp có rồi động tĩnh, chỉ là lúc đó không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Bây giờ trở lại rồi ba chủ quần tộc giới, tự nhiên có chút không kịp chờ đợi rồi.

Soạt

Theo hình hình sắc sắc tiên thiên hỗn bảo bay ra, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, rất nhanh liền phát hiện rồi một khối lưu ly.

Vật này nhìn như phổ thông, lại lần nữa để Thời Gian Tháp, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

"Quả nhiên có sáng thế lưu ly!"

Tiêu Diệp trở nên kích động.

Thời gian thần tộc, còn không có triệt để giải phong.

Mà Thời Gian Chúa Tể nội môn đệ tử Văn Hồng Đạt, liền đã có rồi tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Cái kia Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chỉ sợ thật là tiên thiên thần linh rồi, Tiêu Diệp đối với cái này phi thường mong đợi.

"Chỉ là, khối này sáng thế lưu ly, cũng quá nhỏ rồi. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhíu mày.

Nên biết rõ.

Năm đó hắn ở trung ương thần đình giữa, tìm được rồi một khối to bằng đầu nắm tay sáng thế lưu ly, lúc này mới khôi phục rồi thời gian thần tộc nội môn.

Mà bây giờ trong tay hắn khối này, chỉ có lần trước một nửa lớn, nghĩ muốn để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế, tuyệt đối còn chưa đủ.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cũng không có lấy ra để Thời Gian Tháp hấp thu, mà là cất vào tới.

Nhưng lần này lấy được sáng thế lưu ly là không nhiều, nhưng ít ra chứng minh rồi, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh trên thân, sẽ có loại này bảo vật.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp kiểm tra còn lại tiên thiên hỗn bảo.

Bạt Đà thân là Hỗn Độn thần linh bảng xếp hàng thứ nhất tồn tại, có dã tâm lớn.

Bằng không, cũng sẽ không bí mật nuôi dưỡng rồi nhiều như vậy, sớm đã tuyệt tích tiên thiên sinh linh rồi.

Cho nên, đối phương trên người tiên thiên hỗn bảo, đương nhiên sẽ không kém.

Chỉ là số lượng, liền có nhiều tới mấy ngàn món rồi, so Tiêu Diệp lần trước thu hoạch, chân thực mạnh hơn quá nhiều rồi, hắn dựa vào chính mình, đã không cách nào toàn bộ phân biệt đi ra.

Tiêu Diệp trước tiên, mang theo những này tiên thiên hỗn bảo đi tìm Y Liêm, tìm đối phương tiến hành thỉnh giáo, ở cẩn thận tiến hành hiểu rõ.

Rất nhanh, đối với lần này thu hoạch, Tiêu Diệp toàn bộ biết rồi.

Này mấy ngàn kiện tiên thiên hỗn bảo giữa, như là phong thần Tiên Quả loại này, có thể đem ra chữa trị tiên thiên thần thể Hỗn Độn thần bảo, liền có không ít.

Trừ cái đó ra, thần tài loại tiên thiên hỗn bảo, cũng có hơn mấy trăm loại.

Tăng thêm hắn trước đây đoạt được, nếu là vận khí đủ tốt, nói không chừng thật có thể đem tam chủ kiếm, luyện chế lại một lần đến Hỗn Độn thần khí cấp độ.

Cái này khiến Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Cùng Nan Khổ một trận chiến, hắn kiến thức đến rồi Hỗn Độn thần khí uy lực.

Đáng nhắc tới chính là.

Tiêu Diệp còn phát hiện rồi hơn hai tỷ loại, tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có Hỗn Độn bảo vật!

Một tôn tiên thiên thần linh, lại sưu tập tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, này nhìn lên đến không thể tưởng tượng, nhưng Y Liêm giải thích, lại làm cho Tiêu Diệp minh bạch rồi.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, làm chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, mạnh nhất thần thông.

Một khi tu hành đến cấp chín, thậm chí có thể thuế biến, bước vào chí cao lĩnh vực.

Thử hỏi chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, ai không muốn thêm ra một nặng, tiên thiên thần linh cấp chiến lực?

Tỉ như, Hỗn Độn tuyệt thần bảng bài danh phía trên tồn tại, có không ít đều tu thành rồi cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể rồi.

Cho nên, Bạt Đà trên người có những này bảo vật, cũng không kỳ quái.

Này đôi Tiêu Diệp mà nói, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

Bởi vì tăng thêm hắn năm đó, ở trung ương thần đình giữa đoạt được.

Tu luyện cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có chục tỷ loại bảo vật, hắn đã tập hợp đủ rồi hơn phân nửa!

Tiêu Diệp lần nữa trở lại rồi chính mình hành cung, đặt chân ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, trong tay xuất hiện rồi một trăm hạt châu, mỗi một khỏa đều hình thái khác nhau, giống như một loại nào đó tinh thể.

"Dựa theo Y Liêm nói, những này hạt châu, tên là Hỗn Độn xá lợi, đối khai ích đạo thống, đồng dạng có phụ trợ hiệu quả, chỉ là thua xa chư thần đạo đài mà thôi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Chư thần đạo đài loại này tiên thiên hỗn bảo, là có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn tự nhiên không trông cậy vào, lần nữa đạt được một tòa.

Có thể có những này Hỗn Độn xá lợi, cũng coi là không tệ rồi.

Huống chi, căn cứ Y Liêm nói.

Dù cho không có mượn nhờ Hỗn Độn xá lợi, khai ích ra đạo thống, ở tiềm di lặng yên hóa giữa, cũng có thể ngưng luyện ra xá lợi chi khí, đi cường hóa tiên thiên thần thể.

Chuyện này với hắn thi triển Hỗn Độn bí thuật Cổ Thần Phạm Thiên thể, có lợi ích to lớn.

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn mới hóa thành Cổ Thần, chẳng những thực lực mới cất bước, tiên thiên hỗn bảo cũng là cực độ hoặc thiếu, lần này thu hoạch, đã đầy đủ đền bù hắn phương diện này thiếu hụt rồi.

"Cái này chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng rồi."

"Ta lần này cùng hai tôn Đạt Ma Thần đại chiến, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, chỉ sợ còn sẽ có tiên thiên thần linh đột kích."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Ở tĩnh dưỡng cùng chữa thương rồi một thời gian về sau, tay hắn nắm lấy một khỏa Hỗn Độn xá lợi, chợt thôi động rồi chư thần đạo đài, đắm chìm đến Hỗn Độn nguyên thủy Đại Đạo, ngưng tụ vạn vật cảnh tượng giữa.

Xùy

Không cần Tiêu Diệp tận lực làm cái gì, trong tay hắn Hỗn Độn xá lợi liền ở phát sáng, lưu chuyển ra một dòng nước trong, ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể nội xuyên toa, sau đó hướng phía hai mắt hội tụ mà đi.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp nhìn thấy nguyên thủy Đại Đạo hình thái, càng rõ ràng rồi bắt đầu.

Loại cảm giác này, tựa như là hậu thiên sinh linh, ở tu hành quá trình bên trong, đối Đại Đạo thân hòa lực, đột nhiên tăng vọt rồi gấp bội một dạng.

Tiêu Diệp bước vào cái kia phiến đại mạc giữa, nơi này nguyên thủy Đại Đạo dấu vết, đều trở nên rõ ràng rành mạch rồi bắt đầu.

"Này Hỗn Độn xá lợi, đơn độc sử dụng, hiệu quả rất một dạng."

"Nhưng cùng chư thần đạo đài cùng một chỗ sử dụng, vẫn còn có loại này chỗ tốt!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Căn cứ hắn thôi toán.

Có Hỗn Độn xá lợi ở, hắn lấy chư thần đạo đài khai ích đạo thống tốc độ, tối thiểu nhất tăng tốc rồi mấy thành.

Rất nhanh Tiêu Diệp chìm vào rồi đi vào, đang chuyên tâm khai ích đạo thống.

. . .

Thời gian dễ trôi qua.

Từ phục ma lớn cấm thiên giữa truyền ra tin tức, sớm đã quét sạch rồi mở đi ra, chấn động rồi các đại tiên thiên thần linh quần tộc.

Hai tôn Đạt Ma Thần, vi phạm thần linh quy tắc sự tình, đã không có tiên thiên thần linh đi truy đến cùng rồi.

Bởi vì ở cái kia một trận chiến bên trong, Tiêu Diệp chứng minh rồi chính mình thực lực.

Tiêu Diệp, hóa thành Cổ Thần không đủ một cái chồng kỷ, liền vượt qua rồi Hỗn Độn thần linh bảng, có tư cách xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng.

Cho dù chỉ là sau cùng một bữa tiệc, cái này cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

Nên biết rõ.

Cổ Thần chúa tể, cho Tiêu Diệp tranh thủ tới trưởng thành kỳ, còn chưa qua một phần mười a.

Mà mà lại, bây giờ còn đúng lúc gặp cái này chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Không biết bao nhiêu khiếp người mâu quang, xa xa nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Dù cho là cảm giác ngu ngốc đến mấy hậu thiên sinh linh, đều có thể cảm nhận được, toàn bộ Hỗn Độn thế giới bầu không khí trở nên khẩn trương, rất không bình tĩnh.

Trái lại Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc, cũng có giương cung bạt kiếm bầu không khí đang tràn ngập.

Ba chủ sinh linh đều đình chỉ rồi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu rồi bắt đầu.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, cũng ở hiện ra đồng minh tư thái, cùng ba chủ quần tộc chung tiến thối.

Thời gian cực nhanh.

Một cỗ tà ác khí tức bắt đầu sinh sôi, hướng phía ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên quét sạch.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, đến rồi!.