Chương 4355: Quấy gió mây

Chương 4355: Quấy gió mây

Trải qua rồi một cái chồng kỷ phát triển.

Dựa vào trung ương thần đình bên trong tài nguyên, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều đã từ trận kia thần linh hạo kiếp giữa khôi phục không ít nguyên khí.

Giai đoạn thứ nhất giáng lâm.

Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tam đại cấm thiên, lượng lớn trung vị đạo thần đăng tràng rồi.

Mà có bốn loại đỉnh tiêm thần linh đứng sừng sững chuyển sinh lớn cấm thiên.

Giai đoạn thứ nhất mới bắt đầu, liền có phô thiên cái địa trung vị đạo thần, tựa như cuồn cuộn thủy triều một dạng, nhào về phía rồi lẫn nhau, giống như vô số Hỗn Độn thần tinh hoành không, triển khai rồi kinh thiên va chạm.

Trong đó một tòa chồng kỷ chiến trường.

Số lớn đến từ khác biệt trận doanh trung vị đạo thần nhóm, khí thế như hồng, bọn hắn đạt thành rồi chung nhận thức, như là ra áp mãnh thú, hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên.

Chiến trường giữa, một đám toàn thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần hậu duệ, là bọn hắn cộng đồng địch nhân!

Cứ việc trước chồng kỷ thần linh hạo kiếp, đối Cổ Thần quần tộc ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng từ khi Hỗn Độn thế lực lớn tẩy bài về sau, Cổ Thần quần tộc ánh sáng chói lọi không ở, lại là sự thật không thể chối cãi.

Qua nhiều năm như thế, đản sinh tân tấn chân truyền đều rất ít.

Còn lại tiên thiên thần linh quần tộc đương thế thần tử, đều đổi rồi một nhóm rồi.

Mà Cổ Thần quần tộc thần tử, vẫn là chỉ có Mục Thừa Vận.

Lại thêm lần lượt Thiên Đạo luân hồi, chỗ góp nhặt xuống tới nợ máu.

Cho nên, bọn này Cổ Thần hậu duệ nhóm, tự nhiên trở thành rồi bọn hắn hàng đầu giải quyết mục tiêu.

Nhưng mà, làm số lượng cao hơn Cổ Thần hậu duệ gấp mấy trăm lần trung vị đạo thần, lập tức vây lại, chiến cục lại phát sinh rồi kinh người nghịch chuyển.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần chờ hậu duệ, thần thể giống như là pháo hoa vậy liên tiếp nở rộ, ở sáng chói giữa vẫn lạc.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là đám kia số lượng miễn cưỡng hơn vạn Cổ Thần hậu duệ giữa, có một nam một nữ hai tôn sinh linh vọt ra.

Bọn hắn có được nhân loại hình dạng, cái trán sinh ra một cây một sừng, rõ ràng là một đối huynh muội, chỉ có hạ vị Đạo Thần cảnh, nhưng thể nội thần huyết lao nhanh, thật lớn sóng âm giống như bài sơn hải đảo, cơ hồ muốn chấn vỡ này tòa chồng kỷ chiến trường.

Bọn hắn thần thể trời sinh gần nói, chỗ thúc giục huyết thống, giống như là cùng Hỗn Độn Thiên Đạo tương liên.

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ tiên thiên thần linh huyết thống đặc tính, toàn bộ đều hiện ra rồi đi ra, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để tùy hành.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc thần thông, này đôi huynh muội đều là tiện tay bóp đến, ngang dọc bễ nghễ, ở chiến trường giữa vừa đi vừa về trùng sát, chỉ là mấy cái hội họp giữa, dưới chân liền chất đầy rồi thi thể, bảo vật bay múa đầy trời.

Bọn hắn ở quét ngang tất cả bảo vật, sau đó tiếp tục ra tay.

"Thiên. . . Trời ạ, là Tiêu Diệp Cổ Thần cái kia hai tôn đệ tử!"

"Mẹ kiếp, bọn hắn vậy mà đi vào chuyển sinh, còn cùng Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ tham chiến rồi!"

. . .

Này tòa chiến trường giữa, còn sót lại trung vị đạo thần hít vào khí lạnh, chân bụng đều ở rút gân, chỗ nào còn nhớ được còn lại, điên cuồng bỏ chạy.

Tiêu Diệp thành tựu Cổ Thần, chí cao tên, vang vọng Hỗn Độn.

Cùng lúc, nó tọa hạ sinh linh, cũng là thanh danh hiển hách.

Đặc biệt là Trình Văn, Trình Ý này đôi huynh muội, có được Hỗn Độn đạo thể, dung hợp hiện nay tất cả huyết thống, liền tiên thiên thần linh đều ở bên mắt, thậm chí có bắt giữ nghiên cứu tâm tư.

Nhưng cái này chồng kỷ, này đôi huynh muội một mực ở ba chủ quần tộc giữa tu hành, căn bản chưa từng đi ra nửa bước.

Mà so với trước chồng kỷ.

Này đôi huynh muội cảnh giới tiến triển như là tốc độ như rùa, nhưng thực lực rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Đừng nói trung vị đạo thần, cho dù là trung vị Niết Thần, tại bọn họ trước mặt đều như gà đất chó sành.

Mặt đối loại này sụp đổ quy tắc tồn tại, còn thế nào đánh?

Ở Trình Văn, Trình Ý này đôi huynh muội, ở chồng kỷ chiến trường giữa một đường quét ngang thời điểm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Huyền Không Đảo bên trên, cũng là phát ra rồi tiếng cười vui.

Không có gì ngoài thượng vị đạo thần bên ngoài.

Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, cũng đều toàn bộ ở đây.

"Tiêu Diệp đại nhân thu lại này đôi đệ tử, thật đúng là đủ biến thái đó a."

"Hắc hắc, thật cho là chúng ta Cổ Thần quần tộc ánh sáng chói lọi không ở, liền tốt khi dễ rồi sao?"

. . .

Bá Thương, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần hậu duệ, đều là lẫn nhau đàm tiếu lấy.

"Đừng nóng vội, lúc này mới giai đoạn thứ nhất đâu, đằng sau còn có trò hay."

Kim Nhan mỉm cười, cùng lúc hướng phía Huyền Không Đảo bên trên, một cái khác bầy sinh linh nhìn lại.

Bọn này sinh linh giữa, đã có Cổ Thần hậu duệ, cũng có còn lại tiên thiên thần linh hậu duệ, lộ ra rất là hỗn tạp, rõ ràng là tới từ ba chủ quần tộc.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, thình lình xuất hiện.

Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc đã kết thành rồi đồng minh.

Cái này chồng kỷ liền bắt đầu hai bên cùng ủng hộ.

Giai đoạn thứ nhất tiến đến trước, ba chủ quần tộc liền phái ra không ít cường giả, bí mật đi vào chuyển sinh rồi.

Đi qua nhiều năm phát triển, ba chủ quần tộc đã không phải mới thành lập lúc cái kia vậy yếu nhỏ, lần này đến đây thượng vị đạo thần, cùng Niết Thần cảnh tồn tại, thực lực đều không đơn giản, hoàn toàn có thể thay đổi bọn hắn Cổ Thần quần tộc thế yếu.

"Không tệ!"

"Đến rồi giai đoạn thứ ba, chúng ta Mục Thừa Vận thần tử ra tay, đó mới đặc sắc."

"Nghe đồn Tiêu Diệp đại nhân, thế nhưng là truyền thụ cho thần tử đại nhân một loại, liền còn lại Cổ Thần đều cùng tán thưởng pháp môn. . ."

Một vị hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ mở miệng nói.

Nàng, chính là Vân Na.

Nâng lên Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy sùng bái chi sắc.

Nàng tiếng nói rơi xuống, Huyền Không Đảo bên trên Cổ Thần chân truyền, cũng là con ngươi phát sáng.

Chuyện này, bọn hắn cũng nghe nghe rồi.

Ở cái này chồng kỷ, Mục Thừa Vận thâm cư không ra ngoài, chuyên tâm nghiên cứu Tiêu Diệp sở ban tặng Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, nghe đồn đã công tham ngộ tạo hóa, so năm đó mạnh hơn rồi gấp bội không thôi.

Mà xem thoả thích chuyển sinh.

Thế hệ trước thần tử, đều đã táng thân ở thần linh hạo kiếp giữa rồi.

Tại cái này chồng kỷ chỗ sáng tạo ra thần tử, lại có ai, là Mục Thừa Vận đối thủ?

"Tiêu Diệp sư đệ, tuyệt đối xứng được là chúng ta hi vọng a, may mắn năm đó, có chủ làm thịt đại nhân ra mặt rồi, hóa giải rồi hắn cùng Cổ Thần quần tộc giữa mâu thuẫn."

"Hi vọng Tiêu Diệp sư đệ, có thể an ổn vượt qua, lần này Thiên Đạo luân hồi."

Làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Tiêu Diệp mặc dù không có lại vào Cổ Thần quần tộc.

Nhưng lại tâm thắt Cổ Thần quần tộc, không phải vậy dùng cái gì ngay tại lúc này, sẽ còn phái ra, nhiều như vậy ba chủ sinh Linh Tiền đến?

Thời gian trôi qua.

Hai mươi lăm vạn năm, trong nháy mắt liền qua.

Giai đoạn thứ nhất kết thúc, Trình Văn, Trình Ý này đôi huynh muội, huyết tẩy toà kia chồng kỷ chiến trường, oanh động rồi chuyển sinh.

Chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh hậu duệ, trong lòng mang theo một tia cảnh giác.

Bởi vì bọn hắn biết được, ba chủ quần tộc đến sinh linh, chỉ sợ còn không chỉ này đôi huynh muội.

Cái này từ chuyển sinh đi ra Cổ Thần, tuy nhiên chân thân chưa lâm, nhưng lại ở quấy gió mây.

Làm giai đoạn thứ hai đến.

Hoàn toàn chính xác có không ít, thượng vị Đạo Thần cảnh ba chủ sinh linh, cùng Cổ Thần hậu duệ nhóm cùng một chỗ đăng tràng chém giết.

Bấp bênh hai mươi lăm vạn năm, đồng dạng thảm liệt.

Cổ Thần, ba chủ hai đại Hỗn Độn thế lực liên thủ, chiến tích nổi bật, đăng tràng đại bộ phận thượng vị đạo thần, đều may mắn còn sống sót xuống dưới.

"Tiêu Diệp tiền bối, đa tạ quà tặng của ngươi."

"Ngươi đã vì Cổ Thần, cao cao tại thượng, sẽ không lại tùy ý xuất động, liền để ta đến tuân theo ngươi ý chí, cho Cổ Thần huyết thống dương danh!"

Giai đoạn thứ ba đến, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh xuất hiện, hắn thần huyết cuồn cuộn, đỉnh đầu giữa màn tím bốc lên, gần như có thể che trời.

Hắn là Cổ Thần thần tử, Mục Thừa Vận..