Chương 4356: Tiêu Diệp chuẩn bị

Chương 4356: Tiêu Diệp chuẩn bị

Từ khi Hỗn Độn, nghênh đón thần tử thời đại về sau.

Giai đoạn thứ ba chủ giác, cũng không tiếp tục là Niết Thần cảnh cường giả rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Đạo Thần cảnh sinh linh sớm đã lui ra ngoài.

Một cỗ bá liệt khí tức thay vào đó, từ các nơi bay lên, ở Hỗn Độn trong hư không giao thoa.

Vẻn vẹn khí thế va chạm, liền như là bão táp giao hội, sóng lớn ngập trời hướng phía các nơi quét sạch, để vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều vỡ nát ra.

Bất luận là cái này chồng kỷ sáng tạo ra thần tử, vẫn là sớm đã tu luyện mấy cái chồng kỷ thần tử, đều là hết thảy hiện thân, bọn hắn ưng chú ý sói xem, khí Quán Hoàn Vũ.

Giai đoạn thứ ba, sẽ kéo dài hai mươi lăm vạn năm.

Nói chung.

Hỗn Độn thần tử, đến giai đoạn thứ ba hậu kỳ, mới có thể triển khai giao phong, tiền kỳ chỉ là thăm dò.

Nhưng ngay lúc này.

Có một mảnh nặng nề ánh tím, hóa thành che trời màn tím ở trong hư không lan tràn, mang theo động huyết thống uy năng, quả thực đáng sợ đến rồi cực hạn.

Phàm là che trời màn tím quét sạch chi địa, đều có thần tử cấp chiến đấu ở bạo phát.

Cẩn thận nhìn lại.

Là toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận ở ra tay, diễn hóa nhiều loại huyết thống thần thông.

Có trung ương thần đình bên trong bảo vật gia trì, lại thêm Tiêu Diệp truyền thụ cho Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, Mục Thừa Vận thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới Thần Tử cảnh vô hạn cấp đỉnh phong, sắp bước vào vô vô cấp.

Hắn tựa như là một tôn viễn cổ thần minh giáng lâm bụi thế gian, không có dư thừa thăm dò, không che giấu chút nào tự thân chiến ý, bá đạo ra tay, đánh nổ rồi một tôn lại một tôn thần tử.

Ở sau lưng hắn.

Lấy Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền, lấy chân linh tứ đế bọn người cầm đầu ba chủ sinh linh, đang nhanh chóng theo vào, cùng thù địch chân truyền tiến hành đại chiến.

Một loại to lớn khủng hoảng, trong nháy mắt tràn ngập rồi toàn bộ chuyển sinh.

"Là hắn, mới đi qua một cái chồng kỷ, hắn vậy mà trở nên mạnh như thế rồi!"

"Nếu như đại ca còn chưa có chết, cũng xa không phải hắn đối thủ rồi!"

Một vị giống như nhẹ nhàng Nhân tộc thiếu niên, có một khỏa dữ tợn đầu thú thần tử, vừa sợ vừa giận.

Hắn vốn là Hỗn Độn lớn tẩy bài sau này thứ tư Dực Thần thần tử, đối Mục Thừa Vận thực lực, có chút hiểu rõ.

Đối phương ở trên cái chồng kỷ, còn muốn bị thứ nhất Dực Thần thần tử Thiên Văn Ngạn ép một đầu.

Làm sao mới đi qua một cái chồng kỷ, liền mạnh thành dạng này?

"Lại là bởi vì Tiêu Diệp sao?"

Liên tưởng đến gần nhất nghe đồn, thứ tư Dực Thần thần tử nghiến răng nghiến lợi, vội vàng tìm kiếm một chỗ ẩn thân rồi đi vào.

Cùng này cùng lúc.

Khác tứ đại cấm thiên, giai đoạn thứ ba chém giết, cũng kéo lên màn mở đầu.

Bất quá, Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại là một mảnh bình an.

Đi qua thần linh hạo kiếp, có quá nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên trôi qua, ở phản dục hư không, dẫn đến Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa hiểm ác hoàn cảnh bị ngạnh sinh sinh cải biến rồi.

Bây giờ, tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu biến mất không ít, liền Đạo Thần cảnh sinh linh đều có thể tùy ý hành động rồi.

Mà ba chủ quần tộc cũng là tiến một bước, đối cái này lớn cấm thiên tiến hành chưởng khống, cấm đoán còn lại Hỗn Độn thế lực rót vào.

Thỉnh thoảng thấy Thiên Đạo chi quang giáng lâm, không ngừng bổ về phía một chỗ, cũng không có nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Về phần ba chủ quần tộc giới, đã trở nên trống rỗng rồi.

Vạn Linh vực, Y Liêm vực giữa, một bộ phận sinh linh tiến đến chuyển sinh, cùng Cổ Thần các đệ tử sóng vai tác chiến.

Lưu lại, ở thời gian sinh linh chỉ huy xuống, cũng là toàn bộ đi ra ngoài, nghiêm phòng trước ba giai đoạn có địch đột kích.

Vạn Linh vực trung ương to lớn hành cung giữa.

Hóa thành Cổ Thần bản thể Tiêu Diệp, chính đứng thẳng ở trong, trong tay còn nắm một khỏa hạt châu.

Cẩn thận nhìn lại.

Cái khỏa hạt châu này giữa, lưu chuyển ra mang theo phật quang khí lưu, ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể nội toán loạn, kéo theo lên một trận lốp bốp thanh âm, có thể thấy được cái này đến cái khác thế giới ở sinh ra, sau đó phá diệt.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, giống như là tiếp chịu Hỗn Độn lôi đình thối luyện, một loại kỳ dị chí cao luật động quét sạch rồi toàn thân, ở tiến hành cường hóa.

Này là Hỗn Độn xá lợi, ngưng luyện ra xá lợi chi khí.

"Đáng tiếc, đầu thứ hai đạo thống khai ích, vẫn là không có đầu mối!" Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Mặc dù nói.

Hỗn Độn xá lợi cùng chư thần đạo đài tăng theo cấp số cộng, đối khai ích đạo thống chỗ tốt cực lớn.

Nhưng hắn từ Phục Ma lớn cấm thiên trở về, thời gian quá ngắn ngủi rồi, căn bản không đủ.

Đáng được ăn mừng chính là.

Hắn tiên thiên thần thể, bởi vì xá lợi chi khí cường hóa, ngược lại là tăng cường một chút.

"Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái Thiên Đạo luân hồi a. . ."

Tiêu Diệp cảm khái một tiếng.

Phát giác được thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thu hồi rồi bản thể, hóa thành nhân loại bộ dáng, bước chân một bước, trực tiếp đi ra ngoài.

"Thần tử đại nhân!"

Mới mới vừa đi ra chính mình hành cung, chỉ gặp tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Văn Hồng Đạt, liền tiến lên đón, cung kính hành lễ nói.

"Nhưng chuẩn bị thỏa đáng rồi?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, hỏi.

"Thần tử yên tâm."

Văn Hồng Đạt đáp lại.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp gật gật đầu, rất là hài lòng.

Thế nhân đều biết, hắn đã hóa thành Cổ Thần, vì ba chủ quần tộc đương thời, hai tôn tiên thiên thần linh cấp tồn tại một trong.

Lại không biết.

Trên thực tế Văn Hồng Đạt, cũng có tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Cái này chồng kỷ, hắn cũng không có để Văn Hồng Đạt ra tay qua.

Cho nên đối phương, là hắn một lá bài tẩy, thời khắc mấu chốt, có thể phát huy được tác dụng.

"Tiêu Diệp."

"Ngươi để này tôn Thời Gian Chúa Tể đệ tử, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bố trí, thật có hiệu quả sao?"

Giờ phút này, một chùm ánh tím từ Y Liêm vực giữa bay lên, hóa thành một vị áo bào tím tráng hán rơi xuống, hồ nghi mà hỏi.

Mặc dù nói.

Có Cổ Thần chúa tể ra mặt, vì Tiêu Diệp tranh thủ đến rồi mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ.

Nhưng cũng mang ý nghĩa an toàn.

Tỉ như chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, vốn là là tiên thiên thần linh đăng tràng tiến hành giết chóc.

Lúc trước Tiêu Diệp, ở Phục Ma lớn cấm thiên, đánh trả thương rồi một tôn Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng Đạt Ma Thần.

Tin tưởng đã có rất nhiều tiên thiên thần linh ngồi không yên rồi, rất có thể sẽ ở giai đoạn thứ tư đột kích.

"Đời đầu Cổ Thần, ngươi yên tâm."

"Thật có tiên thiên thần linh đột kích, làm sao cũng phải để bọn hắn ăn chút khổ đầu." Tiêu Diệp mỉm cười.

Vì rồi ứng đối giai đoạn thứ tư, khả năng gặp phải nguy cơ.

Hắn ở mấy tỉ năm trước, liền để Văn Hồng Đạt, lấy ra thời gian thần tộc ngoại môn, nội môn thần tài, cùng thời gian thần khí, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, bố trí rồi Thời Gian Chúa Tể một mạch không ít đại trận.

Văn Hồng Đạt thế nhưng là thời gian thần tộc, mạnh nhất nội môn đệ tử, đi theo Thời Gian Chúa Tể tu hành nhiều năm, biết được thời gian đại trận, liền có không ít.

Nó uy lực.

Không nói mạnh bao nhiêu, nếu là đột nhiên làm loạn, làm bị thương tiên thiên thần linh, hẳn là đầy đủ.

"Hiện ở liền nhìn xem, có hay không tiên thiên thần linh tiến lên rồi!"

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt.

Chợt, hắn thân hình thoắt một cái, xuất hiện rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên một tòa hùng quan giữa, ngồi xếp bằng.

Bạch

Văn Hồng Đạt xuất hiện, đứng ở Tiêu Diệp bên cạnh.

Về phần Y Liêm, cũng là xuất hiện ở một toà khác hùng quan giữa.

Giờ này khắc này.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa cuồn cuộn khí tức tà ác, đã tăng vọt đến một tầng khác rồi.

Giai đoạn thứ tư đến rồi.

So sánh với còn lại lớn cấm thiên ồn ào náo động, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, nhưng như cũ vô cùng bình an.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến ba vạn năm sau.

"Cuối cùng, vẫn là tới rồi sao?" Tiêu Diệp bỗng nhiên lòng có cảm giác, mở ra rồi con ngươi..