Chương 4357: Quá phận yêu cầu

Chương 4357: Quá phận yêu cầu

Giờ này khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư trật tự, đã bị quấy rầy rồi, khí tức tà ác nhanh chóng tăng vọt, đè ép mây xanh, loạn tượng mọc thành bụi, khắp nơi thần ổ, đều hóa thành rồi vô tận ma quật.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ức vạn bên trong thanh không giáng lâm Hỗn Độn lôi đình, mơ hồ có thể thấy được có Thần Ma bóng mờ đang điều động, giống như là cuồn cuộn thủy triều, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, ở cắn nuốt hết thảy.

Cảnh tượng như vậy, tựa như là ở hủy thiên diệt địa, muốn táng rơi một cái lớn cấm thiên, chân thực quá đáng sợ rồi.

May mắn ba chủ sinh linh, ở giai đoạn thứ tư đến thời khắc, liền đã lui trở về quần tộc giới, không phải vậy tuyệt đối sẽ toàn bộ điêu.

Chỉ gặp trải rộng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên hùng quan, đều là cùng nhau lay động, đã ở bắt đầu sụp đổ rồi.

Nhưng lại có hai tòa hùng quan ngoại lệ, bị hai bó nặng nề màu tím đạo ánh sáng bao phủ rồi  mặc cho ngoại giới gợn sóng ngập trời, thủy chung lù lù bất động.

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp cùng Y Liêm, đã cùng bắt đầu thân, ngóng nhìn phía trước hư không.

Chỉ gặp cái kia Thần Ma bóng mờ đã từ từ tiêu tán, có một tôn lại một tôn thân ảnh khổng lồ hiển hiện, trên thân đều có Hỗn Độn Đại Đạo nguyên thủy nhất diện mạo, bị nhiễm lên rồi một tầng chí thần sắc thái.

Bọn hắn là Đại Đạo hóa thân, giống như là từng bức vô thượng thần sơn vậy, ở áp sập vạn cổ trời xanh, trời xanh giáng lâm các loại quang hoa, đạo âm không dứt, giống như là đang vì bọn hắn vang lên.

Bọn hắn ở vào ba đại trận doanh, bây giờ lại ở cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp cùng Y Liêm phương hướng tiến lên, đi rất chậm, nhưng lại tương đương khiếp người, thân cùng đạo hợp, một ý niệm, ức vạn bên trong càn khôn, đều bị giẫm ở dưới chân.

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Ở giai đoạn thứ tư, quả nhiên vẫn là có tiên thiên thần linh đến rồi.

Trước mắt những này, đến từ Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc!

Tổng cộng có mười tôn, cùng lúc xuất hiện, chinh chiến ý đồ rõ ràng.

"Bạt Đà, Nan Khổ đều đến rồi, là muốn báo thù sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi ở Đạt Ma Thần trong trận doanh, nhìn thấy cái kia hai cái quen thuộc tăng nhân, con ngươi trở nên băng lãnh rồi bắt đầu.

"Tiêu Diệp, cẩn thận!"

"Trừ rồi Đạt Ma Thần quần tộc Bạt Đà bên ngoài, mặt khác chín vị tiên thiên thần linh, đều là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại."

"Không cần liều mạng, ta đã thông tri rồi Cổ Thần quần tộc."

Giờ phút này, một đạo truyền âm truyền đến, đang nhắc nhở Tiêu Diệp.

Chỉ gặp Y Liêm biểu lộ, trở nên ngưng trọng rồi bắt đầu.

Luận số lượng, lần này giáng lâm tiên thiên thần linh, tuy nhiên không so được trước chồng kỷ thần linh hạo kiếp, nhưng có chín vị, đều là tiên thiên thần linh bên trong cường giả!

Đặc biệt là Dực Thần quần tộc, còn có một tôn, thực lực cùng hắn tương cận tồn tại.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa hiện ra thực lực, thật sẽ để cho tiên thiên thần linh, như thế không để ý Cổ Thần chúa tể chi lệnh đến.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn nghĩ muốn tị kiếp, chân thực rất dễ dàng rồi.

Thời Gian Tháp, chúa tể đại giới, đều có thể trở thành hắn ẩn thân địa.

Nhưng hắn nghĩ muốn ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng, đây hết thảy đều là nhất định phải phải đối mặt, cũng không thể vĩnh viễn trốn tránh không ra.

"Cổ Thần chúa tể, sớm đã cùng rất nhiều Hỗn Độn thế lực đạt thành rồi nhất trí, cho thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ."

"Các ngươi bây giờ đột kích, là có ý gì?"

Y Liêm đã hóa thành nửa người nửa thú Cổ Thần bản thể, đằng không mà lên, đón lấy cái kia mười tôn tiên thiên thần linh, câu nói uy nghiêm.

"Y Liêm!"

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, vốn là là tiên thiên thần linh đăng tràng chém giết, Thuận Ứng Thiên Đạo luân hồi thời điểm."

"Hôm nay chúng ta, vì khai ích cương thổ mà đến, cùng ngấp nghé thời gian Đại Đạo không quan hệ, cho nên cái này cũng không tính làm trái Cổ Thần chúa tể chi lệnh."

Còn lại tiên thiên thần linh còn chưa mở lời, ba tôn Đạt Ma Thần giữa, cái kia xương gầy khí phách, mặt mũi hiền lành tăng nhân Bạt Đà liền đáp lại nói, cùng lúc dày đặc con ngươi, quét qua hùng quan bên trên Tiêu Diệp.

Hắn trên người tiên thiên hỗn bảo, đều bị Tiêu Diệp cướp sạch đi rồi.

Hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bây giờ rốt cục đợi đến cơ hội rồi.

"Khai phá cương thổ? Đây là ý gì!"

Lời vừa nói ra, Y Liêm biểu lộ khẽ biến, trầm giọng hỏi.

"Rất đơn giản."

"Này Vạn Hóa lớn cấm thiên, đạt được lượng lớn tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục, hiểm ác hoàn cảnh đã được đến cải biến, thích hợp ở chỗ này khai ích quần tộc, truyền thụ đạo thống rồi."

"Các ngươi ba chủ quần tộc, nhưng không có tư cách, hùng bá toàn bộ Vạn Hóa."

Bạt Đà nói, " hôm nay, các ngươi giao ra Vạn Hóa chín thành cương vực, chúng ta tự sẽ rút đi, không phải vậy các ngươi phải đối mặt, cũng không chỉ chúng ta rồi."

Ngươi

Y Liêm nghe vậy, lập tức khó thở.

Ở Hỗn Độn giữa, bất kỳ một cái nào Hỗn Độn thế lực, đối địa bàn đều cực kỳ coi trọng, bởi vì cái này liên quan đến thế lực tương lai.

Cũng không đủ máu mới gia nhập, làm sao có thể lớn mạnh bắt đầu?

Mà bọn hắn ba chủ quần tộc, chính ở phồn vinh mạnh mẽ phát triển, tuy nhiên nội tình còn nông cạn, nhưng dầu gì cũng xem như một phương đại thế lực rồi.

Để bọn hắn giao ra chín thành địa bàn?

Này căn bản không có khả năng.

"Y Liêm, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là giương mắt nhìn đến, lạnh giọng nói.

Ngu ngốc đều có thể nhìn ra.

Này mười tôn tiên thiên thần linh, chỉ là đánh lấy khai ích cương thổ ngụy trang tới, rất có thể, cũng là một loại, đối Cổ Thần chúa tể thăm dò.

Mặc dù Y Liêm nhượng bộ, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, tìm tới mới lấy cớ khai chiến, làm gì lãng phí miệng lưỡi?

Ồ

"Đã không muốn, vậy cũng chỉ có thể một trận chiến a. . ."

Bạt Đà bên cạnh Nan Khổ mở miệng rồi, trong tay hắn thiền trượng tùy theo chiến minh lên, mang theo trận trận phật âm, giống như là có thể tịnh hóa một cái lớn cấm thiên.

Ngay sau đó, cái kia thân ảnh cao lớn hoành không, thẳng xuất hiện ở trên không trung, trút xuống dưới phật quang, đem thủ hộ hùng quan màu tím đạo ánh sáng cho đánh tan.

Cùng lúc, trong tay hắn thiền trượng, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu quét tới.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, ở thôi động khổ thảo đạo thống nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Lập tức, ức vạn sợi đạo ánh sáng bạo phát, đem Tiêu Diệp dưới chân hùng quan chấn động đến nổ tung.

Ở khổ thảo đạo thống bị đánh tan cùng lúc, Nan Khổ thiền trượng cũng bị chấn động đến lệch dời đi.

Mà Tiêu Diệp thì là thân hình lóe lên, thừa cơ tránh đi.

"Có chút bản sự!"

"Xem ra nếu là tăng thêm thời gian Đại Đạo, thật sự là hắn có tư cách, đứng hàng tuyệt thần bảng rồi!"

Cùng lúc trình diện Dực Thần, Thái Thần nhóm gặp này, to lớn trong con ngươi, đều là hàn mang lấp lóe, hướng phía cái phương hướng này tiến lên mà đến.

Chiến

Y Liêm hiện ra Cổ Thần bản thể, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng vọt tới, hiện ra Hỗn Độn bí thuật, muốn lấy sức một mình, ngăn lại những này tiên thiên thần linh.

"Ngày đó ngươi đem bản tọa, chen dưới Hỗn Độn tuyệt thần bảng, vận khí thành phần chiếm đa số, ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay ngươi còn có hay không vận tốt như vậy!"

Nan Khổ hóa thành Phật Đà chi thân, ức vạn sợi phật quang nở rộ, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực đang gầm thét, nửa người nửa thú trên thân thể, lần nữa bộc phát ra một chùm ánh tím, kéo theo một cỗ đáng sợ ba động, lan tràn hướng toàn thân, ở hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, ở cùng Nan Khổ tiến hành cứng rắn chống đỡ.

"Đã các ngươi như thế làm việc, ta cũng không cần khách khí rồi."

Cùng lúc, Tiêu Diệp ánh mắt, quét cùng Y Liêm đại chiến tiên thiên thần linh về sau, trở nên âm trầm rồi bắt đầu.

"Văn sư huynh, động thủ đi!".