Chương 4358: Thời Gian Tru Thần trận

Chương 4358: Thời Gian Tru Thần trận

"Động thủ?"

Tiêu Diệp câu nói truyền ra, để Nan Khổ lòng có cảm giác, hắn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Hắn cùng khác chín vị tiên thiên thần linh giáng lâm, trong nháy mắt đã nhìn chằm chằm rồi Tiêu Diệp cùng Y Liêm, căn bản chưa từng để ý ba chủ sinh linh.

Hoặc là nói, ba chủ sinh bao quát Thất Dạ ở bên trong, tại bọn họ trước mặt, đều nhỏ bé giống như bụi bặm.

Liền liền Tiêu Diệp tọa hạ, đám kia chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh linh, đều không đủ tư cách vào mắt của bọn hắn.

Cho nên, cho đến giờ phút này, Nan Khổ mới phát hiện ở Tiêu Diệp sau lưng, lại còn đi theo một vị, khuôn mặt trắng nõn như ngọc nho nhã yếu ớt thư sinh.

Mặc dù tiên thiên thần linh cấp đại chiến bạo phát rồi, cũng không có làm bị thương đối phương.

"Vâng, thần tử!

Theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, Văn Hồng Đạt toàn thân lốp bốp vang động, cơ thể tựa như bành trướng lên, một cây cây thô to gân xanh cổ động, phù ở bên ngoài thân, hóa thành một cái toàn thân bốc lên thanh quang, chừng cao vạn trượng cái thế hung vật.

Này là Văn Hồng Đạt thứ hai, cũng là mạnh nhất chiến đấu hình thái.

Oanh

Trong chớp mắt, một cỗ đáng sợ bản nguyên ba động phóng lên tận trời, so đương thời hết thảy Hỗn Độn thần tử đều mạnh hơn, hoàn toàn đạt tới rồi Thần Tử cảnh vô vô cấp hậu kỳ rồi.

Mà lại, còn có một mảnh mênh mông thời gian lực lượng khuếch tán ra, gian nan phá vỡ rồi tàn sát bừa bãi tiên thiên thần linh khí tức.

"Này tôn thời gian sinh linh, hoàn toàn có được rồi tiên thiên thần linh cấp chiến lực!" Nan Khổ sinh lòng không rõ cảm giác, ở cách không thôi động đạo thống, hướng phía Văn Hồng Đạt đánh tới, muốn đem đối phương giảo sát.

Mà giờ khắc này, lại có một đôi to lớn thú hóa quyền đầu, bảo vệ rồi Văn Hồng Đạt.

Đó là Tiêu Diệp ở ra tay, đem Nan Khổ thúc đẩy đạo thống, toàn bộ đều cho xoắn nát rồi.

"Cái gì?"

Nan Khổ nhíu mày.

Tiêu Diệp thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, hoàn toàn chính xác đủ mạnh.

Nhưng năm đó ở Phục Ma lớn cấm thiên một trận chiến, nếu là đối phương không thi triển thời gian thần thông giúp cho tăng phúc, căn bản là không có cách cùng hắn đọ sức mới đúng, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm, hóa giải đạo thống của hắn công kích?

"Nan Khổ!"

"Này tiểu tử đã luyện hóa rồi ta Hỗn Độn xá lợi, ngưng luyện ra rồi xá lợi chi khí!"

Giờ phút này, một đạo tràn ngập oán hận âm thanh vang lên.

Đó là xa xa Bạt Đà ở mở miệng.

"Xá lợi chi khí?"

Nan Khổ cẩn thận nhìn lại, quả nhiên phát hiện Tiêu Diệp cái kia bị năm loại đạo ánh sáng bao phủ Cổ Thần Phạm Thiên trong cơ thể, không có gì ngoài có dẫn ra mà đến Hỗn Độn ý chí ở xuyên toa bên ngoài, còn có mang theo phật quang khí lưu đang quẫy loạn, càng thêm uy thế.

"Tốt tiểu tử, trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể ngưng luyện ra xá lợi chi khí, đáng tiếc ngươi đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn chưa được!"

Nan Khổ gầm nhẹ nói, miệng phun phật âm, lấy tay bên trong thiền trượng cộng minh, hóa ra rồi một mảnh thần hải, đối này phiến cương vực tiến hành càn quét, muốn đem Văn Hồng Đạt, Tiêu Diệp, cùng một chỗ mai táng rơi.

"Nan Khổ, ngươi không nên tới Vạn Hóa trêu chọc ta."

"Bởi vì hôm nay, ngươi rất có thể sẽ vẫn lạc ở chỗ này!"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trên mặt lại là nổi lên một tia cười lạnh, để Nan Khổ biểu lộ ngưng tụ.

Hắn lúc này mới phát hiện.

Ở bên cạnh mình, đã xuất hiện vô số lít nha lít nhít Đại Đạo phù hiệu, vô hình không màu, cơ hồ muốn dung nhập vào trong hư không, rất khó bị phát hiện.

Chỉ gặp Văn Hồng Đạt, đã bay đến rồi chiến trường trung ương, dưới chân xuất hiện rồi một tòa, từ lượng lớn đặc thù thần liệu, chồng chất mà thành trận đài.

"Thời Gian Tru Thần trận!"

Văn Hồng Đạt ở bắt ấn, trên thân cấp tám thời gian Đại Đạo khí tức chảy xuôi, cách không hướng phía Nan Khổ đánh tới.

Oanh

Trong chớp mắt, Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía, ở Nan Khổ bên cạnh hiển hiện Đại Đạo phù hiệu, cùng nhau lập loè lên, bắn ra rồi vô hình không màu ánh sáng, hóa thành từng đầu tấm lụa, xen lẫn thành một tòa đại trận, trong nháy mắt liền đem hắn cho lồng chụp vào trong.

"Cái gì. . ."

Sa vào đến đại trận bên trong Nan Khổ, thân ảnh cao lớn đều đang run rẩy.

Hắn chỉ cảm thấy bên cạnh, có vô số đầu dòng sông thời gian ở điên cuồng phẫn nộ gào thét, ở cọ rửa hắn tiên thiên thần thể, để hắn tâm thần hoảng hốt, tựa hồ một hơi giữa liền đi qua rồi thành trăm, hơn ngàn cái chồng kỷ.

Dạng này tốc độ thời gian trôi qua quá dọa người rồi.

Cái kia từ nguyên thủy Đại Đạo chỗ ngưng tụ ra tiên thiên thần thể, đều có gan lão hóa cảm giác rồi.

Cấp tám thời gian Đại Đạo, nguyên bản rất khó đối Nan Khổ tạo thành, cái gì thực chất tính thương tổn, nhưng mượn từ nhiều như vậy thần liệu, kết ra thời gian đại trận, liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Kinh khủng nhất là.

Ở đại trận bên trong, còn có một cây cây vô hình mũi tên ngưng tụ mà đi, mang theo lực lượng thời gian hướng phía hắn phóng tới, hội tụ thành cường đại tuyệt luân công phạt, để hắn căn bản không tránh thoát, Phật Đà chi thân đều ở âm vang rung động, vậy mà xuất hiện rồi vết rách rồi.

Đây là một loại tuyệt thế thần giai đại trận, có thể cùng thiên địa tranh tạo hóa, cùng nhật nguyệt tranh sáng chói, thời gian là vĩnh hằng giai điệu, chính là có thể thương tổn được hắn rồi.

"Cho bản tọa cút!"

Nan Khổ ở phát cuồng, Phật Đà chi thân ở ngạnh sinh sinh tăng vọt, muốn đem cái này đại trận cho no bạo.

Cùng lúc, trong tay hắn thiền trượng vũ động, mỗi lần rơi xuống, đều có mảng lớn Đại Đạo phù hiệu đều tùy theo diệt vong.

Nhưng mà trận này hạch tâm, chính là Văn Hồng Đạt dưới chân trận đài.

Chỉ cần trận đài bất diệt, Đại Đạo phù hiệu cho dù bị hủy diệt, cũng sẽ lại lần nữa sinh sôi, sinh sôi không ngừng, gắt gao cuốn lấy rồi Nan Khổ, làm cho đối phương giống như là bị kén lớn bao trùm ở rồi.

"Thời gian chiếu rọi!"

Lúc này, một đạo tiếng rống to âm hưởng triệt mà lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã đang thi triển Thời Gian Chúa Tể một mạch kỳ thuật, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, tại hoàn thành cấp bậc tăng lên.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể uy thế, tăng vọt rồi mấy lần, cùng lúc thôi động Đan Diệp đạo thống, giết vào đến đại trận bên trong, ở mãnh liệt tấn công Nan Khổ.

"Không tốt!"

"Này tiểu tử, vậy mà sớm ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, bố trí rồi đại trận!"

Viễn không chỗ, chính cùng Y Liêm đại chiến tiên thiên thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Bọn hắn dạng này tồn tại, sừng sững đứng ở vô tận chồng kỷ giữa mà bất hủ, đối Hỗn Độn bên trong thần giai đại trận, cơ hồ thuộc như lòng bàn tay.

Mà vây khốn Nan Khổ đại trận, lại đến từ thời gian thần tộc, có được thời gian lực lượng, bọn hắn căn bản chưa nói tới hiểu rõ, bây giờ xem ra, uy lực tuyệt đối không giống một dạng.

"Nan Khổ chỉ sợ phải gặp cướp rồi!"

Nhất là không ngồi yên, không ai qua được là Bạt Đà cùng khác hai tôn Đạt Ma Thần.

Bọn hắn lách qua rồi Y Liêm phong tỏa, hướng thẳng đến sừng sững đứng ở trận đài bên trên Văn Hồng Đạt phóng đi.

"Chư vị, đừng có gấp."

"Ta phụng thần tử chi lệnh, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa bố trí rồi mấy chục tỷ năm, chính là vì rồi chờ các ngươi đột kích."

"Hôm nay liền để các ngươi kiến thức kiến thức, thời gian thần tộc uy thế đi!"

Hiện ra thứ hai hình thái Văn Hồng Đạt, âm thanh đều mang theo một tia ma tính, nói xong hai tay kết ấn, lại lần nữa đánh từ xa tới.

Soạt

Lập tức, phía trước hư không ở sụp đổ, Hỗn Độn ánh sáng ẩn hiện, thời gian khí tức lao nhanh, ngạnh sinh sinh khai ích ra rồi một cái nhỏ thế giới, đem cái kia ba tôn Đạt Ma Thần, cùng cùng Y Liêm đại chiến tiên thiên thần linh, cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

"Không tốt. . ."

Ở đây tiên thiên thần linh, đều là tâm tình nặng nề rồi bắt đầu.

Bọn hắn, vẫn là xem thường rồi Tiêu Diệp.

Đối phương đã sớm tính tới sẽ có như thế một ngày, sớm bố trí lâu như vậy!.