Chương 4359: Dọa lùi

Chương 4359: Dọa lùi

Oanh

Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không, bị chí thần ánh sáng rực rỡ chỗ chiếu sáng rồi, rất nhiều chuyện vật đều xuất hiện rồi bóng chồng, giống như là có khác biệt thời không, ở lẫn nhau giao thoa lấy.

Đó là thời gian lực lượng đang toả ra, hình thành.

Mà từ Văn Hồng Đạt dẫn dắt, khai ích đi ra cái kia nhỏ thế giới, đồng dạng là một loại thời gian đại trận, hao phí rồi hắn rất lớn tinh lực, lúc này mới bố trí đi ra, nhưng khốn ở Thần Ma.

Giờ phút này, cái này nhỏ thế giới ở mãnh liệt rung động, giống như là muốn sụp đổ một dạng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đó là chín vị tiên thiên thần linh, đang ra sức phản kích lấy, Thiên Đạo thần lực sôi trào, đã đem cái này nhỏ thế giới, xé thành thủng trăm ngàn lỗ, sắp sửa triệt để sụp ra.

Ông

Giờ phút này, liền ở phương Tây, đột nhiên không gian vỡ vụn rồi, một thanh thiên đao từ đó bay ra.

Đây cũng không phải là là Hỗn Độn thần khí, nhưng cũng rất phi phàm, cùng còn lại thần khí khác lạ.

Nó thân đao giống như là một dòng thu thủy đang rung chuyển, phản xạ ra hơi thở của thời gian, hóa thành một dòng sông dài lao nhanh hướng về phía trước, chém vào đến bên trong tiểu thế giới Bạt Đà trên thân, khiến cho thân hình một cái lảo đảo, tuy nhiên trên thân không nhìn thấy vết rách, lại có một loại chí cao lực lượng, xông vào thể nội, ở tùy ý phá hư.

Còn không có chờ hắn ổn định thân hình, ở phương Nam lại có một cái trường kích ở xuất thế, giống như là đạt được rồi vô tận tuế nguyệt thối luyện, có thể đánh nát vạn cổ thời không, để bên trong thế giới nhỏ này, nhấc lên rồi kinh khủng không gian gió bão.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Cơ hồ cách mỗi một hơi thời gian, đều sẽ có mười mấy món thần binh xuất thế.

Mới mấy chục giây thời gian mà thôi.

Ở bốn phương tám hướng, đã xuất hiện rồi gần ngàn kiện thần binh rồi, cùng nhau hướng phía rơi vào bên trong tiểu thế giới tiên thiên thần linh hoành kích mà đi.

Những thứ này.

Rõ ràng là thời gian thần tộc nội môn, thần binh cung trong tam phẩm thời gian thần khí.

Những năm này.

Cũng bị Văn Hồng Đạt, âm thầm bố trí ở Vạn Hóa lớn cấm thiên trong hư không, bây giờ hết đều xuất thế, chỗ bộc phát ra thế công, hội tụ thành rồi vô biên dòng lũ, để cái kia chín vị tiên thiên thần linh thế công bị ngăn trở, trong lúc nhất thời khó mà xông ra cái này nhỏ thế giới rồi.

Không có cách nào!

Một cái tam phẩm thời gian thần khí, đối bọn hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ uy hiếp.

Nhưng hôm nay nhiều như vậy cùng một chỗ bị thôi động, bộc phát ra uy thế, liền bọn hắn đều phải ứng phó cẩn thận.

"Thời Gian Chúa Tể, chỗ khai ích ra thời gian thần tộc, vậy mà như thế đáng sợ?" Y Liêm cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn đối Văn Hồng Đạt, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bố trí, cũng không có ôm lấy bao lớn mong đợi.

Dù sao Văn Hồng Đạt, chỉ là có tiên thiên thần linh chiến lực mà thôi, còn không có bước vào đến chí cao lĩnh vực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, đối phương mượn nhờ những thời giờ này thần khí, thời gian thần liệu, hao phí lượng lớn tâm huyết, vậy mà có thể đối mười tôn tiên thiên thần linh, mang đến áp chế, cho hắn cùng Tiêu Diệp, sáng tạo cơ hội!

Sưu

Y Liêm mắt quang minh sáng lên lên, thân thể nhảy lên liền xông vào thời gian bên trong tiểu thế giới, thừa cơ đối tôn này, thực lực cùng hắn tương cận Dực Thần phát động mãnh liệt tấn công.

Trái lại một cái khác đầu.

Hóa thành cái thế hung vật Văn Hồng Đạt, thân thể lay động, trong miệng đang không ngừng xuất ra đỏ thẫm máu.

Mặc dù hắn sớm có rồi tiên thiên thần linh chiến lực, mà lại cái này chồng kỷ còn có điều đột phá, nhưng cùng với lúc thôi động nhiều thời gian như vậy thần khí, thời gian đại trận, đối với hắn có kinh người tiêu hao.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chân hắn dưới toà kia trận đài, cũng đang tiếng rung lấy, từng kiện từng kiện đặc thù thần liệu, đang không ngừng nổ tung, điều này cũng làm cho Văn Hồng Đạt càng thêm không chịu nổi rồi, trên thân không ngừng dâng lên huyết quang.

Nan Khổ chung quy là tuyệt thần trên bảng tiên thiên thần linh.

Bây giờ điên cuồng trùng kích, đã đem Thời Gian Tru Thần trận hủy đi rồi hơn phân nửa, để Văn Hồng Đạt chịu đến rồi phản phệ.

Bất quá.

Nan Khổ phản kích, cũng dừng ở đây rồi.

Bởi vì ở Thời Gian Tru Thần trận giữa, Nan Khổ vốn là chịu đến rồi hạn chế.

Đối đầu rồi thực lực toàn bộ triển khai, thời gian thần thông tầng ra Tiêu Diệp, nhất định bi kịch.

Oanh

Theo một tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, có nguyên thủy Đại Đạo gào thét thanh âm truyền ra, để ở đây ba tôn Đạt Ma Thần, đều là trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Giờ này khắc này, rõ ràng có tiên thiên thần linh cái kia to lớn bản nguyên, ở phản dục Hỗn Độn.

Khi bọn hắn giương mắt nhìn lên, con mắt đều Hồng rồi.

Chỉ gặp Thời Gian Tru Thần trận giữa, Nan Khổ cái kia thân ảnh cao lớn đã thủng trăm ngàn lỗ, vô lực ngã xuống.

Theo thời gian khí tức lưu chuyển, đối phương tiên thiên thần thể tựa như cây khô vậy nổ tung, các loại tiên thiên hỗn bảo từ đó bay ra.

Nan Khổ. . .

Vẫn lạc rồi!

Hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể Tiêu Diệp, đem tất cả tiên thiên hỗn bảo thu hồi, mặt màu cũng có chút tái nhợt.

Cứ việc có Thời Gian Tru Thần trận phụ trợ, nhưng trong thời gian ngắn ngủi như thế, diệt sát Nan Khổ, đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

"Hiện ở, đến lượt các ngươi rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, ngóng nhìn rơi vào bên trong tiểu thế giới chín vị tiên thiên thần linh, thân hình nhảy lên, liền lao đến, ở trợ trận Y Liêm.

Ông

Này lúc, đặt chân ở trận đài bên trên Văn Hồng Đạt, cũng là cưỡng đề một hơi, thần thể giữa lần nữa bay ra từng kiện từng kiện thần liệu, đối này tòa trận đài tiến hành bổ sung gia cố.

Ngay sau đó, hắn thi triển thời gian thần thông thôi động trận đài, vô số lít nha lít nhít Đại Đạo phù hiệu hiển hiện, hướng phía cái kia chín vị tiên thiên thần linh phun trào mà đến, ở một lần nữa ngưng tụ Thời Gian Tru Thần trận.

Mặt mũi hiền lành Bạt Đà, thủ không kiên trì nổi trước, kêu thảm một tiếng, Phật Đà chi thân sụp đổ, tại chỗ vẫn lạc.

Còn sót lại tám tôn tiên thiên thần linh, lập tức vừa kinh vừa sợ rồi bắt đầu.

Bọn hắn rơi vào cái này nhỏ thế giới, lại chịu những cái kia tam phẩm thời gian thần khí hoành kích, vốn là chịu đến không nhỏ ảnh hưởng.

Bây giờ Tiêu Diệp cùng Y Liêm, cũng thừa cơ phát động rồi mãnh liệt tấn công.

Lại thêm Thời Gian Tru Thần trận, để bọn hắn đều có gan rùng mình cảm giác.

Tái chiến tiếp.

Vẫn lạc, chỉ sợ cũng không chỉ hai tôn Đạt Ma Thần rồi!

Oanh

Vào thời khắc này, một tôn đỏ thẫm như máu lò hiện ra, thần thánh to lớn, tựa như ngăn chặn rồi toàn bộ Vạn Hóa.

"Tiêu Diệp, Y Liêm, coi như các ngươi hung ác!"

Một tôn Dực Thần ngăn chặn này tôn lò, giống như máu khói ráng ở chói lọi nở rộ, phát ra rồi Đại Đạo tiếng oanh minh, trực tiếp xé mở rồi cái này nhỏ thế giới, lại đem Thời Gian Tru Thần trận cho xé mở một khe nứt.

Trong chớp mắt.

Lấy này tôn Dực Thần cầm đầu, tám tôn tiên thiên thần linh toàn bộ đều là thân cùng đạo hợp, cùng một chỗ liền xông ra ngoài, trốn tới phương xa.

"Rút đi rồi sao?"

Tiêu Diệp cùng Y Liêm, cùng lúc ngừng lại, ngóng về nơi xa xăm, cũng không triển khai truy kích.

Lần này bọn hắn muốn làm, chính là xao sơn chấn hổ, để Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, biết được Vạn Hóa không thích hợp tốt như vậy xông.

Mà cũng không phải là tương lai tập tiên thiên thần linh, một mẻ hốt gọn.

Huống mà lại, bọn hắn cũng không có cái kia năng lực.

Mà trận chiến này tuy nhiên ngắn ngủi, nhưng chiến quả không tệ, Nan Khổ cùng Bạt Đà hai tôn Đạt Ma Thần vẫn lạc.

"Hi vọng lần này uy hiếp, hữu hiệu quả!" Tiêu Diệp trên mặt cũng không có chút nào hớn hở.

Hắn biết rõ.

Lần này có thể dọa lùi những này cường đại tiên thiên thần linh, dựa vào là đánh bất ngờ, rất khó lại phục chế loại này chiến quả.

Mà mà lại, trận chiến này cơ hồ đem nội môn thần liệu, tiêu hao rồi chín thành.

Tiêu Diệp lấy ra rồi một khỏa phong thần tiên quả, ở giúp cho luyện hóa.

Chợt, hắn đem Văn Hồng Đạt thu nhập đến Thời Gian Tháp nội.

Cái này thời gian thần tộc, mạnh nhất nội môn đệ tử, đã trọng thương hôn mê đi..