Chương 4360: Thần tộc lại hiện ra

Chương 4360: Thần tộc lại hiện ra

Vạn Hóa lớn cấm thiên dần dần bình tĩnh lại rồi.

Giai đoạn thứ tư, bị sụp đổ quy tắc, cũng là một lần nữa trở lại rồi quỹ đạo.

Nhưng phá nát Hỗn Độn trong hư không, lượng lớn tam phẩm thời gian thần khí, thần liệu mảnh vỡ trôi nổi, cùng tiên thiên thần linh to lớn bản nguyên gào thét, lại ở hiện lộ rõ ràng cái này lớn cấm thiên, từng bạo phát rồi một trận kinh thiên đại chiến.

Ba chủ quần tộc ở Hỗn Độn trong hư không, chỗ khai ích ra hùng quan, sớm đã toàn bộ bị hủy diệt rồi.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp cùng Y Liêm, chính ngồi xếp bằng ở phế tích bên trên, thân nếu không có ngọn nguồn động, đang thu nạp thập phương tinh nguyên, khôi phục hao tổn.

Tiêu Diệp càng ở luyện hóa tiên thiên hỗn bảo chữa thương.

Tuy nhiên đại chiến báo cáo thắng lợi, nhưng giai đoạn thứ tư vừa mới bắt đầu không lâu mà thôi, cả hai vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, triển khai rồi đề phòng.

"Cái này Nan Khổ, không hổ là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại..."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Trận chiến này có hai tôn Đạt Ma Thần vẫn lạc.

Bạt Đà tiên thiên hỗn bảo, đã sớm bị hắn cướp sạch không còn, mà Nan Khổ tiên thiên hỗn bảo, cũng bị hắn đều đạt được.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không có nghĩ đến độc chiếm, nghĩ muốn cùng Y Liêm chia đều, nhưng lại bị đối phương cự tuyệt rồi.

Trận chiến này chi công, chủ yếu đổ cho thời gian thần tộc, hắn tự thân, cũng không ra quá nhiều lực.

Huống chi.

Mấy cái chồng kỷ trước trung ương thần đình chuyến đi, để hắn tạm thời không thiếu tiên thiên hỗn bảo, so sánh với mà nói, Tiêu Diệp so với hắn càng thêm cần.

"Nan Khổ trên thân, mặc dù không có sáng thế lưu ly, nhưng Hỗn Độn xá lợi, lại có một ngàn khỏa nhiều!" Tiêu Diệp có chút hưng phấn.

Hắn nhưng là trải nghiệm qua, Hỗn Độn xá lợi cùng chư thần đạo đài điệp gia diệu dụng.

Mà lại Hỗn Độn xá lợi, chỗ ngưng luyện ra xá lợi chi khí, đối tiên thiên thần thể cường hóa hiệu quả, cũng là cực kỳ tốt.

Tỉ như lần này, hắn cùng Nan Khổ đại chiến, còn chưa từng vận dụng thời gian chiếu rọi, dựa vào Cổ Thần Phạm Thiên thể, liền có thể cứng rắn chống đỡ đối phương đạo thống rồi.

Cứ việc ngưng luyện xá lợi chi khí, cần lượng lớn thời gian.

Nhưng đối chưởng khống Thời Gian Tháp hắn mà nói, thời gian là ưu thế của hắn.

"Mà mà lại, cái này Nan Khổ trên thân, cũng không ít tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có Hỗn Độn bảo vật."

"Tăng thêm ta trước kia đoạt được, cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết Hỗn Độn bảo vật, ta chỉ kém hơn một ngàn vạn chúng rồi!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, tách ra kinh người ánh sáng rực rỡ.

Cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể bước vào chí cao lĩnh vực, chỉ là muốn thu thập chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật mới được.

Cái này độ khó, không thể bảo là không lớn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh giữa, chỉ có Hỗn Độn tuyệt thần bảng bài danh phía trên tồn tại, mới làm đến rồi.

Mà hắn hóa thành Cổ Thần mới một cái chồng kỷ, liền có rồi lớn như vậy thu hoạch, hoàn toàn chính xác quá kinh người rồi, vận khí cũng là cực độ không tệ.

"Huống chi..."

Tiêu Diệp bỗng nhiên lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện rồi một cây thiền trượng.

Này là Nan Khổ Hỗn Độn thần khí.

So với Tiêu Diệp tam chủ kiếm, Không biết rõ cao hơn bao nhiêu cấp độ, thần tử cấp tồn tại chạm vào tức tử.

Tiêu Diệp mặc dù kiệt lực bạo phát Thiên Đạo thần lực, cũng vô pháp ở tại bên trên, lưu lại một tia một hào dấu vết.

Này cây thiền trượng bản thân, tựa như là một tôn tiên thiên thần linh, có nguyên thủy Đại Đạo thanh âm đang tràn ngập, có thể để người ta tâm thần mất tích.

Chỉ là Tiêu Diệp, căn bản vận dụng không rồi.

Thần Tử cảnh chuyên chúc thần binh, liền có chủ người lạc ấn, chớ nói chi là Hỗn Độn thần khí rồi.

Cho dù Nan Khổ đã vẫn lạc, loại này lạc ấn cũng không thể xóa đi, thậm chí còn đối Tiêu Diệp sinh ra rồi cực mạnh địch ý.

Hỗn Độn thần khí, cũng không phải đối ngự khí thần thông tiến hành cải tiến, liền có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Bất quá, ta từ Bạt Đà trên thân, đạt được rồi mấy trăm loại Hỗn Độn giữa đứng đầu nhất, luyện chế thần khí pháp môn."

"Cũng có thể tìm tới, dung luyện này cây thiền trượng phương pháp."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngày xưa luyện chế tam chủ kiếm, hắn chính là thông qua dung luyện còn lại thần tử thần binh mà thành.

Điều này cũng làm cho hắn nhìn thấy rồi một đầu đường tắt, loại này phương pháp đồng dạng có thể dùng ở, luyện chế Hỗn Độn thần khí bên trên.

Tiêu Diệp lại kiểm tra rồi một phen, đem tất cả tiên thiên hỗn bảo cất vào tới.

Căn cứ Y Liêm nói, không có gì ngoài chư thần đạo đài bên ngoài, này hai tôn Đạt Ma Thần trên người tiên thiên hỗn bảo tuy nhiều, đều tính không được cao cấp.

Dù sao.

Tiên thiên thần linh ở trung ương thần đình tầm bảo, cũng là dựa vào thực lực.

Chân chính tốt đồ vật, đều bị tuyệt thần bảng bài danh phía trên tồn tại chỗ chia cắt rồi.

"May mắn Văn sư huynh không việc gì."

Tiêu Diệp chí cao ý chí, thăm dò vào đến thời gian thần tộc bên trong, ngay sau đó lỏng rồi một hơi.

Lần này Văn Hồng Đạt thôi động thời gian thần tộc đại trận, tiêu hao quá lớn rồi, lại bị chịu phản phệ mà trọng thương, tình cảnh rất không ổn.

Đoạn này thời gian, hắn một mực đang lo lắng, không chỉ một lần chuyển vận rồi Thiên Đạo thần lực, trợ đối phương vững chắc thân thể.

May mắn chính là.

Đối phương cuối cùng vẫn gắng gượng qua rồi, nhất nguy hiểm thời kì.

"Hiện ở liền nhìn, giai đoạn thứ tư, phải chăng còn có tiên thiên thần linh đến chinh phạt rồi!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nhìn thẳng phía trước.

Thời gian trôi qua.

Chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên giữa, đạo âm nổ vang, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, chiến âm không thôi.

Mà ở Vạn Hóa bên đất hoang mang, càng là chiến khí bành trướng, bay thẳng chín tầng trời, có đại đạo quy tắc ở sắp xếp, hừng hực ánh sáng rực rỡ chiếu rọi rồi vạn cổ.

Mơ hồ có thể thấy được, từng tôn thân ảnh khổng lồ, chính đừng sừng sững ở giữa, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Tiêu Diệp cùng Y Liêm.

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm thế lực, xuất động rồi mười tôn cường giả, lại thất bại tan tác mà quay trở về tin tức truyền ra, để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Thời gian thần tộc, cái này từng ở Hỗn Độn lịch trong lịch sử ngắn ngủi xuất hiện qua, từ Thời Gian Chúa Tể khai ích tông phái, rất nhiều tiên thiên thần linh đều từng nghe nói.

Bây giờ bởi vì Tiêu Diệp lại hiện ra  khiến cho đến bọn hắn hãi hùng khiếp vía lên, ý thức được đối phương, không chỉ là chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo đơn giản như vậy.

Cổ Thần chúa tể, từng vì Tiêu Diệp ra mặt, tranh thủ rồi mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ.

Ai biết, vẫn diệt Thời Gian Chúa Tể, sẽ cho Tiêu Diệp lưu lại rồi cái gì?

Tại không biết sâu cạn tình huống dưới, ai dám như thế tùy tiện lại đi, đi chinh phạt sự tình?

Ở những này tiên thiên các thần linh bồi hồi lúc.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, có từng sợi ánh tím bay lên, cấp tốc hừng hực lên, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Lấy Xa Nguyên Hầu cầm đầu hai mươi tôn Cổ Thần, từ chuyển sinh hoành không mà đến, giáng lâm đến Vạn Hóa bên trong.

Ở trước ba cái giai đoạn giữa.

Ba chủ quần tộc phái ra rồi sinh linh, tiến đến chuyển sinh hiệp trợ Cổ Thần hậu duệ, ở cùng chung cửa ải khó.

Trên thực tế, căn bản không cần Y Liêm thông tri.

Ở giai đoạn thứ tư giữa, Cổ Thần quần tộc cũng sẽ hiện ra minh hữu tư thái.

"Một cái mới hóa thành Cổ Thần gia hỏa, cùng hai tôn chúa tể cấp tồn tại, có rồi liên luỵ."

"Cổ Thần chúa tể là đoán ra rồi, Tiêu Diệp chỉ cần mười cái chồng kỷ, liền sẽ có thành tựu rồi sao?"

Rất nhiều tiên thiên thần linh đều ở thấp nói, trong con ngươi nổi lên rồi lãnh mang.

Mười cái chồng kỷ, có thể làm cho một tôn tiên thiên thần linh trưởng thành bắt đầu, quả thực là chuyện tiếu lâm.

Nhưng hôm nay xem ra, này, thật là chê cười sao?

"Tuyệt đúng không có thể tiếp tục như vậy nữa rồi..."

Những này tiên thiên thần linh, ở trầm ngâm một lát sau, vẫn là đạp không rời đi.

"Đều rời đi rồi sao?"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Tiêu Diệp, phát giác được bên đất hoang mang, từng tôn tiên thiên thần linh khí tức biến mất, lập tức lỏng rồi một hơi.

Hắn biết rõ.

Lần này Thiên Đạo luân hồi, hắn cùng ba chủ quần tộc, xem là khá bình yên vượt qua rồi..