Chương 4361: Chúc Chiếu mê tung

Chương 4361: Chúc Chiếu mê tung

Như là Tiêu Diệp sở liệu.

Tuế nguyệt trường hà cuồn cuộn, giai đoạn thứ tư riêng biệt có rung chuyển, ở Hỗn Độn bên trong tiếp tục lan tràn.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại là gợn sóng không sinh, hoàn toàn chính xác lại không tiên thiên thần linh đột kích rồi.

Làm mới chồng kỷ sắp đến lúc.

Lấy Xa Nguyên Hầu cầm đầu hai mươi tôn Cổ Thần, chào từ biệt mà đi.

"Xem ra phải nghĩ biện pháp, thu thập đầy đủ sáng thế lưu ly, để thời gian trong thần tộc, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế rồi!"

Tiêu Diệp có loại cảm giác cấp bách.

Hắn thực lực, rõ ràng đã gây nên các Đại Hỗn Độn thế lực cảnh giác, lần này dựa vào vận khí, có thể bình yên vượt qua, vậy lần sau đâu?

Hắn tương lai đường, tuyệt đối không dễ đi!

Cổ Thần chúa tể đối với hắn che chở, ở chồng kỷ giao thế trùng kích Hỗn Loạn Thời Kỳ, sẽ bị vô hạn suy yếu.

Ba chủ quần tộc, chỉ có hắn cùng Y Liêm, lại thêm một cái Văn Hồng Đạt, còn chưa đủ a.

"Mới chồng kỷ đến rồi!"

Trái lại ba chủ quần tộc giới giữa, Vạn Linh vực cùng Y Liêm vực giữa lại là sôi trào khắp chốn, bất luận là tán tu, vẫn là Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Bọn hắn chỉ là hậu thiên sinh linh, đối với cái kia chí cao lĩnh vực sự tình, tự nhiên chưa nói tới không hiểu rõ, bọn hắn chỉ biết hiểu, Tiêu Diệp cùng Y Liêm liên thủ, lần nữa đánh lui rồi đột kích tiên thiên thần linh, để bọn hắn lần nữa sống đến rồi mới chồng kỷ.

Nhưng như là Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ thời gian sinh linh, vẻ mặt lại là mang theo lo lắng âm thầm.

"Liền Tiêu Diệp tọa hạ tôn này thời gian sinh linh, đều có tiên thiên thần linh cấp chiến lực sao?"

Một thân áo bào trắng, trên người có bàng quan khí chất Thất Dạ, khóe miệng mang theo một tia đắng chát.

Thân hình hắn lóe lên, trở lại chính mình hành cung giữa, bế quan tu luyện.

Từ Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần về sau, đối với hắn có cực lớn kích thích.

Hắn đã chí không ở, Hỗn Độn thần tử tranh bá rồi, cũng khát vọng bước vào cái kia chí cao trong lĩnh vực.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, Thất Dạ cũng không ra tay, mà là ở ba chủ quần tộc giới giữa, ứng đối Thiên Đạo chi quang.

Cho nên thế nhân cũng không biết được, cái kia kinh thế hãi tục công lực, hoàn toàn vượt trên rồi Mục Thiên Minh một đầu, lập tức liền muốn bước vào Thần Tử cảnh vô vô cấp rồi.

Mới chồng kỷ đến rồi, khí tức tà ác biến mất, trải qua kiếp nạn vạn vật, chính đang thức tỉnh.

Lần này Thiên Đạo trong luân hồi, không so được lần trước thần linh hạo kiếp, nhưng cũng có mấy tôn tiên thiên thần linh vẫn lạc rồi.

Các đại tiên thiên thần linh trong thế lực thượng vị đạo thần, chân truyền đệ tử, đều đang điều động, tìm kiếm tiên thiên cam lộ cùng cơ duyên.

Ba chủ sinh linh chỉnh đốn về sau, cũng là đi ra quần tộc giới, ở tái tạo hùng quan.

Y Liêm đã lui trở về quần tộc giới.

Về phần Tiêu Diệp, nhìn rồi vô tận Hỗn Độn hư không một chút, cũng muốn muốn về đến hành cung, bỗng nhiên thân hình run lên, giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi một dạng.

"Cái đó là. . ."

Trong mắt của hắn bạo lướt thần mang, nhìn về phía một cái hướng khác.

Liền ở vừa rồi.

Hắn từ cái kia phương hướng, cảm nhận được một cỗ yếu ớt khí tức.

Giống như là trải qua kinh thiên động địa kiếp nạn tẩy lễ, rốt cục ở trong tuyệt cảnh nghênh đón rồi khôi phục, muốn một lần nữa nở rộ ánh sáng rực rỡ rồi.

Loại khí tức này, căn bản không thể so với tiên thiên thần linh kém màu, còn tiêu tán ra một tia siêu nhiên lực lượng, để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc.

Đó là Chúc Chiếu chi lực!

"Tiểu Bạch!"

"Hắn thật, còn sống?"

Tiêu Diệp con ngươi, lập tức Hồng lên, kích động tâm tình trong lòng đầu cuồn cuộn, khó tự kiềm chế.

Từ thần linh hạo kiếp về sau, hắn đối Tiểu Bạch chiến vẫn, một mực ôm lấy một phần hoài nghi, trừ phi thật nhìn thấy rồi đối phương thi thể.

Một cái chồng kỷ xuống tới, hắn không có gì ngoài để ba chủ sinh linh cùng Cổ Thần chân truyền nhóm, lưu tâm Tiểu Bạch tung tích bên ngoài, chính mình cấp tám Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một mực ở Hỗn Độn giữa xuyên toa, đau khổ tìm kiếm.

Không nghĩ tới hôm nay, vậy mà cảm nhận được rồi Tiểu Bạch khí tức!

Chỉ là loại khí tức này, quá mức xa xôi rồi, phân rõ không ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, mà lại sắp sửa tiêu tán ẩn nấp rồi, nếu không có hắn là tiên thiên thần linh, có thể thân cùng đạo hợp, căn bản không cảm giác được.

Sưu

Tiêu Diệp lần theo cái kia cỗ yếu ớt khí tức, đuổi theo, nhật nguyệt càn khôn, đều ở bên cạnh rút lui.

Mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở một mảnh tinh quang thôi xán nhỏ cấm thiên rồi.

Nơi này Hỗn Độn tinh thần rất nhiều, mà lại từng khỏa vô cùng to lớn, có rất nhiều siêu cấp thần quốc thần đô, liền trực tiếp đứng thẳng đứng ở thần tinh phía trên.

Cái này nhỏ cấm thiên, tên là Bắc Đẩu, so ra kém Già La cùng Trầm Tinh, nhưng chỉnh thể thực lực, ở bảy nhỏ cấm thiên giữa, cũng có thể sắp xếp ở chính giữa các loại.

Đối với Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Năm đó.

Hắn vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ Đạo Thần cảnh đệ tử thời điểm, liền từng tới Bắc Đẩu lịch luyện.

"Tiểu Bạch chiến vẫn về sau, bị chuyển sinh chi môn, mang đến nơi này?" Tiêu Diệp sớm đã thu hồi rồi hết thảy khí tức, ánh mắt quét qua bốn phía, mặt mũi tràn đầy hồ nghi chi sắc.

Hắn một đường truy tìm mà đến, phát hiện cái kia cỗ yếu ớt khí tức, biến mất ở chỗ này.

Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, đối Tiêu Diệp mà nói, chỉ là một cái viên đạn chi địa mà thôi, tùy ý một sợi khí tức thả ra ngoài, liền có thể hủy đi Bắc Đẩu vô số lần.

Nếu là Tiểu Bạch, thật bị chuyển sinh chi môn mang đến nơi này, mà lại còn sống, những năm này vì sao một điểm tin tức đều không có, Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, cũng là bình yên vô sự?

Nên biết rõ.

Một cái nhỏ cấm thiên, nhưng giấu không được Chúc Chiếu như thế siêu cấp thần thú a.

Tiêu Diệp vẻn vẹn suy nghĩ hơi động, lập tức mới lịch kinh thiên nói luân hồi, một mảnh điêu linh Bắc Đẩu tất cả cảnh tượng, toàn bộ hiển hiện ở trong đầu.

Hắn ở sàng chọn khả nghi chi địa.

Vẻn vẹn một hơi thời gian qua đi.

Hắn liền bước chân một bước, liền đi ngang qua rồi toàn bộ Bắc Đẩu, xuất hiện ở khu vực biên giới.

Ở nơi đó, có vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh sắp xếp, mà lại đang không ngừng biến ảo phương vị, kéo theo lên Đại Đạo quỹ tích, ẩn chứa Hỗn Độn chí lý.

Một tòa thần bí môn hộ, ở vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh chuyển động dưới, lúc ẩn lúc hiện, cùng toàn bộ Bắc Đẩu giống như một ngày một chỗ.

Đừng nói hậu thiên sinh linh rồi, dù cho là lại cường đại thần tử đến rồi, đều căn bản tiếp cận không rồi nơi này.

"Quả nhiên có Chúc Chiếu chi lực đang tràn ngập!"

Tiêu Diệp cách không nhìn ra xa, lập tức trong lòng run lên.

Xem ra Tiểu Bạch, thật ở cái kia môn hộ một cái khác đầu.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có lập tức xông đi lên, mà là chau mày.

Toà kia môn hộ rất là không đơn giản, hắn chí cao ý chí tràn ngập, đều không thể thăm dò vào đi vào, cũng không biết rõ đó là gì nơi.

Trọng yếu nhất chính là.

Này vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh, rõ ràng không phải Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên kết quả, càng giống là tiên thiên thần linh trong tay tiên thiên hỗn bảo luyện chế ra, tạo thành rồi một loại đáng sợ đại trận, cũng không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên rồi, để hắn tính cảnh giác tăng nhiều.

Chỉ cần hắn bước vào trong đó, liền sẽ chịu đến công kích.

"Lẽ nào này là một cái bẫy sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, bình tĩnh lại.

"Nếu là Tiểu Bạch còn sống, thật liền ở này môn hộ bên trong, ta cũng không phải vội tại nhất thời, dù sao hắn nếu không có ngại rồi, tự nhiên sẽ chủ động tới tìm ta. . ."

Hắn trầm ngâm một lát sau, cuối cùng đang nhanh chóng lui ra phía sau, trở về về Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Nhanh như vậy liền phát hiện rồi sao?"

Xa xôi Hỗn Độn trong hư không, một đôi to lớn con ngươi mở ra, lưu chuyển ra phật quang, nhìn thẳng Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên, thanh âm uy nghiêm giữa, tràn ngập rồi tiếc hận.

"Không sao."

"Hắn cùng Chúc Chiếu quan hệ, không giống một dạng."

"Coi như hắn phát hiện thì đã có sao? Hắn sớm muộn đều sẽ nhịn không được bước vào đi vào, này là hắn lớn nhất nhược điểm, tiếp xuống chỉ cần xem kịch là đủ."

Cùng này cùng lúc, lại có một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, để cái kia cực đại con ngươi chủ nhân gật gật đầu, chợt biến mất rồi thân hình..