Chương 4362: Lại khai ích đạo thống

Chương 4362: Lại khai ích đạo thống

Ở Hỗn Độn giữa, thèm nhỏ dãi thời gian Đại Đạo, hận không thể diệt trừ Tiêu Diệp tiên thiên thần linh chân thực quá nhiều rồi.

Cho nên cũng không trách hắn cẩn thận cảnh giác, ở phát giác được Chúc Chiếu chi lực về sau, nhưng không có tùy tiện xâm nhập toà kia môn hộ giữa.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn rút đi, cũng không đại biểu, hắn tham sống sợ chết, đưa Tiểu Bạch an nguy tại không để ý.

Ở Tiêu Diệp rời đi sau đó không lâu.

Một đạo thon dài, giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng, chính là trống rỗng xuất hiện, vọt thẳng hướng rồi Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên biên hoang.

Này là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã thuế biến đến cấp tám hậu kỳ rồi.

Mặc dù không cách nào tiếp cận từ vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh, tạo thành đại trận, nhưng lại ẩn nấp ở phụ cận, có Tiêu Diệp ý chí đang tràn ngập, cùng bản tôn tương liên.

Nơi này có bất kỳ gió thổi cỏ lay, xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Tiêu Diệp bản tôn, đều có thể toàn bộ biết được.

Ba chủ quần tộc giới giữa, Cổ Thần trụ chi đỉnh.

"Cái gì, ngươi phát hiện rồi Chúc Chiếu tung tích?"

Nghe nói Tiêu Diệp nói, Y Liêm cũng là chau mày.

Năm đó.

Tiểu Bạch vì rồi che chở Tiêu Diệp, huyết chiến tứ phương, thậm chí không tiếc cưỡng ép vận dụng tam thế Chúc Chiếu chi lực, dầu hết đèn tắt bộ dáng, hắn là tận mắt nhìn thấy.

Những năm này.

Hắn tuy nhiên ngoài miệng không nói, nhưng trên thực tế cũng cho rằng Tiểu Bạch, thật đã chiến vẫn rồi.

Bây giờ biết được Tiêu Diệp có dạng này phát hiện, tự nhiên cảm thấy kỳ quặc.

"Liền ta đều chưa từng chú ý tới, Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa, vậy mà xuất hiện rồi một tòa như thế đại trận."

"Chỉ sợ thật là bẫy rập, may mắn ngươi cùng lúc rút đi rồi." Y Liêm vì Tiêu Diệp bóp rồi cầm mồ hôi lạnh, không muốn để cho đối phương lại đi mạo hiểm.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn đã thôi động chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thủ hộ ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa.

Như toà kia đại trận, thật là tiên thiên thần linh vì rồi nhằm vào hắn, mà bố trí bẫy rập, nhất định có thể phát hiện dấu vết để lại.

Lui một bước giảng.

Như suy đoán trở thành sự thật, thì tính sao?

Chỉ cần xác định Tiểu Bạch, thật ở trong đó, liền xem như Đao Sơn biển lửa, hắn đều muốn xông vào.

Đương nhiên, trước đó, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, tiếp tục tăng lên thực lực.

Sưu

Không tiếp tục cùng Y Liêm làm nhiều giao lưu, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trở lại rồi Vạn Linh vực, chính mình hành cung nội.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

"Ta tuy là Cổ Thần, nhưng thực lực không mạnh, tạm thời vẫn là đừng đi sáng tạo hậu duệ."

"Huống chi, hiện ở đã phát hiện rồi Tiểu Bạch tung tích."

Đã hóa thành nửa người nửa Thú Hình thái Tiêu Diệp, trong tay xuất hiện một tòa to bằng móng tay cầu thang đá.

Theo Tiêu Diệp lấy Hỗn Độn bí thuật tiến hành thôi động, lập tức bỗng dưng tăng vọt rồi bắt đầu.

Này là chư thần đạo đài.

Chỉ là mặt ngoài tản ra quang trạch, đã kém xa năm đó cái kia vậy loá mắt rồi, thậm chí xuất hiện rồi vết rạn rồi.

Hiển nhiên bảo này không ngừng tiêu hao, tương lai cũng muốn biến mất rồi.

Oanh

Giờ phút này, chư thần đạo trên đài chín chín tám mươi mốt cái lỗ thủng, cùng nhau bắn ra Hỗn Độn khí, thật hoá sinh ra rồi tám mươi mốt tôn thần để, đứng sừng sững ở Tiêu Diệp bốn phía, để bốn phía cảnh tượng đại biến.

Một đoàn có được vô thượng quyền lực sao mây, lột xác ra từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, ở lấy nguyên thủy Đại Đạo, diễn biến thành rất nhiều Hỗn Độn sự vật.

Sưu

Tiêu Diệp tay cầm một khỏa Hỗn Độn xá lợi, vọt thẳng hướng rồi trong đó một chỗ sa mạc lớn giữa.

Xuy xuy xuy!

Hỗn Độn xá lợi ở phát sáng, lưu chuyển ra một dòng nước trong, ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể nội xuyên toa, sau đó hướng phía hai mắt hội tụ mà đi.

Tiêu Diệp con ngươi lúc khép mở, bị phủ lên vì màu tím sa mạc lớn giữa, năm loại nguyên thủy Đại Đạo có thể thấy rõ ràng, giống như là năm loại trường hà ở bên cạnh chảy xuôi.

Trường hà hội tụ chỗ, tất nhiên có sinh cơ ở hiện ra.

Này là Hỗn Độn xá lợi tăng phúc hiệu quả.

Tiêu Diệp ở trong sa mạc hành tẩu, khi thì ngừng chân, ở nhìn thấy nguyên thủy Đại Đạo hình thái, tại vì khai ích đầu thứ hai đạo thống mà nỗ lực.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trong tay viên kia Hỗn Độn xá lợi, ở dần dần thu nhỏ, cùng lúc mang theo phật quang khí lưu ở sinh sôi, để hắn tựa như ở tiếp chịu Hỗn Độn lôi đình thối luyện, một loại kỳ dị chí cao ba động quét sạch rồi toàn thân.

Này là xá lợi chi khí, ở cường hóa Tiêu Diệp tiên thiên thần thể.

Làm một khỏa Hỗn Độn xá lợi bể nát về sau, Tiêu Diệp lại sẽ lấy ra một khỏa.

Năm đó.

Hắn từ Bạt Đà trên thân, liền lấy tới rồi một trăm khỏa, tuy nhiên bị tiêu hao rồi gần một nửa rồi, nhưng lại từ Nan Khổ trên thân, phát hiện rồi một ngàn khỏa.

Cho nên, Hỗn Độn xá lợi, Tiêu Diệp tạm thời không thiếu.

Hắn chỉ là lo lắng, chư thần đạo đài sợ rằng sẽ muốn biến mất rồi.

. . .

Hỗn Độn trong thế giới hưng suy giao thế, lấy một cái chồng kỷ làm đơn vị ở luân hồi lấy.

Mặc dù nói.

Mới kết thúc Thiên Đạo luân hồi, thua xa trận kia thần linh hạo kiếp, nhưng vẫn như cũ thảm liệt.

Cũng tỷ như chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, liền có mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử, đều bị Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận chém rụng rồi.

Loại này huy hoàng chiến quả, có thể này năm đó Tiêu Diệp rồi, để Cổ Thần quần tộc uy thế tăng nhiều.

Thế nhân cơ hồ đều biết hiểu rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp tặng cho pháp môn, lại thêm Cổ Thần huyết thống nguyên nhân, Mục Thừa Vận ở Thần Tử cảnh, có thể xưng là vô địch tồn tại rồi.

Bất quá.

Thần linh con nối dõi, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia vậy khó mà sáng tạo rồi.

Bằng không, chỉ bằng nhiều như vậy thần tử vẫn lạc, chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ở mới chồng kỷ giữa, các Đại Hỗn Độn thế lực giống nhau thường ngày, tại tiếp tục hấp thu máu mới, giữa lẫn nhau ma sát không ngừng, chiến đấu tấp nập.

Nhất là làm cho người chú mục là.

Các lộ tiên thiên thần linh, đối ba chủ quần tộc cừu thị, rõ ràng tăng nhiều rồi bắt đầu.

Ba chủ sinh linh chấp hành quần tộc nhiệm vụ, chẳng những nhiều lần chịu đến cản trở, mà còn có lượng lớn sinh linh, vượt ngang lớn cấm thiên, muốn ở Vạn Hóa giữa mở rộng đất đai biên giới.

Chỉ là.

Ở thần linh quy tắc ước thúc dưới, tiên thiên thần linh cấp chiến lực không ra, ai có thể làm gì đến rồi ba chủ?

Lại không xách Thất Dạ.

Chỉ là Tiêu Diệp tọa hạ thời gian sinh linh, liền để rất nhiều Thần Tử cảnh tồn tại, phải vì thế mà bỡ ngỡ rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn giữa lại qua rồi mười ức kỷ nguyên rồi.

Ba chủ quần tộc giới giữa.

Không có gì ngoài Chúc Chiếu vực vẫn như cũ trống rỗng bên ngoài, mặt khác hai đại vực giữa, đều có lượng lớn sinh linh lui tới xuyên toa.

Đặc biệt Cổ Thần Y Liêm, lại sáng tạo ra rồi mấy chục vạn Cổ Thần hậu duệ, để Y Liêm vực trở nên vô cùng náo nhiệt.

Bỗng nhiên giữa.

Oanh

Vạn Linh vực giữa, một cỗ chí cao ý chí bay lên, giống như là gió bão một dạng quét sạch rồi mở đi ra, để toàn bộ ba chủ quần tộc giới đều đang rung chuyển, lượng lớn sinh linh đều là thân thể tuôn rơi quỳ sát xuống dưới.

Chỉ gặp một tòa to lớn hành cung giữa, có nguyên thủy Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, để trong hư không có mơ hồ chữ đạo ở hiển hiện, giống như là vạn vật chi thủy, ở thuế biến cái này đến cái khác thần linh văn tự, trực tiếp rung chuyển rồi trời xanh.

Có ẩn chứa Thiên Đạo ý chí Hỗn Độn vinh dự đón tiếp lâm rồi, bao phủ rồi toà kia to lớn hành cung, cảnh tượng to lớn.

"Tốt tiểu tử!"

"Vậy mà lại khai ích ra rồi một đầu đạo thống?"

Y Liêm vực giữa, Cổ Thần trụ chi đỉnh, áo bào tím tráng hán bị kinh động rồi, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn được vinh dự Cổ Thần bên trong Vương giả, nhãn giới tự nhiên cực cao.

Lại thêm hắn đã được chứng kiến, Tiêu Diệp lấy chư thần đạo đài, tốn hao hơn phân nửa chồng kỷ liền khai ích ra một đầu thượng phẩm đạo thống, mặt đối trước mắt tràng cảnh, tự nhiên không có chút rung động nào rồi.

"Không biết Tiêu Diệp, khai ích ra đạo thống, có thể hay không đạt tới trung phẩm, kể từ đó, hắn tối thiểu nhất có thể làm cho ba loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, lại tăng lên nữa tam giai."

"Chỉ là. . . Khả năng này, quá nhỏ rồi."

Chỉ gặp Y Liêm đằng không mà lên, hướng phía toà kia hành cung bay đi.

Như là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, khai ích đi ra nhiều nhất, đều là hạ phẩm.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Y Liêm giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi một dạng, đột nhiên ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc, "Này tiểu tử khai ích ra đầu thứ hai đạo thống, vậy mà cũng là. . . Thượng phẩm?".