Chương 4363: Cổ Thần tư chất

Chương 4363: Cổ Thần tư chất

Mới hóa thành Cổ Thần, lần đầu khai ích đạo thống chính là thượng phẩm, đã đầy đủ kinh người rồi, ở đương thời tiên thiên thần linh giữa, vẫn là thứ nhất.

Bây giờ thời gian qua đi không đến một cái chồng kỷ, Tiêu Diệp vậy mà lần nữa khai ích ra rồi một đầu thượng phẩm đạo thống, ở Y Liêm trong nhận thức biết, chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung rồi.

Oanh

Chỉ gặp Vạn Linh vực giữa, toà kia to lớn hành cung đã nổ tung rồi, thượng phẩm đạo thống đã thành hình, chỗ lột xác ra rồi cái này đến cái khác thần linh văn tự triệt để hiển hiện, giống như là đại dương mênh mông một dạng, cấp tốc trải ra rồi mở đi ra.

Y Liêm biểu lộ khẽ biến.

Hắn vừa rồi hiếu kỳ đạp không mà đến, bây giờ đã ở đầu này thượng phẩm đạo thống bao phủ phạm vi bên trong.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa biến sắc, hắn đã sa vào đến một mảnh trong hoa viên.

Trong vườn khắp nơi cánh hoa, phấn hồng giữa mang theo ánh tím, cây già như long, thân cành cứng cáp, nhìn lên đến thật như là ách trong đất một xử thế ngoại đào nguyên, mang theo vô tận mỹ hảo, tràn ngập rồi tường hòa, làm cho người say mê.

Y Liêm chủ động ở này phiến trong hoa viên cất bước, cũng không có đi tận lực phá hư, ở thấy rõ đầu này thượng phẩm đạo thống huyền bí.

Đột ngột giữa, trong vườn có thanh âm rung động vang vọng, một sợi sát ý ở bốc lên.

Chỉ gặp trên cây Diệp tử cùng cánh hoa, cùng nhau bị mang đến bay khỏi rồi nhánh đầu, hoa rụng rực rỡ, hướng phía Y Liêm phồng lên mà đến, nhìn như nhu hòa, nhưng vậy mà ở trong hư không, mang theo rồi kinh người đạo ngân.

Ông

Y Liêm phản ứng cấp tốc, hùng hồn Thiên Đạo thần lực phóng lên tận trời, trực tiếp đem những cái kia Diệp tử cùng cánh hoa, cho chấn rồi cái vỡ nát.

Nhưng này cũng không kết thúc.

Bởi vì giờ khắc này, bốn phương tám hướng, đều có thanh âm rung động ở nổ vang, hội tụ sát ý ở bốc lên.

Nơi này không còn là thế ngoại đào nguyên, giống như là biến thành rồi ma địa.

Những cái kia nguyên bản lại so với bình thường còn bình thường hơn cây già, tựa như biến thành rồi Hỗn Độn bên trong dị chủng, cùng nguyên thủy Đại Đạo tương liên, trương răng múa trảo, cứng cáp nhánh Kiền Khả lấy xuyên thủng vạn giới, hướng phía Y Liêm đánh tới.

Cùng lúc, trong vườn mặt đất cũng ở rung động vỡ ra, nguyên thủy Đại Đạo dựng dục ra rồi hung vật, không ngừng từ đó leo ra.

Bọn hắn hết đều toàn thân lượn lờ lấy ánh tím, bị sương mù bao phủ, kinh khủng mà khiếp người, quả thực giống như là khai thiên tích địa thời đại tai nạn Thú Chủ, tựa như cuồn cuộn thủy triều vậy, hướng phía Y Liêm đánh tới.

Một xử thế ngoại đào nguyên, đột nhiên biến thành rồi ách thổ, tương phản chân thực quá lớn rồi, mà lại phát sinh cũng quá nhanh rồi, nếu là Hỗn Độn thần linh bảng tồn tại, chỉ sợ đã vẫn diệt rồi.

Bất quá Y Liêm quá mạnh rồi.

Hắn ở thôi động chính mình khai ích đạo thống, ở trong vườn ngang dọc bễ nghễ, hung vật ở trước mặt hắn bị liên tiếp chấn vỡ, hóa thành nguyên thủy đạo ánh sáng tiêu tán.

"Tốt tiểu tử!"

"Khai ích ra đạo thống, thật sự là càng ngày càng quỷ dị rồi, còn muốn lôi kéo ta đến luyện tập!"

Y Liêm ánh mắt, nhìn về phía viên ngoại, nhịn không được chửi mắng nói.

Ở nơi đó, có một cỗ cường đại ba động truyền ra, giống như là tiếng hít thở, giống như một cái quái vật khổng lồ ở tiếp chịu Thiên Đạo chúc phúc, sắp muốn giác tỉnh mà đi.

Bạch

Theo Y Liêm tiếng nói rơi xuống, lập tức hai đạo uy nghiêm thâm thúy ánh mắt sáng lên.

Giống như là một trận cuồng phong thổi qua, hất ra rồi sương mù hỗn độn, một vị thanh niên mặc áo đen bóng dáng xuất hiện rồi.

"Y Liêm, ta mới khai ích ra 'Hoá sinh đạo thống ' ngươi liền chủ động tới gần, ta không tìm ngươi luyện tập tìm ai?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Những năm này, hắn dựa vào chư thần đạo đài cùng Hỗn Độn xá lợi tương hợp, ở mảnh này sa mạc lớn giữa, lại chịu dẫn dắt.

Này phiến tường cùng trong hoa viên, hoa hoa cỏ cỏ, như long cây già, đều là từ đầu thứ hai đạo thống biến hóa ra, ẩn chứa rồi năm loại nguyên thủy Đại Đạo, lực công kích cực mạnh, là chân thực chi vật, cho nên mới đem mệnh danh là hoá sinh.

Giờ phút này, Thiên Đạo chúc phúc đã kết thúc.

Tiêu Diệp năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, đã toàn bộ đạt tới mười hai cấp rồi.

Thiên Đạo thần lực, càng là đạt tới rồi hai mươi bảy vạn sợi nhiều rồi, tiên thiên thần thể đồng dạng đạt được rồi trên diện rộng cường hóa.

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp lần nữa đánh ra rồi một mảnh thần linh văn tự, hướng phía Y Liêm bao phủ tới.

Những này thần linh văn tự kiên cường, hóa thành rồi một gốc không đáng chú ý cỏ non, ở bỗng dưng hấp thu lực lượng, cấp tốc trưởng thành, chống ra rồi một cái đặc biệt tràng vực, ở ép hướng Y Liêm.

Chỉ là.

Y Liêm sớm đã lĩnh giáo qua khổ thảo đạo thống, sao lại chủ quan?

Chỉ gặp Y Liêm hét lớn một tiếng, ở hiện ra Cổ Thần bản thể, trực tiếp ngăn trở rồi Tiêu Diệp hai loại thượng phẩm đạo thống.

Lúc này, Tiêu Diệp bóng dáng đại biến, đã ở thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể, to lớn thân thể thú hóa, bị năm loại đạo ánh sáng bao phủ, uy thế khó mà nói nên lời.

Mà còn có lượng lớn mang theo phật quang khí lưu đang quẫy loạn, hình thành loại thứ sáu đạo ánh sáng, uy thế lại tăng, hắn lao xuống mà đến, ở mãnh liệt tấn công Y Liêm.

"Thật là nồng nặc xá lợi chi khí!"

"Những năm này, này tiểu tử đến cùng ngưng luyện ra rồi bao nhiêu?"

Y Liêm chấn kinh.

So với cái kia hai đầu thượng phẩm đạo thống, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể mới càng đáng sợ, hoàn toàn không phải khai ích hai đầu đạo thống Cổ Thần, có thể phát huy ra tới.

So với trước chồng kỷ mạnh hơn rồi gấp bội không ngừng, nhờ vào đó liền có thể uy hiếp được một số tuyệt thần bảng tồn tại rồi.

Mặc dù Y Liêm, cũng không dám khinh thường nữa, ở thôi động đạo thống cùng Tiêu Diệp đại chiến.

Này hai tôn tiên thiên thần linh luận bàn, đối với hậu thiên sinh linh mà nói, chính là tận thế.

Bất quá, cả hai đều đang tận lực khống chế, liền chí cao khí tức đều ở thu liễm, cũng không có cho quần tộc giới, tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Vạn Linh vực, Y Liêm vực giữa sôi trào khắp chốn, toàn bộ sinh linh đều đi ra, nhìn trời cao, mặt mũi tràn đầy rung động xem cuộc chiến.

Mấy chục giây thời gian qua đi.

Trên bầu trời vô cùng thần mang tiêu tán, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Y Liêm bóng dáng, cùng lúc ngừng lại.

"Ngươi nếu là vận dụng thời gian Đại Đạo, chỉ sợ rất nhiều tuyệt thần trên bảng tồn tại, đều không làm gì được ngươi rồi, liền liền ta cũng phải ứng phó cẩn thận, mới có thể đánh bại ngươi."

"Tiêu Diệp, ngươi thật là một cái biến thái!"

Y Liêm nhìn qua Tiêu Diệp, kinh thán không thôi.

"Vận khí tốt mà thôi."

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, đối với mình mình bây giờ thực lực, cũng rất hài lòng.

"Vận khí tốt?"

Y Liêm lật rồi cái bạch nhãn.

"Tiên thiên thần linh giữa, cùng lúc từng chiếm được chư thần đạo đài cùng Hỗn Độn xá lợi, cũng không phải là không có."

"Nhưng bọn hắn cũng không thể, trong thời gian ngắn ngủi như thế, liên tiếp khai ích ra hai đầu thượng phẩm đạo thống."

"Cho nên, ngươi Cổ Thần tư chất, tuyệt đối rất đáng sợ!"

Y Liêm nói.

"Cổ Thần tư chất?"

Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Dựa theo Y Liêm nói, hắn khai ích đạo thống, hoàn toàn chính xác quá mức nhẹ nhõm một chút.

Tỉ như lần trước, hắn ở Thời Gian Tháp nội khai ích khổ thảo đạo thống, ngoại giới đi qua rồi hơn phân nửa chồng kỷ, lúc này mới làm đến.

Mà lần này, tốn hao thời gian ngắn hơn.

Này thật đúng là không thể, đơn giản đổ cho tiên thiên hỗn bảo hiệu quả a.

"Chẳng lẽ nói, này cùng ta thần nguyên chi huyết, là đến từ Cổ Thần chúa tể nguyên nhân sao?" Tiêu Diệp suy nghĩ nói.

Hắn chìm tâm cảm thụ tự thân, lại không có bất kỳ phát hiện nào, lập tức lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Tư chất loại này đồ vật, hư vô phiêu miểu, theo tu hành, ngày sau tự nhiên sẽ hiện ra.

"Cái này chồng kỷ, đã qua một phần mười rồi."

"Ta Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa, cũng không có phát hiện tiên thiên thần linh dấu chân, ngược lại có không ít lần, đều cảm nhận được rồi Chúc Chiếu chi lực. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, nhẹ giọng tự nói nói.

Ngoại giới đi qua mười ức kỷ nguyên.

Hắn ở Thời Gian Tháp bên trong, trên thực tế đã vượt qua rồi mấy chục cái chồng kỷ rồi.

Như thế thời gian dài dằng dặc, hắn, đã không nhịn được rồi!.