Chương 4364: Âm dương ngũ hành

Chương 4364: Âm dương ngũ hành

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, chịu ảnh hưởng lớn nhất, không ai qua được là bảy nhỏ cấm thiên rồi.

Bởi vì ở tình huống bình thường dưới, nhỏ cấm thiên sinh linh, là sống bất quá một cái chồng kỷ, cơ bản bên trên sẽ táng thân ở Thiên Đạo trong luân hồi, sau đó ở tuế nguyệt biến thiên giữa, lại lần nữa đản sinh ra mới sinh linh, như thế lặp đi lặp lại.

Có thể nói, cũng liền Già La cùng Trầm Tinh, bởi vì hùng hậu chỉnh thể thực lực, mới thoát khỏi rồi loại này gông cùm xiềng xích.

Mà ở bảy nhỏ cấm thiên giữa, sắp xếp ở chính giữa chờ Bắc Đẩu, vẫn còn vẫn như cũ như thế.

Mười ức kỷ nguyên thời gian, đã vuốt lên rồi Bắc Đẩu thương, hòa tan rồi Thiên Đạo luân hồi mang tới điêu linh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa, tinh quang thôi xán.

Cái này đến cái khác siêu cấp thần quốc, ở phế tích giữa quật khởi, trong năm tháng huy hoàng, vô số hậu thiên sinh linh ở Bắc Đẩu giữa xuyên toa, làm theo điều mình cho là đúng.

Hay không thời gian.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy, lớn cấm thiên cường giả hoành không mà đến, ở thay lẫn nhau quần tộc, tại Bắc Đẩu giữa chân tuyển huyết thống đẳng cấp không tệ thiên tài.

Lúc này.

Cũng không có sinh linh phát hiện, đang có hai bó ánh tím vạch phá rồi vòm trời, ở đi ngang qua toàn bộ Bắc Đẩu.

Ở bên đất hoang mang.

Sớm có một đạo thon dài, giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, giống như là đang đợi lấy cái gì, ngóng nhìn phía trước.

Chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen, cùng một vị áo bào tím tráng hán chính sóng vai bay tới.

Bọn hắn nhìn lên đến, đều là nhân loại bộ dáng, nhưng trên thân hết đều có chí cao khí tức đang lưu chuyển, tùy ý bắn ra một sợi, liền có thể hủy diệt Bắc Đẩu vô số lần, hiển nhiên là tiên thiên thần linh.

"Chính là chỗ này rồi sao?"

Y Liêm nhìn về phía trước mặt, chính đang không ngừng biến ảo vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh, tạo thành đại trận, nhíu mày.

Năm đó, Tiêu Diệp bởi vì cảnh giác mà rút đi.

Mười ức kỷ nguyên đi qua.

Tiêu Diệp kìm nén không được, quyết định tới tìm Tiểu Bạch, hắn căn bản không khuyên nổi, đành phải cùng một chỗ đến đây rồi.

Lấy hắn nhãn giới, vậy mà nhìn không ra, trước mắt đại trận sâu cạn.

"Tiêu Diệp."

"Mặc dù nói, những năm này ngươi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều không có ở phụ cận phát hiện tiên thiên thần linh tung tích."

"Nhưng tốt nhất vẫn là không cần mạo hiểm."

Y Liêm có chút tâm thần bất an, mở miệng nói.

"Y Liêm, ngươi giúp ta lược trận là đủ."

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp lại là thu hồi rồi chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã hướng phía cái kia trong đại trận bay đi rồi.

Y Liêm lập tức bất đắc dĩ, chỉ có thể nhấc lên tinh thần, theo lúc chuẩn bị ra tay.

Rầm rầm!

Làm Tiêu Diệp bàn chân, mới vừa vặn đặt chân đại trận phạm vi, lập tức cảm giác một cỗ khí thế không tên, đem hắn khóa chặt rồi.

Chỉ gặp cái kia vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh di động quỹ tích đại biến, ngay sau đó liền có mười khỏa, hợp thành rồi một đầu dây, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Này mười khỏa tinh thần, rõ ràng là tiên thiên hỗn bảo luyện chế mà đi, uy thế to lớn, cứng rắn vừa trầm nặng, giống như là có thể nghiền nát hết thảy.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đã triển khai Cổ Thần bản thể, to lớn nửa người nửa thú thân thể giữa, thần nguyên chi huyết đang lưu động, lượn lờ ánh tím hội tụ ở song quyền, đem cái kia mười khỏa Hỗn Độn thần tinh đánh cho loạn chiến, chệch hướng rồi mở đi ra.

Về phần Tiêu Diệp, thì là thân hình mở ra, hướng phía cái kia lúc ẩn lúc hiện thần bí môn hộ phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có Hỗn Độn thần tinh cải biến rồi di động quỹ tích, lần này lại là ngàn khỏa rồi, mà lại đều toàn thân lượn lờ lấy vô tận ánh lửa, nhìn như phổ thông, nhưng cái kia nóng rực nhiệt độ quá đáng sợ rồi, đủ để đem Hỗn Độn thần tử, đều đốt thành tro bụi.

Nhưng mà.

Ngàn khỏa Hỗn Độn thần tinh mới vừa mới đến gần Tiêu Diệp, cái kia ánh lửa liền ảm đạm xuống.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tiên thiên thần thể giữa, xông ra rồi từng cái thần linh văn tự, hóa thành rồi một gốc cỏ non, vậy mà ở hấp thu cái kia đáng sợ ánh lửa, sau đó cấp tốc trưởng thành.

Này là Tiêu Diệp, ở thôi động khổ thảo đạo thống, chống ra đặc biệt tràng vực, ép tới cái kia ngàn khỏa Hỗn Độn thần tinh không cách nào tiếp cận.

Lúc này, còn lại Hỗn Độn thần tinh di động quỹ tích, cũng toàn bộ phát sinh rồi biến hóa, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phóng đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đại trận bên trong hơi nước tràn ngập, trên trời rơi xuống băng sương, liền không gian đều có thể đóng băng; lại có thể thấy được vô cùng kim quang nở rộ, chí cương chí cường, có thể chém rụng hết thảy. . .

Lấy Hỗn Độn thần tinh làm vật trung gian, âm dương ngũ hành nhao nhao hiện ra rồi, tựa như từng tôn tiên thiên thần linh ở thôi động đạo thống, giống như sóng to gió lớn, sóng sau cao hơn sóng trước, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi, muốn đem bao phủ.

Gốc cây kia khổ thảo không chịu nổi rồi, trực tiếp bị xoắn nát.

Liền liền Tiêu Diệp ở thôi động, mới khai ích ra hoá sinh đạo thống cũng không được.

Ở hai đầu đạo thống biến mất nháy mắt, Tiêu Diệp bóng dáng lần nữa đại biến, năm loại lĩnh ngộ được mười hai cấp nguyên thủy Đại Đạo bạo phát, lại thêm xá lợi chi khí, để thú hóa thân thể, bị sáu loại đạo ánh sáng bao phủ.

Hắn đang thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, điên cuồng chống lại.

Cùng lúc.

Rầm rầm!

Một cỗ chí cao Đại Đạo khí tức, lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mở đi ra, chỗ đến phù quang lược ảnh phun trào, xuất hiện rồi thời không bóng chồng.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, thì là trở nên mông lung lên, xuất hiện rồi hàng ngàn hàng vạn tàn ảnh.

Này là Tiêu Diệp, ở thao túng Hỗn Độn thời gian.

Ở cái này chồng kỷ giữa, Tiêu Diệp lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo, hiển nhiên cũng có một chút tiến bộ.

Cứ việc ở loại này đại trận bên trong, cũng nhận rồi ức chế, nhưng hắn vẫn là tốc độ tăng nhiều, đang cật lực chống ra những cái kia Hỗn Độn thần tinh về sau, tìm tới cơ hội, từ khe hở giữa liền xông ra ngoài.

"Này tòa đại trận hoàn toàn chính xác không đơn giản, vậy mà có thể hóa ra nguyên thủy cấp âm dương ngũ hành, cho dù là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, bài danh dựa vào sau tồn tại, đụng phải rồi đều muốn nuốt hận."

"Bất quá Tiêu Diệp so với trước chồng kỷ, mạnh hơn không ít, ngược lại là không làm gì được hắn rồi." Y Liêm thấy cảnh này, lỏng rồi một hơi.

Hắn chí cao ý chí tràn ngập, phát hiện này tòa đại trận, chỉ là ở tự phát vận chuyển, cũng không có tiên thiên thần linh ở cách không thôi động.

Nếu thật là châm đối Tiêu Diệp bẫy rập.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thực lực tăng nhiều, sắp sửa vượt qua, bố trí này tòa đại trận tiên thiên thần linh, tuyệt đối sẽ không ngồi yên mới đúng.

Đại trận bên trong.

Hỗn Độn thần tinh thần quang bừng bừng, nhưng lại ngăn không được vận dụng thời gian Đại Đạo Tiêu Diệp rồi.

Hắn bóng dáng phiêu hốt, trong chớp mắt liền tiếp cận toà kia thần bí môn hộ rồi.

Mà theo hắn tiếp cận.

Này tòa thần bí môn hộ, cũng không còn lúc ẩn lúc hiện, mà là trở nên ngưng thực rồi bắt đầu.

Có thể thấy rõ, môn hộ mặt ngoài trải rộng ẩn chứa Hỗn Độn chí lý đường vân, mơ hồ có thể nhìn thấy một loại tiên thiên thần linh thần để hình dáng.

"Không đúng. . ."

Y Liêm ánh mắt, nhìn chằm chằm cái kia tiên thiên thần linh hình dáng, đột nhiên biểu lộ ngưng tụ.

"Tiêu Diệp, mau lui lại đi ra!"

Y Liêm giống như là nghĩ đến rồi cái gì, vội vàng rống to nói.

Nhưng mà.

Ở toà kia thần bí môn hộ chiếu rọi dưới, Tiêu Diệp giống như là tiến vào rồi một không gian khác, bên cạnh có sóng nước lấp loáng, Y Liêm âm thanh, căn bản truyền không đi vào.

"Là ta chủ quan rồi, toà kia môn hộ, vậy mà liên thông rồi cái kia địa phương, Tiêu Diệp nếu là xông đi vào, tuyệt đối dữ nhiều lành ít rồi!"

Y Liêm thân hình bạo khởi, xông vào đến đại trận bên trong, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp động tác càng nhanh, hóa thành một đạo tia sáng, liền xông vào đến cái kia thần bí môn hộ giữa, biến mất không thấy gì nữa.

"Xong rồi!"

Y Liêm mặt màu, trong nháy mắt trở nên tái mét rồi bắt đầu..