Chương 4365: Đạt Ma chôn nơi

Chương 4365: Đạt Ma chôn nơi

Y Liêm không dám chần chờ.

Kinh khủng Thiên Đạo thần lực tàn sát bừa bãi, mấy loại Hỗn Độn bí thuật đều xuất hiện, to lớn tiên thiên thần thể trực tiếp ánh sáng hóa rồi, đem đại trận bên trong nguyên thủy cấp âm dương ngũ hành cho mở ra, thậm chí còn có mấy trăm khỏa Hỗn Độn thần tinh đều bị ngạnh sinh sinh cắt đứt rồi.

Y Liêm nghĩ muốn đi theo Tiêu Diệp, cùng một chỗ xông vào toà kia thần bí môn hộ giữa, nghĩ đối phương mang ra.

Đáng tiếc, hắn vẫn là chậm rồi một bước.

Toà kia thần bí môn hộ cũng đang nhanh chóng biến mất, để hắn vồ hụt.

"Tiêu Diệp!"

Y Liêm thân thể đều đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy tự trách chi sắc.

Hắn tự mình áp trận.

Nhưng chú ý lực toàn bộ đều bị toà kia đại trận hấp dẫn rồi, xem nhẹ rồi thần bí môn hộ.

Bây giờ Tiêu Diệp xâm nhập rồi đi vào, hắn sao có thể không tự trách?

"Cho bản tọa cút ra đây!"

"Các ngươi bố trí bẫy rập, để Tiêu Diệp rơi vào 'Đạt Ma chôn nơi' giữa, này là ở xem thường Cổ Thần chúa tể sao?"

Sau một khắc, Y Liêm nhìn về phía hư không, phẫn nộ hét lớn nói.

Ở Tiêu Diệp xông vào đến toà kia thần bí môn hộ nháy mắt, hắn đã phát hiện rồi, có tiên thiên thần linh ý chí, hiển hóa tại phụ cận rồi.

Soạt

Theo Y Liêm tiếng nói rơi xuống, trên bầu trời xuất hiện rồi phật quang, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một trương Cổ Phật khuôn mặt, một song trong con ngươi, tràn ngập rồi đối chúng sinh thương hại.

"Ha ha!"

"Y Liêm Cổ Thần, lời ấy sai rồi."

"Chúng ta hoàn toàn chính xác ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên phụ cận, khai ích rồi thông hướng Đạt Ma chôn nơi môn hộ, nhưng cũng vẻn vẹn nơi này mà thôi."

"Tiêu Diệp Cổ Thần ngộ nhập đi vào, là mình chủ động vì đó, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Này rõ ràng là một tôn Đạt Ma Thần, giọng ôn hòa, từ đối phương trong miệng truyền ra.

Ngươi

Y Liêm nghe vậy câu nói cứng lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp là chủ động xâm nhập đi vào, cho dù Đạt Ma Thần quần tộc có thiết kế ngại, cũng không tính trực tiếp đối Tiêu Diệp ra tay.

Huống mà lại.

Cho dù Tiêu Diệp biết được rồi, Đạt Ma chôn nơi hung hiểm tính.

Chỉ cần có tìm được Tiểu Bạch khả năng, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha.

Chỉ có thể nói.

Những này Đạt Ma Thần, là đoán ra rồi Tiêu Diệp nhược điểm.

"Tiêu Diệp là ta hậu duệ, nếu là hắn ngoài ý muốn nổi lên, ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!" Y Liêm lạnh giọng nói.

Nhưng mà tôn này Đạt Ma Thần, lại chỉ là khẽ cười một tiếng, tấm kia Cổ Phật khuôn mặt, cấp tốc biến mất mà đi.

. . .

Hoang vu sa mạc, trải rộng toàn bộ không gian, trên bầu trời đỉnh lấy một vòng to lớn mặt trời chói chang, tản mát ra bừng bừng phật quang, ở tịnh hóa hết thảy tà ma, phổ độ chúng sinh, làm người ta cảm thấy tường hòa.

Bạch

Giờ phút này, một tôn có được thú thể, cùng nhân loại mặt mũi quái vật khổng lồ, đột nhiên xuất hiện rồi.

"Nơi này là nơi nào?"

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, chau mày.

Hắn thông qua toà kia đại trận, xông vào đến cái kia thần bí môn hộ giữa, lại bị truyền tống đến đây địa.

Oanh

Tiêu Diệp chí cao ý chí lan tràn rồi mở đi ra, lập tức thần sắc ngưng tụ.

Nơi này là một khỏa hoang tàn vắng vẻ tinh cầu, chỉ là quá mức rộng lớn rồi, liền hắn ý chí, vậy mà cũng chỉ có thể vừa vặn bao trùm tới.

Tinh cầu bên trên khắp nơi đều là sa mạc, không có một giọt nước, chớ nói chi là sinh mệnh rồi, giống như là cùng Hỗn Độn thế giới triệt để ngăn cách rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn phát hiện rồi một mảnh áo bào trắng góc áo.

Này áo bào trắng, hiển nhiên không phải Hỗn Độn thế giới xuất ra, mà là đến từ phàm giai thế giới, nhưng lại nhiễm rồi không tên chi huyết, tiêu tán ra từng tia Chúc Chiếu chi lực.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp mang tới này phiến góc áo, đem nắm chặt, mặt mũi tràn đầy thống khổ chi sắc.

Tiểu Bạch tuy là siêu cấp thần thú rồi.

Nhưng còn người mặc, từ Chân Linh đại lục đi ra áo bào trắng, tựa như là quý trọng cùng hắn tình nghĩa một dạng.

"Lẽ nào Tiểu Bạch không ở nơi này, đây chỉ là một bẫy rập sao!" Tiêu Diệp mâu quang băng lạnh xuống.

Này áo bào trắng góc áo, hoặc là năm đó đại chiến, bị còn lại tiên thiên thần linh thu hoạch.

Hoặc là Tiểu Bạch, đã bị còn lại tiên thiên thần linh phát hiện, cố ý dẫn hắn đặt chân nơi này.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, phát hiện này căn bản không có lối ra, cuối cùng vẫn bay về phía trước, một bên ở cẩn thận dò xét, viên tinh cầu này.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp ở một mảnh cát vàng bên trong, tìm tới rồi một bộ thi hài.

Này thi hài huyết nhục cũng không biết rõ khô kiệt nhiều thiếu niên rồi, cũng không cái gì bảo vật lưu lại, nhưng tiên thiên thần linh riêng biệt có thần cốt vẫn còn đang lóe lên phật quang, tiêu tán ra một cỗ chí cao khí tức, vĩnh hằng bất diệt.

"Này, lại là một tôn Đạt Ma Thần thi hài!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Một tôn Đạt Ma Thần, vậy mà vẫn lạc ở rồi nơi này, cái này khiến Tiêu Diệp toàn thân run rẩy rồi bắt đầu.

Oanh

Vào thời khắc này, này phiến sa mạc chấn động lên, chỉ gặp một cái to lớn xương tay từ sa mạc dưới nhô ra, một thanh liền hướng phía Tiêu Diệp trấn ép tới.

Kinh khủng xương tay, cơ hồ bao trùm rồi nửa viên tinh cầu, phi thường rung động.

Hừ

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể một quyền oanh rồi đi lên, trực tiếp vỡ nát rồi cái kia xương tay.

Rống

Có Thần Ma tiếng gào thét, từ sa mạc dưới truyền ra, kinh khủng sa mạc gió bão, từ bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, đem tất cả hạt cát đều cấp hiên phi rồi.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp dưới chân chấn động, chỉ cảm giác mình, giống như là giẫm ở một cái vật sống trên thân.

Hắn đằng không mà lên, phóng tới không trung, hướng dưới nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Nguyên bản viên này hoang tàn vắng vẻ tinh cầu, vậy mà liền là một cái trắng xương vật sống, bởi vì lâu dài bất động, lúc này mới bị hạt cát bao trùm rồi.

Cái kia là chân chính quái vật khổng lồ, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể ở tại trước mặt, đều nhỏ bé giống như bụi bặm, một loại to lớn cảm giác áp bách quét sạch rồi Tiêu Diệp toàn thân.

Này trắng xương vật sống, rõ ràng là một đầu thần thú, nhưng cùng Hỗn Độn bên trong thần thú, lại có chỗ khác biệt, là từ tôn này vẫn lạc Đạt Ma Thần bản nguyên tràn lan về sau, đi qua phương thức đặc thù tạo thành, không phải vậy hắn như thế nào phát hiện không rồi.

Giờ phút này, này trắng xương vật sống, hướng thẳng đến Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, thao túng Hỗn Độn thời gian nhanh tránh ra, cùng lúc thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng đối phương tiến hành đại chiến.

Này trắng xương vật sống như vậy thần thú, hoàn toàn chính xác đầy đủ cường đại, có thể cùng tiên thiên thần linh sánh vai rồi, chỉ là vẻn vẹn có thể so với Hỗn Độn thần linh trên bảng tồn tại, rất nhanh liền bị Tiêu Diệp đánh tan rồi.

Nhưng Tiêu Diệp biểu lộ, lại trở nên ngưng trọng rồi bắt đầu.

Xông vào trên bầu trời, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình đang đứng ở, một cái vô biên thâm thúy không gian vũ trụ giữa.

Như là dạng này to lớn tinh cầu, số lượng cũng không ít, cực kỳ phong phú.

"Lẽ nào những tinh cầu này, mỗi một khỏa đều là một loại thần thú sao?" Tiêu Diệp da đầu đều hơi tê tê rồi bắt đầu.

Hắn vì tìm kiếm Tiểu Bạch mà đến, lại sa vào đến loại này địa phương.

Nhưng hắn đã không có rồi lựa chọn, chỉ có thể hướng phía phụ cận một khỏa tinh cầu bay đi.

Viên thứ hai tinh cầu, bầu trời ảm đạm không ánh sáng, cũng không phải là sa mạc, trên đó khắp nơi đều là Đạt Ma Thần hậu duệ thi hài, đã có Đạo Thần cảnh, cũng có Niết Thần cảnh, giống như là một mảnh âm phủ địa ngục.

Trừ cái đó ra, còn có hai tôn, Đạt Ma Thần thi thể!

Tiêu Diệp ý chí dò xét ra ngoài, trong lòng một trận băng lãnh.

Nhiều như vậy thi thể, đây rốt cuộc là vẫn lạc rồi bao nhiêu Đạt Ma Thần hậu duệ a?

Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?

Nơi này phát sinh qua sự tình, tuyệt đối liên quan đến đến Đạt Ma Thần quần tộc bí mật.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Viên tinh cầu này, vẫn lạc rồi nhiều như vậy Đạt Ma Thần hậu duệ, chỉ là Đạt Ma Thần, liền có hai tôn, hình thành thần thú, tất nhiên càng thêm đáng sợ.

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị bay lên không trung rời đi thời điểm, lại đã tới không kịp rồi, trước mắt ánh mắt, đã tối sầm xuống..