Chương 4366: Nguyên thủy Đại Đạo chi bí

Chương 4366: Nguyên thủy Đại Đạo chi bí

Viên thứ hai tinh cầu, đồng dạng là một đầu vật sống.

Từ Tiêu Diệp dưới chân chỗ tóe phát ra ba động, so thứ một khỏa tinh cầu mãnh liệt quá nhiều rồi, gầm nhẹ thanh âm, hình thành từng đạo kinh khủng sóng âm, hướng phía này thâm thúy vũ trụ các nơi quét sạch mà đi, đủ để tru thần diệt ma.

Một cái lông xù cự thủ, đủ để bao trùm vô số cái nhỏ cấm thiên, muốn đem Tiêu Diệp nghiền nát.

"Thần thông: Thời gian khống chế!"

Tiêu Diệp trên thân thời gian khí tức chảy xuôi, ở kéo theo thời gian thần thông khuếch tán, để vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua, cấp tốc tăng tốc mười vạn lần.

Nhưng mà, cái này lông xù cự thủ quá mức đáng sợ rồi, vậy mà vỡ nát rồi hơn phân nửa thời gian thần thông khí tức, mặc dù Tiêu Diệp kiệt lực tránh né, vẫn là bị quẹt vào rồi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cảm giác mình, giống như là bị vô thượng lực lượng cho đánh trúng rồi, lập tức há mồm phun ra rồi một thanh rực rỡ thần nguyên chi huyết, cả người bay ngược mấy tỷ dặm.

Cùng lúc.

Ông

Hắn thân thể đại biến, một lần nữa hóa thành nửa người nửa thú hình thái, năm loại đạo ánh sáng tiêu tán, chỉ còn xuống rồi mang theo phật quang xá lợi chi khí, ở máu thịt bên trong xuyên toa.

Cổ Thần Phạm Thiên thể, chính là Hỗn Độn bí thuật, cùng đạo thống khác biệt, vốn cũng không nhưng huy hoàng vĩnh trú, duy trì không rồi quá lâu.

Theo Tiêu Diệp thực lực tăng lên, thời gian duy trì tự nhiên phóng đại.

Bất quá, hắn đang xông cái kia ngoại giới đại trận về sau, lại cùng thứ một khỏa tinh cầu vật sống đại chiến, Tiêu Diệp đã vận dụng không ít lần rồi, bây giờ bị chịu trọng kích, Cổ Thần Phạm Thiên thể trực tiếp tiêu tán, thời gian ngắn không cách nào vận dụng rồi.

"Quả nhiên so thứ nhất đầu thần thú mạnh hơn quá nhiều rồi, đã có thể so với Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại rồi."

"Thậm chí so Đạt Ma Thần quần tộc Nan Khổ, còn muốn cường đại!"

Nhìn qua phía trước, đồng dạng vô cùng to lớn, mà lại toàn thân lông xù thần thú, Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng rồi bắt đầu.

Oanh

Giờ phút này, thâm thúy vũ trụ bị mảng lớn bóng tối nơi bao bọc rồi, cương phong gào thét, phun trào kinh khủng không gian gió bão.

Chỉ gặp cái kia đầu lông xù quái vật khổng lồ, đã hướng phía Tiêu Diệp di động mà đến.

"Không cần thiết cùng hắn liều mạng!"

Tiêu Diệp sớm đã sớm thao túng Hỗn Độn thời gian, hướng phía phía trước bỏ chạy.

Đáng được ăn mừng chính là.

Cái kia đầu quái vật khổng lồ, chỉ là truy rồi một hồi, liền đã bỏ đi rồi, lui trở về nơi xa, lần nữa hóa thành rồi một khỏa tinh cầu.

Tiêu Diệp gặp này, cũng là lỏng rồi một hơi.

Liên tiếp tao ngộ hai đầu, đáng sợ như vậy thần thú, hắn cũng không dám lại tùy ý xâm nhập những tinh cầu khác, chỉ là thu hồi thời gian Đại Đạo, thu liễm lại tức, giúp cho đứng xa nhìn.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương!" Tiêu Diệp luyện hóa rồi tiên thiên hỗn bảo chữa thương, ở thâm thúy trong vũ trụ bay qua, sắc mặt biến đến khó coi đến cực điểm.

Hắn biết rõ.

Chính mình tuyệt đối sa vào đến, Đạt Ma Thần quần tộc hiểm địa giữa rồi.

Nơi này rõ ràng sinh ra rồi nhiều như vậy, đáng sợ như vậy thần thú, nhưng không thấy Đạt Ma Thần quần tộc động tới.

Rất hiển nhiên, là những cái kia thần thú đi không ra nơi này.

Tựa như là Cổ Thần chúa tể khai ích ban đầu thần chi địa giữa, những cái kia vật thí nghiệm một dạng, không bị Thiên Đạo tán thành, tự nhiên không thể xuất hiện ở Hỗn Độn giữa.

Hắn một cái Cổ Thần, xâm nhập rồi nơi này, kết quả sẽ như thế nào, thật khó mà nói rồi.

Một đường không nói gì.

Tiêu Diệp tiếp tục ở thâm thúy trong vũ trụ du đãng.

Một năm.

Mười năm.

Trăm năm.

. . .

Không có gì ngoài ở thứ một khỏa tinh cầu bên trên, phát hiện rồi nhiễm Chúc Chiếu chi lực áo bào trắng góc áo bên ngoài, này phiến thâm thúy trong vũ trụ, không còn có còn lại, liên quan tới Chúc Chiếu sự vật.

Tiêu Diệp cảm giác, Tiểu Bạch hơn phân nửa không ở nơi này rồi, hắn là giữa rồi Đạt Ma Thần, bố trí cái bẫy.

Từng viên tinh cầu bên trên.

Đạt Ma Thần thi hài.

Đạt Ma Thần hậu duệ vô tận thi thể.

Bày ra mà ra, làm cho người đập vào mắt hoảng sợ.

Cùng nhau đi tới, chỉ là Đạt Ma Thần thi hài, Tiêu Diệp liền phát hiện rồi hơn trăm cỗ rồi.

Tiêu Diệp khó mà tưởng tượng.

Đến cùng là bởi vì ra sao tai nạn, mới táng rơi rồi nhiều như vậy Đạt Ma Thần, mà lại Đạt Ma Thần quần tộc, còn có thể phong khinh vân đạm, sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh.

Cùng lúc.

Theo Tiêu Diệp không ngừng tìm tòi, hắn cũng phát hiện rồi, ở này thâm thúy vũ trụ chỗ sâu, hình như có một loại không tên lực lượng ở bốc lên.

"Ha ha!"

"Không nghĩ tới Hỗn Độn thế giới, vậy mà lại đản sinh ra rồi một tôn Cổ Thần."

"Đáng tiếc vậy mà xâm nhập 'Đạt Ma chôn nơi' rồi."

Đột nhiên, một trận hùng hồn phật âm vang lên, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước cách đó không xa một khỏa tinh cầu.

Viên tinh cầu này, âm khí tập kích người, vô số Đạt Ma Thần hậu duệ thi thể trải rộng rồi mở đi ra.

Giờ phút này.

Đang có một cái già nua độc nhãn tăng nhân, ngồi ở thi thể xếp thành trên núi nhỏ, giơ lên trong tay đựng đầy rượu ngon Tử Kim Hồ Lô, uống một hớp.

"Phàm giai thế giới rượu ngon, còn thực là không tồi a." Này độc nhãn tăng nhân, lộ ra rồi hưởng thụ biểu lộ.

Bạch

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, toàn thân đều run rẩy rồi bắt đầu.

Này là một tôn còn sống Đạt Ma Thần chỗ hóa, xem ra ở chỗ này, cũng không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi, cho nên mới Không biết rõ hắn thân phận.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, này tôn Đạt Ma Thần. . . Rất cường đại!

So Cổ Thần Y Liêm, còn mạnh hơn!

"Thật tốt hưởng chịu, ngươi vì số không nhiều thời gian đi."

"Dù sao ngươi cùng bần tăng một dạng, chẳng mấy chốc sẽ thân tử đạo tiêu rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp chấn kinh bộ dáng, cái kia độc nhãn thần nhân liếc rồi Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói.

"Tiền bối, này Đạt Ma chôn nơi, là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là khách khí hỏi.

"Đạt Ma chôn nơi, tự nhiên là chôn cất Đạt Ma Thần chi địa."

Cái kia độc nhãn tăng nhân đối Tiêu Diệp, cũng không có địch ý, trực tiếp đáp lại nói.

Tiêu Diệp gặp này, vội vàng tiếp tục thỉnh giáo.

"Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh giữa, đứng đầu nhất chỉ có bốn loại, mà Cổ Thần nhìn như riêng một ngọn cờ, từ năm loại nguyên thủy Đại Đạo ngưng tụ mà thành."

"Nhưng trên thực tế, ở một số phương diện, so ra kém khác ba loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh."

Này độc nhãn tăng nhân mặc dù trở về ứng, nhưng lại chuyện nhất chuyển, lược qua rồi Đạt Ma chôn nơi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sửng sốt rồi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Cổ Thần cường hãn, đó là thế gian công nhận.

Nếu không có Cổ Thần chúa tể ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, Cổ Thần quần tộc sớm đã hùng bá toàn bộ Hỗn Độn rồi.

Nhưng vậy mà ở một số phương diện, vẫn còn so sánh không lên Đạt Ma Thần, Thái Thần cùng Dực Thần sao?

"Đối hậu thiên sinh linh mà nói, Thiên Đạo chia ra rất nhiều Đại Đạo, cũng không ưu khuyết phân chia."

"Nhưng đến rồi nguyên thủy cấp, Đại Đạo ưu khuyết, liền bày biện ra rồi chênh lệch. . ."

Cái kia độc nhãn tăng nhân nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, cười nhạo một tiếng, đề cập rồi một đoạn bí mật.

"Cổ Thần Chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, cùng trên đời còn lại nguyên thủy Đại Đạo, đều thuộc về cùng một cái phẩm cấp —— chủ phẩm."

"Mà Thái Thần, Đạt Ma Thần, Dực Thần, đều phân biệt chưởng khống rồi một loại, vượt qua chủ phẩm Đại Đạo, được vinh dự tông phẩm, chỉ là chiến lực không xuất chúng, không kịp Cổ Thần."

"Mà ở chủ, tông phẩm phía trên, còn có tôn phẩm Đại Đạo, tỉ như thời gian, còn có vận mệnh."

"Chỉ là hai loại tôn phẩm Đại Đạo, tuy nhiên đều hóa thành rồi hai tôn chúa tể, đều hết đều phai mờ trong năm tháng rồi."

Cái kia độc nhãn tăng Nhân Đạo.

"Chủ phẩm, tông phẩm, tôn phẩm?" Tiêu Diệp biểu lộ kịch biến.

Nguyên thủy cấp Đại Đạo, lại còn có loại này phân chia?

Điểm này, chỉ sợ liền Y Liêm, đều không có khắc sâu như vậy nhận biết a.

"Tiền bối."

"Lẽ nào này Đạt Ma chôn nơi, cùng tông phẩm Đại Đạo có quan hệ?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, trầm giọng hỏi..