Chương 4367: Chuỗi nhân quả

Chương 4367: Chuỗi nhân quả

Hiện nay.

Tiêu Diệp đã vô tâm đi truy đến cùng, nguyên thủy Đại Đạo ưu khuyết cùng phẩm cấp rồi.

Độc nhãn tăng nhân vừa rồi nói 'Thân tử đạo tiêu ' để hắn sinh ra rồi cực mạnh cảm giác nguy cơ.

Hắn mới trở thành Cổ Thần.

Tiểu Bạch sinh tử không biết, ba chủ quần tộc tương lai, vẫn là tràn ngập long đong, hắn sao có thể vẫn lạc ở chỗ này?

"Tông phẩm Đại Đạo không chủ công phạt, đều là Hỗn Độn thiên đạo tinh túy bộ phận."

"Chúng ta Đạt Ma Thần Chưởng khống nhân quả Đại Đạo vì tông phẩm, có thể phán Hỗn Độn bên trong nhân quả, vận dụng số lần nhiều, thời gian lớn rồi, tự nhiên cũng phải nỗ lực một số đồ vật."

Cái kia độc nhãn tăng nhân nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, âm thanh cũng biến thành trầm thấp lên, "Này Đạt Ma chôn nơi cũng là bởi vì này mà sinh."

"Ngươi trước đây thấy Đạt Ma Thần, cùng Đạt Ma Thần hậu duệ thi hài, đều là vì rồi toàn bộ Đạt Ma Thần quần tộc, ngăn trở nhân quả phản phệ vật hi sinh."

"Vật hi sinh?"

Tiêu Diệp da đầu đều hơi tê tê, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu.

Chưởng khống tông phẩm Hỗn Độn Đại Đạo, vậy mà như thế hung hiểm, như vậy thời gian Đại Đạo đâu?

Nên biết rõ.

Thời gian Đại Đạo, căn cứ đối phương nói, đây chính là đứng đầu nhất tôn phẩm a.

Chí ít cho tới bây giờ, hắn còn không có cảm nhận được, có bất kỳ phản phệ dấu hiệu.

"Tiền bối, ngươi. . ."

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua trước mắt độc nhãn tăng nhân, muốn nói lại thôi.

Trước mắt này tôn Đạt Ma Thần, tuyệt đối là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, khẳng định bài danh hàng đầu.

Dạng này tồn tại, đủ để ngang ép Hỗn Độn.

Bây giờ vậy mà cũng phải vì rồi Đạt Ma Thần quần tộc mà hi sinh, chân thực quá bất khả tư nghị rồi, hắn cũng căn bản lý giải không rồi.

Bất quá, phần này tinh thần, lại đáng giá hắn khâm phục rồi.

"Bần tăng là nhìn ở, ngươi xâm nhập Đạt Ma chôn nơi, sắp sửa cùng bần tăng cùng lên đường phân thượng, lúc này mới phá lệ nói rồi nhiều như vậy."

"Hiện ở, ngươi lui ra đi."

Giờ phút này, độc nhãn tăng nhân lại là khoát tay áo, chuyên tâm phẩm nếm Tử Kim Hồ Lô bên trong rượu ngon, cũng lười hỏi đến Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể lui qua một bên.

Nếu là này độc nhãn tăng nhân, không có lừa hắn.

Như vậy cái này Đạt Ma chôn nơi cực độ hung hiểm, chỉ có thể vào, không thể ra.

Tiến đến Đạt Ma Thần cùng Đạt Ma Thần hậu duệ, đều là nhân quả Đại Đạo phản phệ dưới vật hi sinh.

Bây giờ, hắn cũng trở thành một thành viên trong đó rồi.

Chỉ là lại nhận ra sao phản phệ, Tiêu Diệp lại không rõ ràng.

Mà cái này loại không biết nguy hiểm, mới là đáng sợ nhất.

Tiêu Diệp không cam tâm.

Từ trên viên tinh cầu này đằng không mà lên, tiếp tục ở thâm thúy trong vũ trụ du đãng, đã kỳ năng có chỗ phát hiện.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện này là phí công.

Này Đạt Ma chôn nơi, cùng Hỗn Độn thế giới ngăn cách rồi, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì lối ra, hắn nghĩ muốn lấy thời gian cổ phù, trốn vào chúa tể đại giới đều không được.

Mà theo lấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp phát hiện, ở này phiến vũ trụ chỗ sâu bốc lên không tên lực lượng, càng cuồng bạo rồi, giống như là một tòa núi lửa, sắp dâng lên.

Tiêu Diệp cảm nhận được điểm này, trầm ngâm chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn lui trở về cái kia độc nhãn tăng nhân phụ cận.

Cái kia độc nhãn tăng nhân, chỉ là nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cũng không thèm để ý.

Đối với một cái chuẩn bị chịu chết người, chuyên tâm hưởng chịu sau cùng thời gian, mới là trọng yếu nhất.

Tiêu Diệp là như thế nào xâm nhập tiến đến, trên thân lại có cái gì bí mật, làm gì hỏi nhiều?

Trong nháy mắt, chính là vài vạn năm đi qua rồi.

Oanh

Đột nhiên, này phiến thâm thúy vũ trụ, không có dấu hiệu nào chấn động lên, giống như là có một tôn Diệt Thế Ma Bàn ở chuyển động, kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng không ngừng nổ vang.

Cùng lúc, một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức, từ vũ trụ chỗ sâu bay lên, như là thủy triều một dạng không ngừng lan tràn.

Tiêu Diệp bị bừng tỉnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn từng từng đánh chết hai tôn Đạt Ma Thần, đối với loại khí tức này, tự nhiên không xa lạ gì.

Đó là nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo khí tức.

Nhưng lại so Bạt Đà, Nan Khổ lĩnh ngộ, cao hơn rồi mấy ngàn, gấp mấy vạn, giống như là mới vừa từ Thiên Đạo giữa chia ra tới một dạng, muốn chật ních cái này thâm thúy vũ trụ, tất cả nơi hẻo lánh.

Tiêu Diệp rõ ràng có thể phát giác được, trong vũ trụ viên kia khỏa to lớn tinh cầu, đều đang run rẩy lấy, tràn ngập ra sợ hãi tâm tình.

Về phần Tiêu Diệp tự thân, cũng là tâm thần bất an.

Loại khí tức này, đến cùng sẽ mang đến như thế nào ảnh hưởng, hắn không rõ ràng, nhưng lại bản năng nghĩ muốn trốn tránh, căn bản không nguyện ý nhiễm một tia.

"Hỗn Độn vạn sự vạn vật sinh trưởng cùng suy bại, đều có nhân quả có thể tìm ra."

"Ở Đạt Ma chôn nơi giữa bạo phát nhân quả gió bão, bất luận ngươi giấu ở nơi nào, chỉ cần còn ở nơi này, liền không tránh thoát, sẽ bị nhân quả phân giải."

"Ngươi đã đã tới rồi, vậy thì giúp chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, ngăn trở lần này nhân quả phản phệ đi."

Vào thời khắc này, cái kia độc nhãn tăng nhân mở miệng nói.

Chỉ thấy đối phương đã ném xuống rồi trong tay Tử Kim Hồ Lô, hiện ra Phật Đà chi thân, rất là thản nhiên, ở tiếp chịu loại khí tức kia tắm rửa, toàn thân đều ánh sáng hóa rồi.

Hắn Thiên Đạo thần lực, hắn chí cao ý chí, hắn tiên thiên thần thể, vậy mà đều ở phân giải.

"Không tránh thoát?"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ đại biến.

Giờ phút này.

Hắn cũng phát hiện, chính mình cùng Thời Gian Tháp giữa liên hệ, lại bị chặt đứt rồi, căn bản là không có cách trốn vào đến Thời Gian Tháp giữa.

Oanh

Nhân quả Đại Đạo khí tức càng nồng đậm rồi, cấp tốc chật ních rồi toàn bộ vũ trụ, căn bản không có địa phương có thể tránh né, để Tiêu Diệp bóng dáng, bị nhân quả Đại Đạo gió bão bao phủ rồi.

A

Nhân quả Đại Đạo khí tức, không ngừng rót vào, Tiêu Diệp cơ thể co rút lên, phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét.

Giờ khắc này, hắn trong đầu hiển hiện các loại cảnh tượng.

Có hắn ở Chân Linh đại lục tu hành, thu hoạch được các loại kỳ ngộ hình ảnh.

Còn có hắn ở ba ngàn đại giới thu hoạch các loại cơ duyên, đến Thái Sơ Cổ tộc truyền thừa; cùng hắn bước vào Hỗn Độn thế giới, đến các loại thần thông, Hỗn Độn bảo vật hình ảnh.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp cảm giác thần thể giữa, có cái gì đồ vật bị móc ra, cấp tốc hóa thành một cây cây sáng chói trật tự sợi tơ, có dài có ngắn, lớn có nhỏ có, thiên ti vạn lũ, cùng những cái kia hình ảnh cộng minh.

Có nguyên nhân, liền có quả.

Tiêu Diệp bước vào con đường tu hành, long đong giữa cũng mang theo gặp gỡ.

Tỉ như hắn, từng quá nhiều sinh linh lưu lại cơ duyên.

Này là bởi vì.

Có rồi tu vi hôm nay, đó là quả.

Mà cái này chút trật tự sợi tơ, chính là Tiêu Diệp chuỗi nhân quả.

Nhân quả vốn là hư vô phiêu miểu, tựa như là một người khí vận một dạng, nhìn không thấy, cũng sờ không được, nhưng lại chân thực tồn tại.

Bây giờ, ở khủng bố như thế nhân quả Đại Đạo bao phủ xuống, Tiêu Diệp chuỗi nhân quả kích phát ra.

Bành

Một trận thanh âm thanh thúy vang lên, đó là đầu thứ nhất chuỗi nhân quả đứt gãy rồi.

Từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp cảm giác giống như là mất đi rồi cái gì, tiên thiên thần thể đều đang run rẩy lấy.

Bành! Bành! Bành!

Theo sát phía sau, lại có mấy cây chuỗi nhân quả đứt gãy rồi, mặc dù Tiêu Diệp liều mạng ngăn cản, cũng vô dụng.

"Lẽ nào ta muốn vẫn lạc ở chỗ này rồi?"

Hắn sắc mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Loại này đoạn nhân quả tao ngộ, vẫn là hắn lần thứ nhất đụng phải, căn bản không có biện pháp ngăn cản, cũng không biết nên như thế nào hóa giải.

Nếu là hắn tất cả nhân quả gãy mất, làm sao có thể còn có thể sống sót?.