Chương 4368: Phúc họa tương y

Chương 4368: Phúc họa tương y

Một cây cây chuỗi nhân quả, giống như là dây đàn ở nổ tung, Tiêu Diệp trong đầu một vài bức hình ảnh, cũng là tùy theo phai mờ.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đều đang tiếng rung lấy.

Bây giờ.

Hắn tại Chân Linh đại lục gặp gỡ, chỗ ngưng tụ ra chuỗi nhân quả đã toàn bộ gãy mất rồi.

Chuyện này với hắn mà nói, tựa như là vạn trượng cao ốc nền tảng, bị ngạnh sinh sinh rút mất rồi mấy thành.

Cứ việc mặt ngoài thoạt nhìn không có cái gì.

Nhưng trên thực tế, này vạn trượng cao ốc, đã bắt đầu lay động rồi.

Huống chi.

Cái kia nhân quả gió bão bao phủ, đã hướng phía Tiêu Diệp ở ba ngàn đại giới giữa thu hoạch được các loại cơ duyên, chỗ ngưng tụ ra chuỗi nhân quả quét sạch mà đi, khiến cho cũng ở ngạnh sinh sinh kéo căng đoạn.

Bành! Bành! Bành!

Từng đạo thanh thúy vỡ nát âm thanh, giống như tiếng bước chân của tử thần lâm tiến, để Tiêu Diệp trên sắc mặt, để lộ ra vô cùng tuyệt vọng.

Quá trình này, không chỗ trốn tránh.

Hắn đã kiệt hết thủ đoạn rồi, thậm chí tại vận dụng thời gian Đại Đạo, thế nhưng là chỉ lĩnh ngộ được cấp tám, căn bản khó chống đỡ này chờ nhân quả gió bão.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, chính mình ở ba ngàn đại giới cơ duyên, chỗ ngưng tụ ra chuỗi nhân quả, liên tiếp vỡ nát rồi.

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể gào thét lên, thời gian Đại Đạo ba động, đồng dạng trở nên hỗn loạn rồi bắt đầu.

Tiêu Diệp đối với hắn lĩnh ngộ, cũng là bắt đầu trở nên rời ra phá nát.

Thời gian Đại Đạo.

Trên thực tế, Tiêu Diệp ở ba ngàn đại giới, liền đã tiếp xúc đến rồi, bất quá đây chẳng qua là, bị nhược hóa vô số lần thời gian thánh đạo mà thôi.

Bây giờ theo thời gian thánh đạo quả biến mất, thời gian Đại Đạo cũng chịu ảnh hưởng rồi.

Theo nhân quả gió bão tiếp tục rót vào.

Mấy chục giây thời gian sau.

Tiêu Diệp trên người thần nguyên chi huyết, đã trở nên ảm đạm không ánh sáng lên, năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, cũng là ở biến mất.

Tiêu Diệp cũng bước rồi, cái kia độc nhãn tăng nhân theo gót.

Hắn Thiên Đạo ý chí, Thiên Đạo thần lực ở phân giải.

Hùng vĩ tiên thiên thần thể ánh sáng hóa rồi, ẩn chứa kinh khủng uy năng huyết nhục, lại giống như là lá rụng ở điêu linh, không ngừng bay về phương xa, muốn trở về với cát bụi.

Có thể làm cho một tôn Cổ Thần, điêu linh thành dạng này, chân thực quá đáng sợ rồi.

"Thật sự là không ngờ rằng, thời gian Đại Đạo vậy mà lại hiện ra thế gian rồi."

"Xem ra ngươi tiến vào này Đạt Ma chôn nơi, là bị thiết kế rồi."

Một bên, cái kia độc nhãn tăng nhân hướng phía Tiêu Diệp xem ra, trên mặt hiển hiện sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn đã bị nhân quả phân giải rồi hơn phân nửa, tiên thiên thần thể đều tàn khuyết không đầy đủ rồi, căn bản thấy không rõ lắm nguyên bản hình dạng.

"Đáng hận a!"

Tiêu Diệp ở bi phẫn thét dài.

Hắn quá bất cẩn rồi.

Bởi vì lo lắng Tiểu Bạch, kết quả bước vào người khác trong cạm bẫy, liền thời gian Đại Đạo cũng vô dụng rồi, hiện ở nguy cơ sớm tối rồi, ý thức đều muốn tan rã rồi.

Khi thời gian tiếp qua mười hơi.

Tiêu Diệp cái kia trở nên tàn khuyết tiên thiên thần thể bên trên, chỉ có hai cây sáng chói chuỗi nhân quả rồi.

Này hai cây chuỗi nhân quả, rất là tráng kiện, dù cho là phun trào nhân quả gió bão, trong lúc nhất thời đều khó mà hóa giải mất.

Mà Tiêu Diệp trong đầu, cũng còn có một bức hình ảnh, không có phai mờ.

Đó là hắn mới vào Hỗn Độn thế giới thời điểm, xâm nhập Cổ Thần, thời gian hai tôn chúa tể, khai ích ra tiểu hình Hỗn Độn thế giới, để Thời Gian Tháp tân sinh, mà lại đạt được Cổ Thần thần nguyên chi huyết ký ức hình thành.

Ở bức kia trong tấm hình, mấy chục vạn trượng trên đài cao, Cổ Thần, thời gian hai tôn chúa tể đánh cờ huyễn tượng, còn có thể thấy rõ ràng.

Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu.

Tiêu Diệp cùng hai tôn chúa tể, liền đã có rồi gặp nhau, chôn xuống rồi bởi vì, kết ra rồi hôm nay quả.

Hai tôn chúa tể bởi vì, tự nhiên không tầm thường, trở thành rồi trong tuyệt cảnh duy nhất hi vọng, ở chọi cứng nhân quả gió bão, để Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, thủy chung có một sợi sinh cơ vẫn còn tồn tại.

"Hai tôn chúa tể quả, có thể làm cho ta sống xuống tới sao?"

Tiêu Diệp sắp tan rã ý thức, vì đó rung một cái.

Bởi vì giờ khắc này, hắn phân rõ có thể phát giác được, chính mình trong đầu bức kia trong tấm hình, tựa hồ phát sinh rồi biến hóa.

Cái kia vẻn vẹn Tiêu Diệp đi qua tao ngộ, lưu lại một đoạn ký ức mà thôi, vậy mà trở nên chí thần rồi bắt đầu.

"Nhân quả Đại Đạo, nghĩ muốn hóa giải ta trồng xuống bởi vì sao? Chỉ sợ còn kém một chút."

Cùng này cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm, giống như là nghịch chuyển rồi vạn cổ thời không, bỗng dưng nổ vang, để Tiêu Diệp như bị sét đánh, toàn thân kịch chấn.

Hắn cũng không cùng thanh âm này chủ nhân, chân chính đã gặp mặt, vẫn như trước cảm giác vô cùng quen thuộc.

Đó là Thời Gian Chúa Tể âm thanh.

Hắn não hải còn sót lại bức kia trong tấm hình, nguyên bản ngồi xếp bằng ở trên đài cao, thuộc về Thời Gian Chúa Tể huyễn tượng, bỗng nhiên nhấc đầu trông lại.

Này vẻn vẹn trong trí nhớ một đoạn huyễn tượng, mà thôi, là quá chân thực.

Trong chớp nhoáng này.

Tựa như là một tôn vĩ đại tồn tại, ở cách xa nhau vô tận chồng kỷ, vượt ngang dòng sông thời gian, ở ngóng nhìn Tiêu Diệp.

"Thời Gian Chúa Tể đại nhân. . ."

Tiêu Diệp tâm thần rung động.

Thời Gian Chúa Tể, là nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo hóa thân.

Tuy nhiên sớm đã Thân Vẫn, nhưng lại có thể thấy rõ đi qua, hiện ở, tương lai.

Ở hắn con đường tu hành bên trên, liền từng sừng sững đứng tại quá khứ, cách xa nhau tuế nguyệt trường hà, đối với hắn tiến hành trợ giúp.

Lẽ nào lần này, cũng là giống nhau sao?

Quả nhiên.

Cái kia đại biểu Thời Gian Chúa Tể huyễn tượng, đã đứng dậy rồi.

"Tiểu gia hỏa, phúc họa tương y, không được kinh hoảng, mạng ngươi sẽ có kiếp nạn này."

"Bất quá, nơi này nhân quả, phân giải không rồi ngươi."

"Hơn nữa còn có thể mượn nhờ loại này nhân quả Đại Đạo, lẩn tránh Thiên Đạo cảm ứng, vì ngươi đưa tới một cái đại lễ, giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành, nếu không ở hậu thế, Khâu Uyên như thế nào lại chỉ cấp ngươi tranh thủ đến mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ?"

Thời Gian Chúa Tể thanh âm uy nghiêm giữa, mang theo một tia ôn hòa, "Nhân quả, nghịch chuyển!"

Rầm rầm!

Lập tức, một cỗ vĩ đại mà lại chí cao lực lượng, vạch phá rồi vạn cổ thời không, đánh vỡ rồi không gian hàng rào, cũng không biết từ nơi nào đánh tới chớp nhoáng, trực tiếp bức lui rồi bao phủ Tiêu Diệp nhân quả gió bão.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp chỗ ở mảnh không gian này ngưng kết rồi, thời gian đều đình chỉ rồi lưu động.

Ngay sau đó, thời gian ở trong phạm vi nhỏ tiến hành quay lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, những cái kia đứt gãy chuỗi nhân quả, vậy mà một cây cây tiến hành tái tạo.

Soạt

Tiêu Diệp mắt bên trong là quang hoa khắp trời, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, cái gì cũng nghe không đến rồi.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Tất cả ba động, toàn bộ đều biến mất rồi.

Tiêu Diệp hoàn chỉnh tiên thiên thần thể, sừng sững đứng ở trên không trung, giống như là không có cái gì phát sinh, giống như là một trận mộng.

Nhưng này đã bị nhân quả phân giải, mà biến mất độc nhãn tăng nhân, lại ở hiển lộ rõ ràng, vừa rồi đây không phải là mộng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp triệt để kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nên biết rõ.

Bất luận là ở ba ngàn đại giới, vẫn là ở Hỗn Độn thế giới, thao túng tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, trở nên chậm, đối đã chưởng khống thời gian lực lượng sinh linh mà nói, không tính rất khó khăn.

Khó khăn nhất.

Chính là thời gian quay lại.

Bởi vì cái kia muốn sụp đổ thế gian, tất cả quy tắc mới được.

Kết quả.

Thời Gian Chúa Tể sừng sững đứng tại quá khứ, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt tiến hành thời gian quay lại, giúp hắn vượt qua rồi ách nạn?

Này là như thế nào thủ đoạn a!

"Thời Gian Chúa Tể, nói đưa tới cho ta rồi một phần đại lễ?"

Tiêu Diệp bỗng nhiên trong lòng nhất động, vội vàng nhìn về phía bốn phía, lại không phát hiện chút gì.

"Không đúng. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, tâm thần chìm vào tiên thiên thần thể giữa..