Chương 4369: Cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật

Chương 4369: Cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật

Cổ Thần tiên thiên thần thể, cũng là Đại Đạo chỗ hóa, ẩn chứa vô tận uy năng.

Có thể nói.

Mỗi một tấc huyết nhục đều có thể lại tố càn khôn, diễn hóa ra một phương thế giới, dựng dục ra lượng lớn thuộc về hậu duệ của mình, để tự thân huyết thống có thể kéo dài.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, phát hiện theo thời gian quay lại, tự thân tiên thiên thần thể giữa, thêm ra rồi một loại quả.

Đó là mượn nhờ nhân quả gió bão, mở ra rồi tuế nguyệt trường hà, từ từ quá khứ bởi vì, kết ra rồi vọt tới thần huy sáng chói cổ Lão Văn chữ.

Này cùng đạo thống thần linh văn tự hoàn toàn khác biệt, ở trình bày một loại nào đó chí cường áo nghĩa, mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức, phân rõ không phải cái này thời đại kết quả.

Cũ xưa văn tự, như là tinh thần vậy lập loè, phân tán ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể các nơi, giống như là có được hô hấp vậy, bắn ra mạnh mạnh mẽ ba động.

"Không phải đạo thống, ngược lại giống như là một loại Hỗn Độn bí thuật. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, thì thào tự nói.

Thời Gian Chúa Tể nói đại lễ, lẽ nào chính là này đồ vật sao?

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp chí cao ý chí lưu chuyển, ở nếm thử tiến hành rút ra.

Những này cũ xưa văn tự, đơn độc đi xem, cũng không có quá lớn chỗ đặc thù.

Nhưng theo Tiêu Diệp rút ra, tụ tập cùng một chỗ, tóe phát ra ba động, trở nên chí cao to lớn, cuồn cuộn mà không thể địch nổi, để Đạt Ma chôn nơi gió mây biến sắc.

Trầm muộn âm thanh lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán, giống như là trời xanh chiến xa đang rung động ầm ầm.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia ẩn nấp đến trong hư vô Cổ Thần thần cách, tùy theo nổi lên.

Những cái kia cổ Lão Văn chữ khép lại cùng một chỗ, giống như là hóa thành rồi một phần cấm kỵ thần tắc, phóng tới hắn thần cách.

Ông

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới nổ vang lên, bản này cấm kỵ thần tắc, để hắn thần nguyên chi huyết, vì đó sôi trào cùng cuồn cuộn lên, sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng, giống như là thuộc về giống nhau.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, từ Cổ Thần chúa tể tự mình khai ích, cần nuốt nguyên loại thần nguyên chi huyết, mới có thể tu luyện."

"Này Hỗn Độn bí thuật tổng cộng chia làm tam giai, một khi tu thành, có thể cắn nuốt thế gian còn lại tiên thiên thần linh tiên thiên bản nguyên, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Chỉ là, tiên thiên thần linh chính là Đại Đạo hóa thân, này chờ Hỗn Độn bí thuật quá mức nghịch thiên, thuộc Vu Cấm kị, ở Cổ Thần chúa tể khai sáng mười cái chồng kỷ về sau, liền đã bị Thiên Đạo hủy đi, hậu thế không thể hiện."

. . .

Làm Tiêu Diệp ý chí tiến hành điều tra, liền có hùng hồn mà lại thanh âm uy nghiêm, ở hắn trái tim vang dội, để nét mặt của hắn, trở nên vạn phần đặc sắc.

Thời Gian Chúa Tể cái gọi là đại lễ, cùng thời gian Đại Đạo không quan hệ.

Lại là Cổ Thần chúa tể khai sáng ra đến, nhưng lại bị Thiên Đạo hủy đi cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp?

Cắn nuốt còn lại tiên thiên thần linh tiên thiên bản nguyên, biến hoá để cho bản thân sử dụng?

Nên biết rõ.

Bản nguyên.

Là Hỗn Độn sinh linh căn bản, đối tiên thiên thần linh mà nói, cũng giống như thế.

Tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, có thể tăng lên nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tiến tới đi cường hóa tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực, tự nhiên cũng có thể kéo theo bản nguyên tăng lên.

Này là tiên thiên thần linh tu hành chi đạo.

Nhưng bản này Hỗn Độn bí thuật, vậy mà có thể vòng qua loại này thiết luật, không cần đi khai ích đạo thống, liền trực tiếp cường hóa bản nguyên?

Đây quả thực là ở gian lận, cũng khó trách sẽ bị Thiên Đạo hủy đi.

"Chỉ là loại này Hỗn Độn bí thuật, cần nuốt nguyên loại thần nguyên chi huyết, mới có thể tu luyện sao?" Tiêu Diệp bình tĩnh lại, nhíu mày.

Hắn từ độc nhãn tăng nhân nơi đó hiểu rõ đến, nguyên thủy Đại Đạo, trên thực tế cũng có phẩm cấp phân chia.

Lẽ nào thần nguyên chi huyết, cũng có sao?

Này nuốt nguyên loại thần nguyên chi huyết, hắn chưa từng nghe qua a.

Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư, trong đầu hiển hiện rồi một đoạn ký ức.

Đó là hắn năm đó lột xác thành Cổ Thần, đứng trước đại kiếp thời điểm, từng vô ý thức hấp thu chiến vẫn tiên thiên thần linh bản nguyên, dùng cái này đến chất dinh dưỡng, thôi động tự thân tiếp tục thuế biến.

Lúc đó, liền chấn động rồi các lộ tiên thiên thần linh.

Bởi vì mỗi một cái tiên thiên thần linh tiên thiên bản nguyên, đều là độc nhất vô nhị, làm sao có thể trực tiếp lấy ra trực tiếp lợi dụng?

Chính hắn cũng không có nghĩ sâu.

Dù sao hắn là Hỗn Độn giữa, cái thứ nhất từ Thần Tử cảnh lột xác thành tiên thiên thần linh tồn tại, trong lúc này phát sinh hết thảy, hắn đều rất tự nhiên cho rằng, đó là hợp lý.

Mà lại loại này năng lực, ở hắn hóa thành Cổ Thần về sau, cũng là biến mất rồi.

Bây giờ nghĩ sâu bắt đầu, mới phát giác được không đơn giản.

"Chẳng lẽ nói, năm đó ta lấy được Cổ Thần thần nguyên chi huyết, chính là nuốt nguyên tính?"

"Ở ta lột xác thành Cổ Thần thời điểm, tự động kích phát rồi nuốt nguyên hiệu quả!"

Tiêu Diệp lại liên tưởng đến, chính mình khai ích ra đầu thứ hai thượng phẩm đạo thống, Y Liêm đối với mình mình Cổ Thần tư chất đánh giá, một trái tim đều run rẩy rồi bắt đầu.

Minh bạch rồi!

Hết thảy đều minh bạch rồi!

Cổ Thần, thời gian hai tôn chúa tể, ở hắn mới vào Hỗn Độn thế giới thời điểm, liền đã vì rồi cửa hàng rồi một đầu tiền đồ tươi sáng.

Hắn những năm này gặp gỡ, những năm này trưởng thành.

Thậm chí lần này gặp phải ách nạn, đều ở hai tôn chúa tể trong kế hoạch.

Thời Gian Chúa Tể còn lợi dụng nhân quả gió bão, cưỡng ép đem Cổ Thần chúa tể khai sáng cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật, truyền thụ cho hắn.

Đó là đi qua tuế nguyệt giữa, mới có.

Dù cho là đương thời Cổ Thần chúa tể, nghĩ muốn truyền thụ cho hắn cũng không được, bởi vì đã bị hủy diệt rồi.

"Chúa tể. . . Cũng quá đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp nhịn không được cảm khái rồi bắt đầu.

Càng là hiểu rõ, hắn càng là đối chúa tể cấp độ, càng có lớn lao kính sợ.

"Bất quá, ta thần nguyên chi huyết là nuốt nguyên tính, vẫn chỉ là phỏng đoán, không bằng thử nhìn một chút. . ." Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động.

Thân hình hắn lóe lên, rơi ở một khỏa, chất đầy thi hài tinh cầu bên trên.

Trong đó một bộ thi hài, vô cùng dễ thấy.

Tôn này độc nhãn tăng nhân, bị chịu nhân quả phân giải mà vẫn lạc, tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực biến mất rồi, chỉ lưu xuống rồi như thế một bộ thi hài rồi.

Đối phương tiến vào Đạt Ma chôn nơi thời điểm, liền bỏ qua rồi hết thảy tiên thiên hỗn bảo.

Cho nên vẫn lạc về sau, cũng không có có cái gì đồ vật lưu lại, chỉ có cái kia hùng hồn đáng sợ, mang theo phật bản nguyên ánh sáng, chính hướng phía thâm thúy vũ trụ lan tràn, mà lại còn hướng lấy viên này tĩnh mịch tinh cầu dưới mặt đất dũng mãnh lao tới.

Bởi vì Đạt Ma chôn nơi tính đặc thù.

Chỉ cần trải qua tuế nguyệt diễn biến, những này bản nguyên, liền có thể để viên này tĩnh mịch tinh cầu, diễn hóa thành một đầu thần thú.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở cổ thi hài này phụ cận, hai mắt đóng lại, tâm thần ở thôi diễn Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Làm cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, so với Cổ Thần Phạm Thiên thể, Không biết rõ cao cấp rồi gấp bao nhiêu lần, nghĩ muốn tu luyện, độ khó tự nhiên cũng là cực lớn.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp chia làm rồi tam giai.

Cấp thứ nhất đơn giản nhất.

Mà lại chỉ có thể để người tu hành, đi cắn nuốt chiến vẫn tiên thiên thần linh bản nguyên, bây giờ ngược lại là có thể phát huy được tác dụng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiêu Diệp giống như là pho tượng một dạng, lập thân ở trên viên tinh cầu này, nhất động bất động, chỉ có thể nội thần nguyên chi huyết, đang không ngừng chảy xuôi theo.

Trong nháy mắt.

Chính là một vạn năm thời gian đi qua rồi.

Tiêu Diệp trên người thần nguyên chi huyết, chảy xuôi đến càng lúc càng nhanh, tóe phát ra ba động, cùng chí cao khí tức, giống như trời long đất nở, rung chuyển rồi viên này to lớn tinh cầu.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, hét lớn một tiếng..