Chương 4370: Cắn nuốt, giành giật từng giây

Chương 4370: Cắn nuốt, giành giật từng giây

Tu luyện Hỗn Độn bí thuật độ khó, còn kém rất rất xa khai ích đạo thống.

Mà xem như cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cố nhiên đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, cùng loại này Hỗn Độn bí thuật, có gan trời sinh độ phù hợp, cho nên tu luyện bắt đầu, vậy mà so Cổ Thần Phạm Thiên thể, còn muốn nhẹ nhõm một số.

Bây giờ, Tiêu Diệp chỉ là tốn hao rồi một vạn năm thời gian, liền đã làm mầy mò đến cấp thứ nhất cánh cửa, bây giờ ở nếm thử thi triển rồi.

Oanh

Trong chớp mắt, ở Tiêu Diệp thể nội xuyên toa thần nguyên chi huyết, giống như là nguyên bản bình tĩnh sông lớn hồ biển, trở nên chảy xiết rồi bắt đầu.

Trong đó hóa ra vô số thật nhỏ vòng xoáy, trải rộng rồi toàn thân của hắn, mà lại còn tại triều lấy hắn bên ngoài thân dật đi, khiến cho tiên thiên thần thể bộc phát ra khí thế trong nháy mắt đại biến.

Tiêu Diệp trên thân.

Tựa như diễn hóa ra năm đó tu luyện Thần Tử cảnh công pháp, sau cùng lột xác ra chiếc kia lỗ đen một dạng, chỉ là khủng bố hơn vô số lần, giống như là Hỗn Độn trời xanh, đều có thể cắn nuốt đi vào, hóa thành hư vô.

Cái kia độc nhãn tăng nhân cực độ cường đại.

Một vạn năm năm tháng trôi qua, hắn hùng hồn bản nguyên, còn ở tiêu tán bên trong.

Cái kia mang theo phật bản nguyên ánh sáng, giống như là bắn ra bắn ra suối lưu, không ngừng hướng phía dưới chân tinh cầu không có đi, lờ mờ có thể cảm nhận được, viên tinh cầu này có sinh mệnh khí tức ở dâng lên rồi.

Chẳng qua ở này lúc, nghênh đón rồi đột biến, một phần trong đó chịu đến rồi dẫn dắt, hóa thành thiên ti vạn lũ chùm sáng, bị lăng không nhiếp lên, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Này là một tôn Đạt Ma Thần bản nguyên, cứ như vậy dẫn vào tự thân, không thua gì nhóm lửa tự thiêu.

Nhưng ở Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bao phủ xuống, những này bản nguyên lại không chịu bài xích, không ngừng dung nhập vào Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên giữa.

Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên ở tấn mãnh tăng lên, cùng lúc cũng ở trả lại hắn tiên thiên thần thể.

Cẩn thận nhìn lại, hắn thần nguyên chi huyết, giống như là sôi nước một dạng khuấy động lên, thiên ti vạn lũ phật quang, giống như là vô thượng chất dinh dưỡng, dung nhập rồi đi vào.

Mà theo lấy thần nguyên chi huyết lưu chuyển, cấp tốc tràn ngập toàn thân.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp giống như là khai ích ra rồi đạo thống, lần nữa đạt được rồi Hỗn Độn thiên đạo chúc phúc.

Hắn tiên thiên thần thể đang tiếng rung, Thiên Đạo thần lực đang gầm thét, lấy kinh người tốc độ tăng lên rồi bắt đầu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bên trên, liền dâng lên rồi một mảnh màu tím sương máu, có vọt tới sáng chói thần huyết, vẩy ra đến tinh cầu bên trên.

Tiên thiên thần linh bản nguyên, có thể phản dục lớn cấm thiên, tiêu trừ Thiên Đạo luân hồi dấu vết, còn có thể diễn hóa ra tiên thiên cam lộ, trợ hậu thiên sinh linh đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lưu chuyển càn khôn, bước vào Niết Thần cảnh.

Hiện ở, nhiều như vậy tiên thiên thần linh bản nguyên, lập tức phun trào đến Tiêu Diệp thể nội, dù cho là hắn đều không chịu nổi.

Chỉ gặp hắn cái kia nửa người nửa thú tiên thiên thần thể, giống như là khí cầu một dạng bành trướng lên, đều muốn nổ tung rồi.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc, vội vàng thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, chậm dần tốc độ, lúc này mới khiến cho hắn tiên thiên thần thể dần dần khôi phục xuống dưới.

Nhưng mặc dù như thế.

Hắn tiên thiên thần thể, cũng ở trải qua kịch liệt biến hóa, mỗi phút mỗi giây đều ở thuế biến.

Loại này phi thường quy tăng lên phương thức, là một loại to lớn dày vò, để Tiêu Diệp cảm giác tự thân, giống như là ở trong liệt hỏa rèn đúc, thống khổ dị thường.

Nhưng Tiêu Diệp từ phàm giai một đường tu hành đến nay, tâm tính ra sao kiên định, loại này thống khổ, căn bản khó không được hắn.

Thời gian mười vạn năm, thoáng qua tức thì.

Đứng trước rồi nhiều lần bạo thể nguy hiểm, Tiêu Diệp lúc này mới dần dần chưởng khống lấy rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất áo nghĩa.

"Loại này cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật, cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Vẻn vẹn này mười vạn năm công phu, hắn liền cảm giác mình tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực, so với quá khứ mạnh hơn rồi một mảng lớn.

Có thể so với khai ích ra rồi một đầu trung phẩm đạo thống hiệu quả.

Tăng lên kinh người như vậy, đối với hắn thực lực ảnh hưởng, đó là không thể nghi ngờ.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Tận lực nhiều hấp thu một số bản nguyên!"

Theo tiên thiên thần thể cường hóa, Tiêu Diệp cũng yên tâm một chút, bắt đầu tăng tốc.

Cái kia độc nhãn tăng nhân bản nguyên, còn đang kéo dài trôi qua giữa.

Hắn đang liều thời gian, không muốn những này bản nguyên bạch bạch lãng phí hết.

Dù sao.

Cái kia độc nhãn tăng nhân, tuyệt đối là Đạt Ma Thần quần tộc cường giả, ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng ghế bài danh, còn ở Y Liêm phía trên.

Nếu là có thể đem hắn đại bộ phận bản nguyên, đều cho hấp thu hết.

Mặc dù hắn đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp, không có tăng lên, cái kia thực lực tăng trường, cũng là cực độ kinh khủng.

"Không được!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền nhăn lại rồi lông mày.

Mặc dù nói, hắn tiên thiên thần thể đã cường hóa không ít.

Nhưng hắn thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất tốc độ, lại có rồi bình cảnh, thủy chung chưa từng đột phá qua đi.

Tiêu Diệp chìm tâm dò xét, rất nhanh phát hiện rồi nguyên nhân.

Đó là hắn thần nguyên chi huyết, gánh chịu năng lực có hạn.

Hắn nghĩ muốn lần nữa tăng lên cắn nuốt tốc độ, chỉ có thể để thần nguyên chi huyết, trở nên càng thêm hùng hậu mới được.

Không phải vậy ngày sau, cũng sẽ ảnh hưởng đến vận dụng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, thứ tam giai hiệu quả.

"Tăng lên thần nguyên chi huyết. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Hắn thần nguyên chi huyết, là đến từ Cổ Thần chúa tể, đi qua Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, lúc này mới ngưng luyện ra thuộc về mình.

Có thể nói.

Thần nguyên chi huyết lượng, từ lúc kia liền cố định rồi, cùng hậu thiên sinh linh có thể thần lực hóa thành thần huyết khác biệt.

Tiên thiên thần linh giữa, chỉ sợ cũng không có người sẽ để ý, chính mình thần nguyên chi huyết nhiều ít.

Bởi vì cũng không có chứng cứ tỏ rõ.

Thần nguyên chi huyết, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến thực lực.

Nhưng hôm nay, lại trở thành rồi Tiêu Diệp, thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp trở ngại rồi.

"Tăng lên thần nguyên chi huyết phương pháp, cũng không phải là không có a. . ." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn năm đó còn ở Đại Tần thần quốc thời điểm, đụng phải rồi một tòa Cổ Thần di tích.

Di tích chủ nhân là Cổ Thần, nhưng lại có thần nguyên chi huyết mỏng manh thiếu hụt.

Cuối cùng, di tích chủ nhân dựa vào hậu thiên nỗ lực, khai sáng ra rồi một loại pháp môn, đền bù rồi thiếu hụt.

Mà hắn từ đối phương bút ký giữa, rút ra ra rồi vô lượng quan tưởng chi pháp.

Vô lượng quan tưởng chi pháp, còn rất phiến diện, có lẽ không thể cùng cái kia pháp môn so sánh, nhưng ở tại về sau, cũng dung nhập rồi Cổ Thần chúa tể một sợi cảm ngộ, sinh ra rồi biến dị, uy thế tăng nhiều.

Có lẽ, hắn có thể nhờ vào đó, đi hấp thu còn lại Cổ Thần đời đầu thần nguyên chi huyết.

Chỉ là, đây có phải hay không sẽ phá hư, hắn thần nguyên chi huyết nuốt nguyên đặc tính, vậy thì khó mà nói rồi.

"Vẫn là đợi về sau lại đi nghiệm chứng đi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, xua tan rồi những này lộn xộn suy nghĩ, chuyên tâm cắn nuốt bản nguyên rồi bắt đầu.

Đạt Ma chôn nơi giữa một mảnh bình an, tuyên cổ bất biến.

Thâm thúy trong vũ trụ, to lớn tinh cầu đang nháy Diệu Quang mang, trong đó không ít đều là thần thú chỗ hóa, cũng không có bởi vì nhân quả gió bão mà chịu ảnh hưởng, bây giờ tựa như đều ở ngủ đông bên trong.

Mà Tiêu Diệp dưới chân viên tinh cầu này, nguyên bản chỗ bắn ra sinh mệnh khí tức, cũng bị bóp chết rồi.

Tôn này độc nhãn tăng nhân vẫn lạc, chỗ tiêu tán ra bản nguyên, càng ngày càng mỏng manh rồi.

Tiêu Diệp đang nhanh chóng hấp thu.

Rất nhanh, lại là chục tỷ năm qua đi rồi.

"Kết thúc rồi à?"

Này một ngày, Tiêu Diệp toàn thân chấn động..