Chương 4371: Sinh tử đối lập

Chương 4371: Sinh tử đối lập

Đối với tiên thiên thần linh mà nói.

Chục tỷ năm thời gian, căn bản không tính cái gì, chỉ là vô tận tuế nguyệt bên trong một đóa bọt nước mà thôi.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, này chục tỷ năm, lại là để hắn khắc sâu ấn tượng, là hắn trưởng thành trên đường, trọng yếu nhất một cái giai đoạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp đứng ở to lớn tinh cầu bên trên, nửa người nửa thú tiên thiên thần thể bên trên, vẩy xuống vô tận thần quang, tựa như là một tôn bế quan mấy ngàn, mấy chục ngàn cái chồng kỷ tiên thiên thần linh xuất quan rồi, biến hóa chân thực quá lớn rồi.

Hắn trên đỉnh đầu, có thể sợ ánh tím ở ngút trời, giống như là có thể bao phủ này thâm thúy vũ trụ, nó tiên thiên bản nguyên ba động càng là cuồng bá như nước thủy triều, có thể tuỳ tiện chấn vỡ lớn cấm thiên vô biên cương vực.

"Ta Thiên Đạo thần lực, từ trước tới giờ không đến ba mươi vạn sợi, trực tiếp tăng lên tới chín mươi vạn sợi rồi!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Nên biết rõ.

Năm đó Đạt Ma Thần Nan Khổ, đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng cái cuối cùng ghế, Thiên Đạo thần lực cũng liền 600 ngàn sợi trái phải.

Nhưng hiện ở, hắn chỉ là Thiên Đạo thần lực, liền vượt qua đối phương nhiều như vậy rồi?

"Ta tiên thiên thần thể, cũng có thể so với lần nữa khai ích ra ba đầu thượng phẩm đạo thống về sau, đạt được Thiên Đạo chúc phúc cường hóa hiệu quả!"

Tiêu Diệp kích động rồi bắt đầu.

Hắn hóa thành Cổ Thần không lâu.

Ở nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cùng đạo thống khai ích vẫn còn yếu thế, nhất chủ yếu công phạt thủ đoạn, vẫn là tiên thiên thần thể ưu thế.

Bây giờ tiên thiên thần thể, đạt được rồi dạng này cường hóa, thi triển Hỗn Độn bí thuật —— Cổ Thần Phạm Thiên thể uy lực, tự nhiên cũng là tùy theo tăng lên.

"Hỗn Độn tuyệt thần bảng, chung ngàn tịch, hiện ở ta đã triệt để ở phần này trên bảng danh sách, đứng vững bước chân."

"Thậm chí, có cơ hội đi khiêu chiến, ghế ở năm trăm tên trái phải tồn tại rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, cảm xúc bành trướng.

Nên biết rõ.

Từ trung ương thần đình bên trong lưu truyền ra tiên thiên hỗn bảo, tương đối cao cấp, đều bị cường đại tiên thiên thần linh chỗ chưởng khống.

Cũng không đủ thực lực, như thế nào cướp đoạt tới?

"Đáng tiếc."

"Tôn này độc nhãn tăng nhân bản nguyên, đại bộ phận đều chạy mất hết rồi."

Tiêu Diệp hơi cảm giác có chút tiếc nuối.

Nếu là có thể đem toàn bộ hấp thu, hắn hiện ở thực lực, sẽ chỉ càng mạnh.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp đằng không mà lên, sừng sững đứng ở thâm thúy trong vũ trụ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hướng phía phía trước bay đi.

Hắn đã rõ ràng rồi.

Này phiến trong vũ trụ, có không ít to lớn tinh cầu, cũng không phải là toàn bộ là thần thú chỗ hóa, bởi vì vẫn lạc Đạt Ma Thần, cũng không có nhiều như vậy, đại bộ phận đều là cô quạnh.

Giờ phút này, Tiêu Diệp để mắt tới rồi những cái kia, từ thần thú biến thành tinh cầu.

Bởi vì những thần thú này, cũng là dựa vào vẫn lạc Đạt Ma Thần, chỗ tiêu tán ra bản nguyên hình thành, hắn nghĩ muốn thử một chút, dùng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, có thể hay không đoạt nó bản nguyên.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền thất vọng rồi.

Bởi vì những thần thú này, cùng Hỗn Độn bên trong khác biệt, là ở Đạt Ma chôn nơi dựng dục ra tới, là không bị Thiên Đạo công nhận, liền nơi này đều đi ra không được.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp đối với hắn vô dụng.

Huống chi.

Những thần thú này, vẫn là vật sống, cấp thứ nhất Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cũng cắn nuốt không rồi.

Ai

Một phen nếm thử xuống tới, đều không có kết quả, Tiêu Diệp chỉ có thể cười khổ từ bỏ rồi.

"Vẫn là rời đi nơi này đi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía cái kia thâm thúy vũ trụ.

Hắn suy nghĩ.

Cái kia độc nhãn tăng nhân nói là, này Đạt Ma chôn nơi chỉ có thể vào, không thể ra.

Khả năng chỉ là, tiến vào Đạt Ma chôn nơi tiên thiên thần linh, đều sẽ bởi vì gánh không được nhân quả gió bão mà vẫn lạc, mà cũng không phải là không có lối ra.

Mà mà lại, Thời Gian Chúa Tể có thể tính tới mạng hắn bên trong có kiếp nạn này, thậm chí nhờ vào đó, đưa rồi hắn một phần đại lễ, trợ hắn nhanh chóng trưởng thành.

Nói như vậy minh, hắn khẳng định có cơ hội, từ nơi này đi ra.

Không phải vậy, thực lực mạnh hơn.

Nếu là đi không ra này Đạt Ma chôn nơi, thì có ích lợi gì chỗ?

Sưu

Tiêu Diệp thân cùng đạo hợp, chí cao ý chí đang tràn ngập, không ngừng hướng phía thâm thúy vũ trụ các nơi tìm kiếm.

Hắn tiên thiên bản nguyên tấn mãnh tăng lên, đối tự thân ảnh hưởng quá lớn rồi, liền ý chí bao phủ phạm vi, đều tăng lên rồi gấp bội, ở cẩn thận dò xét mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Thực lực đại trướng sau.

Tiêu Diệp cũng không sợ, chạm đến này những cái kia thần thú rồi.

Huống chi.

Hắn tăng vọt tiên thiên bản nguyên, cũng không phải là tu hành có được, còn cần vững chắc, tiến hành thích ứng.

Tốt nhất phương pháp, chính là lấy đại chiến tiến hành ma luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lại là trăm tỷ năm thời gian trôi qua rồi.

Tiêu Diệp không ngừng ở này phiến thâm thúy trong vũ trụ tìm kiếm lấy, đại bộ phận địa phương, đều đã đặt chân qua rồi, cùng nơi này thần thú phát sinh đại chiến, liền không dưới trăm lần rồi.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp vẫn là không có tìm tới, thông hướng ngoại giới lối ra.

"Ta muốn bị khốn tới khi nào?" Tiêu Diệp có chút nổi nóng.

Hắn bị Đạt Ma Thần thiết kế hãm hại, sa vào đến Đạt Ma chôn nơi giữa, Y Liêm khẳng định sẽ nghĩ cách nghĩ cách cứu viện hắn.

Nói không chừng, đối phương đã không để ý thần linh quy tắc, đi cùng Đạt Ma Thần khai chiến.

Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Trọng yếu nhất chính là.

Này Đạt Ma chôn nơi quá mức nguy hiểm rồi, cái kia kinh khủng nhân quả gió bão, chính ở vũ trụ chỗ sâu hình thành rồi, ai cũng không biết rõ, lần tiếp theo sẽ lúc nào bạo phát.

Đến lúc đó, hắn còn có thể đỡ nổi sao?

"Dạng này tìm xuống dưới, lúc nào là cái đầu, không thể lại lãng phí thời gian rồi!"

Tiêu Diệp ngừng lại, đang suy tư chính mình, phải chăng có bỏ sót địa phương, lại hào Vô Tư tự.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp giống như là nghĩ đến rồi cái gì, vươn người đứng dậy, hướng phía này thâm thúy vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Ở vùng đất trung ương, đã không nhìn thấy một khỏa tinh cầu rồi.

Chỉ có một đoàn khí tức khiếp người, ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái chùm sáng.

Khí tức kia chỉ là cách không tràn ngập mà đến, liền để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy.

Này là nhân quả chi lực ở hội tụ, sắp dựng dụng ra một vòng mới nhân quả gió bão, bây giờ cái kia chùm sáng còn chỉ lớn bằng bàn tay.

"Cái này Đạt Ma chôn nơi giữa, đại bộ phận địa phương, ta đều tìm kiếm qua rồi, nhưng duy chỉ có nơi này không có!"

Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên sắc bén rồi bắt đầu.

Sinh và Tử, vốn là là đối lập.

Nếu là nói, thật sự có rời đi Đạt Ma chôn nơi lối ra, như vậy ở chỗ này khả năng rất lớn.

Mà mà lại.

Này đoàn nhân quả chi lực, còn ở hội tụ giữa, hoàn toàn so ra kém năm đó gió bão, lấy hắn hiện ở thực lực, ngăn trở phản phệ không khó lắm.

"Thử nhìn một chút!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cũng không có chần chừ nữa, thân hình hắn lóe lên, hướng thẳng đến cái kia chùm sáng phóng đi.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, lập tức một cỗ nhân quả Đại Đạo khí tức, liền hướng phía hắn đối diện đánh tới, rung chuyển đến hắn thân thể đang lay động, đang tìm hiểu hắn mọi loại bởi vì, tan đi hắn hiện ở quả.

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, trực tiếp hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, ngăn trở rồi nhân quả Đại Đạo khí tức, vọt tới.

Một cái lớn chừng bàn tay chùm sáng, lại giống như là nội hàm càn khôn.

Tiêu Diệp mới tiếp xúc đến, lập tức cảm giác ánh mắt chuyển biến, giống như là ở vượt qua một cái thế giới.

Hỗn Độn trong thế giới, cái kia riêng biệt có khí tức nhào tới trước mặt.

"Ta đoán đúng rồi!"

Tiêu Diệp kích động rống to rồi bắt đầu.

Hắn rốt cục còn sống, từ Đạt Ma chôn nơi giữa đi tới rồi!.