Chương 4372: Khô thủ trăm tỷ năm

Chương 4372: Khô thủ trăm tỷ năm

Chết đi hơn một ngàn ức năm.

Đối với Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên sinh linh mà nói, này là một đoạn chúng sinh cực kỳ bi ai tuế nguyệt.

Bởi vì ở Bắc Đẩu bên đất hoang mang, giống như là có vô thượng tồn tại ẩn núp, thường xuyên có thể sợ đến cực điểm ba động ở bốc lên.

Mặc dù chỉ là ẩn mà không phát, nhưng vẫn là kéo theo rồi vỡ nát mây xanh khí tức, đối cái này nhỏ cấm thiên sinh ra rồi trùng kích.

Đó là từng tràng xưa nay chưa từng có đại bạo loạn, so với chồng kỷ giao thế trùng kích còn muốn đáng sợ, không biết bao nhiêu siêu cấp thần quốc, đã hóa thành rồi bụi đất.

Ở Bắc Đẩu trong lịch sử.

Tuy nhiên cũng có lớn cấm thiên cường giả, giáng lâm ở chỗ này đại chiến, nhưng tuyệt đúng không dám không kiêng kỵ như vậy.

Lúc đến bây giờ.

Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa một vùng tăm tối, như chết bình an, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

"Trời xanh a, mời ngươi mở ra con mắt nhìn một chút này Bắc Đẩu, còn có cái gì đường sống à, sinh linh đồ thán, khắp nơi thi huyết, còn có cái gì hi vọng có thể nói?"

Một khỏa phá nát Hỗn Độn thần tinh bên trên, một vị lưng hùm vai gấu, song tóc mai trắng người đàn ông, chính sừng sững đứng ở phế tích bên trên, mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt.

Hắn chính là Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, đạt đến rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, là Bắc Đẩu giữa số lượng không nhiều, từ trước chồng kỷ sống sót siêu cấp thần chủ.

Hắn gánh vác rồi Thiên Đạo luân hồi, thọ mệnh lại tăng thêm một cái chồng kỷ, chính thoả thuê mãn nguyện, muốn đem chính mình khai ích ra siêu cấp thần quốc, đẩy hướng một cái huy hoàng đỉnh phong, hùng bá Bắc Đẩu.

Nhưng người nào có thể ngờ tới.

Vậy mà đụng phải rồi loại này kiếp nạn.

Hắn dưới trướng thần tướng, chết rồi.

Hắn chí thân, hảo hữu, cũng chết rồi.

Bây giờ chỉ còn xuống, hắn lẻ loi số không sống ở thế gian rồi.

"Ở Hỗn Độn trong thế giới, nhỏ cấm thiên tuy nhiên không tính cái gì, nhưng cũng là Hỗn Độn một bộ phận, không cho phép bị tùy ý phá hư."

"Các ngươi như thế làm hại, chẳng lẽ không sợ chịu đến trừng phạt sao?"

. . .

Này siêu cấp thần chủ ánh mắt, nhìn về phía Bắc Đẩu bên đất hoang mang, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ lên, đang phát tiết nội tâm khổ sở.

Ẩn núp ở nơi đó tồn tại, đến cùng là lai lịch gì, hắn cũng không biết được, cũng căn bản tiếp cận không rồi nơi đó.

Oanh

Này siêu cấp thần chủ giận mắng giữa, đột nhiên toàn bộ Bắc Đẩu đều rung động rồi bắt đầu.

Chỉ gặp biên hoang khu vực, lại lần nữa có thể sợ ba động ở bốc lên, kéo theo khí tức như là thủy triều một dạng lan tràn.

A

Trong chốc lát, giấu ở Bắc Đẩu các nơi may mắn còn sống sót sinh linh, đều là kêu khóc lăn bò đào vong.

Thế nhưng là loại khí tức này, đã đối toàn bộ Bắc Đẩu hoàn thành rồi bao trùm, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Bành

Cái kia quát lớn siêu cấp thần chủ, nỗ lực bay về phía không trung, thế nhưng là ở loại khí tức này uy áp dưới, nửa bước khó đi, trực tiếp vỡ nát ở rồi trong trời đất.

Cường đại như cùng hắn, bây giờ cũng bất quá là con kiến hôi mà thôi.

Toàn bộ Bắc Đẩu, lần nữa đụng phải rồi huyết tẩy.

Vẫn lạc người, mãi mãi cũng đoán không được, hung thủ là ai.

Giờ phút này.

Ở Bắc Đẩu biên hoang khu vực, đang có sáu tôn quái vật khổng lồ đang đối đầu.

Trong đó năm tôn, đều là có được Phật Đà chi thân Đạt Ma Thần, trên thân mang theo tường cùng phật quang, giống như là có thể tịnh thế, ép hướng một tôn nửa người nửa thú hình thái Cổ Thần.

Này tôn Cổ Thần Thông thể màu tím đạo ánh sáng lượn lờ, ở thủ hộ tự thân, cũng muốn bảo vệ Bắc Đẩu.

Bắc Đẩu dễ hộ.

Nhưng nhỏ cấm thiên sinh linh, thực sự quá yếu ớt rồi, vẻn vẹn khí tức đối trùng giữa, liền liên tiếp bị đánh chết rồi.

"Các ngươi Đạt Ma Thần, tự xưng là có trách trời thương dân chi tâm, nhưng kết quả là như thế lạm sát kẻ vô tội, xem nhỏ cấm thiên sinh linh sinh mệnh vì cỏ rác sao?"

Nhìn thấy Bắc Đẩu lần nữa bị huyết tẩy, Y Liêm biểu lộ xám xanh.

Thần linh quy tắc, có thể ước thúc tiên thiên thần linh, không được tùy ý huyết tẩy hậu thiên sinh linh.

Nhưng này chỉ là ở lớn cấm thiên.

Nhỏ cấm thiên sinh linh, không chỗ nương tựa, cho dù vẫn diệt, lại có ai sẽ quan tâm?

"Nhỏ cấm thiên sinh linh vốn cũng không có thể vĩnh hằng, cuối cùng đều muốn điêu linh ở Thiên Đạo trong luân hồi, chúng ta cử động lần này là giúp Bắc Đẩu này phiến cằn cỗi chi địa tiến hóa."

"Không được bao lâu, nơi này liền sẽ sinh ra mạnh hơn sinh linh, cũng coi là một cọc Đại Công Đức."

"Ngược lại là Y Liêm Cổ Thần, là cao quý cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, lúc nào quan tâm như vậy, nhỏ cấm thiên sinh linh bắt đầu?"

Ở giữa tôn này Đạt Ma Thần chắp tay trước ngực, phật quang khuếch tán, ở sau ót hội tụ thành một cái sáng chói phật vòng, mỉm cười đáp lại nói.

Nếu là đối Đạt Ma Thần hiểu khá rõ người, nhất định sẽ ngạc nhiên.

Tiên thiên thần linh, đối tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được trăm giai, liền sẽ có Hỗn Độn nói tượng bạn thân.

Này rất khó khăn rồi.

Cho dù khai ích ra đạo thống, toàn bộ là thượng phẩm, cũng phải mười đầu mới được.

Mà lại, khai ích đạo thống số lượng càng nhiều, còn muốn tiếp tục khai ích, độ khó cũng là gấp đôi tăng vọt.

Hiện nay Hỗn Độn.

Chỉ có Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, bài danh 200 người đứng đầu tồn tại, mới có thể làm đến.

Mà các đại tiên thiên thần linh Hỗn Độn nói tượng, không giống nhau.

Tỉ như Đạt Ma Thần Hỗn Độn nói tượng, chính là cái kia phật vòng, có được lớn lao vĩ lực.

"Thả ách!"

Y Liêm nhìn về phía đối phương, ánh mắt ngưng trọng rồi bắt đầu.

Hắn được vinh dự Cổ Thần bên trong Vương giả, thực lực cường đại, nhưng ở nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, khoảng cách trăm giai còn kém rồi một tia.

Bất quá, dựa vào Hỗn Độn bí thuật, hắn tự nhiên năng không sợ đối phương.

Chỉ là đối phương thân bên, còn có bốn tôn, thực lực không kém Đạt Ma Thần.

"Y Liêm Cổ Thần không tọa trấn ba chủ quần tộc, lại ở chỗ này khô thủ rồi trăm tỷ năm, còn âm thầm cùng chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần liên hệ, muốn cùng chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc khai chiến."

"Bản tọa đã đến rồi, vậy cũng chỉ có thể đắc tội rồi."

Giờ phút này, kia tên là thả ách Đạt Ma Thần, sau đầu sáng chói phật vòng khuếch trương, trực tiếp khai ích ra rồi một cái vững chắc Phật Giới, đem Y Liêm khốn rồi đi vào.

"Các ngươi vi phạm thần linh quy tắc, bố hạ bẫy rập hại Tiêu Diệp, còn không chịu đem hắn phóng xuất, thật cho là chúng ta ba chủ quần tộc dễ khi dễ sao?"

Y Liêm hét lớn, đang thi triển Hỗn Độn bí thuật, muốn xé mở cái này Phật Giới.

"Nếu là chúng ta, thật vi phạm rồi tiên thiên thần linh quy tắc, bố hạ bẫy rập châm đối thời gian truyền nhân, không cần ngươi ở chỗ này kêu gào, Cổ Thần chúa tể chỉ sợ đều muốn ra mặt rồi."

Mặt khác bốn tôn Đạt Ma Thần, đều là cười lạnh.

Những năm này.

Nhưng không có nghe nói, có bất kỳ liên quan tới Cổ Thần chúa tể tin tức truyền ra a.

Giờ phút này, bọn hắn Phật Đà chi thân di động, bay về phía cái kia cách đó không xa đại trận.

Loại này đại trận, từ vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh tạo thành, đã bị Y Liêm hủy đi không ít, nhưng còn có thể vận chuyển.

"Trăm tỷ năm qua đi, Tiêu Diệp khẳng định đã vẫn diệt ở Đạt Ma chôn nơi giữa rồi, hắn trên người thời gian bảo vật, quy về chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc tất cả rồi!"

Này bốn tôn Đạt Ma Thần mâu quang nóng rực, ở thôi động đại trận.

Này tòa đại trận cực kỳ công phạt lực, có thể ngưng tụ ra nguyên thủy cấp âm dương Ngũ Hành Chi Lực.

Nhưng nhất chủ yếu tác dụng, vẫn là có thể mở ra, thông hướng Đạt Ma chôn nơi lối vào.

Đạt Ma chôn nơi.

Chính là Đạt Ma Thần quần tộc khai ích, bọn hắn tự nhiên năng làm đến, không cần tự mình tiến vào, cách không thi pháp, liền có thể đem nội bảo vật nhiếp đi ra.

Oanh

Sau một khắc, này trong đại trận truyền ra rồi tiếng oanh minh, chỉ gặp cái kia trải rộng đường vân thần bí môn hộ, đã hiển hiện rồi đi ra.

Một màn này, để cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần, đều là thần sắc kinh ngạc.

Bọn hắn mới bắt đầu thôi động đại trận, thông hướng Đạt Ma chôn nơi lối vào, liền tự động xuất hiện rồi?

"Thật có lỗi, chỉ sợ làm các ngươi thất vọng rồi!"

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, một đạo trưởng tiếng gào liền cuồn cuộn mà đi..