Chương 4373: Tiêu Diệp làm loạn

Chương 4373: Tiêu Diệp làm loạn

Này tiếng thét dài quá kinh người rồi, mang theo bọc lấy chí cao khí tức đang khuếch tán, vậy mà xuyên thấu rồi này tòa đại trận, để ngoài trận bốn tôn Đạt Ma Thần Phật Đà thân thể, đều ở âm vang rung động, không kìm lòng nổi hướng về sau thối lui.

Chỉ gặp một đạo thẳng tắp bóng dáng, đã từ cái kia thần bí môn hộ giữa đi ra.

Đó là một vị nhân loại thanh niên, cơ thể chính là Đại Đạo đúc thành, nó ánh mắt sắc bén, rối tung tóc đen đều bị nhiễm rồi nặng nề ánh tím, chí cao khí tức phô thiên cái địa.

"Tiêu Diệp?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Không chỉ đám bọn hắn, liền liền ở cùng Y Liêm động thủ thả ách, đều là kịch liệt động dung, có chút choáng váng.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, cơ hồ đều biết rõ Đạt Ma chôn nơi.

Đó là Đạt Ma Thần Chưởng khống nhân quả Đại Đạo, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới địa phương.

Cách mỗi mấy chục vạn cái chồng kỷ, đều sẽ có một tôn Đạt Ma Thần mang theo hậu duệ đi vào, tiếp chịu nhân quả phản phệ mà vẫn diệt, dùng cái này đến tiêu trừ Hỗn Độn Thiên Đạo, đối Đạt Ma Thần trừng phạt.

Có thể nói.

Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, một khi bước vào đi vào, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, không phải vậy những này Đạt Ma Thần, vì sao như thế lòng tin hoàn toàn, cho rằng Tiêu Diệp đã vẫn diệt rồi.

Thế nhưng là bây giờ.

Hóa thành Cổ Thần mới hơn một cái chồng kỷ gia hỏa, bị nhốt ở Đạt Ma chôn nơi trăm tỷ năm thời gian, lại còn có thể hoàn chỉnh từ đó đi ra?

"Tiêu Diệp, ngươi còn sống!"

Phản ứng lớn nhất, không ai qua được là Y Liêm, lấy tâm cảnh của hắn, giờ phút này cũng là con ngươi Hồng rồi.

Hắn tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp, xâm nhập đến ma chôn nơi giữa, đồng dạng cho rằng đối phương dữ nhiều lành ít rồi.

Sở dĩ khô thủ tại chỗ này, trăm tỷ năm chưa từng rời đi, nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện, là xuất từ nội tâm áy náy.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp, vậy mà có thể sống sót mà đi ra ngoài, hắn há có thể không kích động?

"Y Liêm!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, nhìn về phía ở cùng cường địch đại chiến Y Liêm, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Đã nhiều năm như vậy.

Y Liêm còn không hề từ bỏ, đang nghĩ biện pháp cứu hắn sao?

Cùng này cùng lúc, trận cái khác cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần, đều là lấy lại tinh thần, biểu lộ âm lạnh xuống.

Kế hoạch thất bại.

Bọn hắn đã vô tâm đi bận tâm, Tiêu Diệp vì sao có thể sống sót mà đi ra ngoài rồi.

Ngay sau đó, liền có một tôn Đạt Ma Thần, thân cùng đạo hợp, bước vào đại trận bên trong, hướng phía Tiêu Diệp tới gần mà đi, chinh phạt ý đồ vô cùng rõ ràng.

"Tiêu Diệp, cẩn thận!"

"Hắn là Đạt Ma Thần quần tộc 'Vô Hải ' đã xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng người thứ 800 rồi!"

Y Liêm gặp này biểu lộ đại biến, vội vàng gầm nhẹ nói.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Bọn này Đạt Ma Thần, nhìn thấy không có táng rơi Tiêu Diệp, vậy mà lại một không làm, hai không nghỉ.

Này đã là công nhiên vi phạm, thần linh quy tắc rồi.

Mà Hỗn Độn tuyệt thần bảng, là tiên thiên thần linh giữa danh phó kỳ thật siêu cấp bảng danh sách, tổng chung mới ngàn tịch.

Có thể xếp vào tám trăm tên, so với Đạt Ma Thần Nan Khổ, Không biết rõ mạnh hơn rồi bao nhiêu.

Tiêu Diệp làm sao có thể ứng đối đến rồi?

Y Liêm phát ra nhắc nhở sau khi, thi triển Hỗn Độn bí thuật, đem này vững chắc Phật Giới xé mở một lỗ lớn, liền muốn xông tới giúp đỡ.

Nào có thể đoán được, thân hình hắn vừa mới động, này Phật Giới giữa, liền hiện ra rồi từng đoá từng đoá sen phật, giống như là kén tằm một dạng, bao trùm rồi toàn thân của hắn.

Thả ách đối bốn loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đạt tới rồi trăm giai, thực lực quá mạnh rồi, bây giờ ở ra tay, không cho Y Liêm lao ra.

"Ngươi có thể đi ra Đạt Ma chôn nơi lại như thế nào?"

"Ngươi đánh giết rồi Bạt Đà cùng Nan Khổ, chỉ bằng điểm này, nên giao ra Thời Gian Chúa Tể bảo vật, đến bồi tội!"

Một cái khác đầu, kia tên là Vô Hải Đạt Ma Thần, Phật Đà chi thân vù vù lên, xông ra rồi trọn vẹn ba mươi bảy đầu đạo thống.

Trong đó có ba đầu, vì thượng phẩm.

Những này đạo thống bị Thiên Đạo thần lực thôi động, vậy mà hóa thành rồi ba mươi bảy bộ kinh thư, quay chung quanh Tiêu Diệp xoay tròn lấy, sau đó trút xuống ra các màu quang hoa, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

"Hỗn Độn tuyệt thần bảng, tám trăm tên tồn tại sao?"

Mà Tiêu Diệp lại không chút nào đại nạn lâm tiến giác ngộ, thậm chí chưa từng hiện ra Cổ Thần bản thể, đợi cho những cái kia quang hoa tới người, lúc này mới nâng lên nắm tay phải, hướng phía trời xanh chấn đi.

Không có đạo thống gia trì.

Chỉ đơn giản như vậy một quyền, lại đơn giản thô bạo, đem những cái kia quang hoa, toàn bộ cho giảo rồi cái vỡ nát.

Cùng lúc, ở Tiêu Diệp nắm tay phải bên trên, còn có chín mươi vạn sợi Thiên Đạo thần lực đổ xuống mà ra, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, như là dậy sóng đại hà lao nhanh mà đi, tiếp tục cuộn trào mãnh liệt, chấn động đến cái kia ba mươi bảy bộ kinh thư đều rung động lên, một lần nữa hóa thành ba mươi bảy đầu đạo thống.

Đạt Ma Thần Vô Hải vội vàng ở giữa na di, nhưng vẫn là bị dư ba quẹt vào, Phật Đà chi thân đều xuất hiện rồi vết rách.

Ngươi

Hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Giản duy nhất quyền, đánh nát rồi hắn ba mươi bảy đầu đạo thống công phạt, này là kinh khủng bực nào tiên thiên thần thể?

Mà mà lại.

Tiêu Diệp bộc phát ra Thiên Đạo thần lực, vậy mà siêu việt rồi hắn!

"Thời điểm đối địch phân tâm, đây cũng không phải là cái gì tốt thói quen a. . ."

Ở Đạt Ma Thần Vô Hải nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp bóng dáng chợt biến mất rồi.

Cùng này cùng lúc.

Một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ sau người truyền đến.

"Không tốt. . ."

Vô Hải đột ngột rùng mình một cái, còn không có chờ hắn có chỗ động tác, thời gian khí tức liền đã bao phủ mà đến, ở đại trận bên trong mang theo liên miên phù quang lược ảnh, đang thay đổi tốc độ thời gian trôi qua.

Ngay sau đó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là có hàng ngàn hàng vạn cái Tiêu Diệp, ở cùng lúc làm loạn, trên trời dưới dất, đều là Tiêu Diệp lấy tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực phát động công phạt, không ngừng hướng phía Vô Hải ép đi, chấn động rồi vạn cổ thời không.

Lấy cấp tám thời gian Đại Đạo, đi thao túng Hỗn Độn thời gian, cố nhiên đáng sợ, có thể quét ngang toàn bộ Hỗn Độn thần linh bảng.

Nhưng năm đó, miễn cưỡng xếp vào tuyệt thần bảng khó khăn liền có thể bằng vào Hỗn Độn thần khí, đi tiến hành khắc chế.

Huống chi là Vô Hải?

Đáng tiếc.

Bây giờ đối với hắn uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là thời gian Đại Đạo, mà là Tiêu Diệp tự thân, lại thêm hắn mất đi rồi tiên cơ, có thể nói là một bước sai, từng bước sai, tự nhiên bi kịch rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Theo nổ vang, vọt tới lại vọt tới, mang theo phật quang thần huyết vẩy ra mà lên, nhuộm dần đại trận bên trong Hỗn Độn thần tinh.

Vô Hải ở tức giận gào thét, ở thôi động ba mươi bảy đầu đạo thống tiến hành phản kích.

Chỉ là loại này phản kích, ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể trước mặt, lộ ra rất là bất lực, rất nhanh liền bị ép xuống.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi công phu, Đạt Ma Thần Vô Hải liền nhận chịu rồi mấy trăm vạn lần trọng kích, Phật Đà chi thân bị chấn động đến thủng trăm ngàn lỗ rồi.

"Đã ngươi nói, ta đánh giết Bạt Đà cùng Nan Khổ, cần cầm Thời Gian Chúa Tể bảo vật đến bồi tội."

"Vậy các ngươi Đạt Ma Thần, bố trí bẫy rập dụ ta đi vào bút trướng này, liền cái kia tính mạng của ngươi đến lấp đi!"

Tiêu Diệp băng lãnh câu nói, hỗn hợp có tiếng nổ lớn nổ vang, chỉ gặp Vô Hải to lớn Phật Đà chi thân nổ tung, nổ tung huyết nhục bay về phía tứ phương, liền tái tạo cơ hội đều không có.

Bởi vì hắn cái kia ẩn nấp tại trong hư vô Đạt Ma Thần nghiên cứu, vậy mà đã bị oanh nát rồi.

Trong chốc lát.

Phương này thiên địa nghênh đón rồi một mảnh tĩnh mịch, ngoài trận còn lại Đạt Ma Thần, cùng Y Liêm, đều là biểu lộ ngưng kết rồi.

Chưa từng vận dụng đạo thống.

Cũng chưa từng vận dụng Hỗn Độn bí thuật, vẻn vẹn lấy Thiên Đạo thần lực, tiên thiên thần thể, lấy thời gian Đại Đạo tiến hành phối hợp, liền đánh giết rồi một tôn, Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, bài danh tám trăm ghế Đạt Ma Thần?.