Chương 4374: Hoảng sợ

Chương 4374: Hoảng sợ

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Ở cái kia sáng chói Phật giới giữa, chính cùng Y Liêm đại chiến thả ách, phát ra rồi tiếng gầm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn là ra sao tồn tại, tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, còn dừng lại mười hai cấp trái phải.

Nhưng tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, lại mạnh đến mức không tưởng nổi, hoàn toàn phá vỡ rồi hắn nhận biết.

Trong trận.

Tiêu Diệp đánh giết rồi Đạt Ma Thần Vô Hải, Tiêu Diệp khí định thần nhàn, tựa như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình.

"Không hổ là ở tuyệt thần trên bảng, thực lực bài danh tám trăm tồn tại, trên người tiên thiên hỗn bảo, ngược lại là có không ít."

Hắn ra tay đem đối phương huyết nhục chấn vỡ, từng kiện từng kiện tiên thiên hỗn bảo bay ra, bị hắn toàn bộ cất vào tới.

"Rất khiếp sợ sao?"

"Này còn muốn đa tạ các ngươi, đem ta dẫn vào đến ma chôn nơi, kết quả đưa ta rồi một cọc cơ duyên!"

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp mới giương mắt ngóng nhìn thả ách, cười lạnh nói.

Chợt, hắn nhìn chằm chằm trận cái khác khác ba tôn Đạt Ma Thần, bước chân một bước, định muốn đi ra đại trận.

"Không tốt!"

Cái kia ba tôn Đạt Ma Thần, đều là thần sắc khẩn trương rồi bắt đầu.

Bọn hắn cũng vì tuyệt thần trên bảng tồn tại, nhưng thực lực bài danh, cùng Vô Hải ở sàn sàn với nhau, thậm chí còn có chỗ không kịp.

Vô Hải đều chết ở Tiêu Diệp trong tay.

Bọn hắn nếu là cùng Tiêu Diệp đại chiến, lại thêm cái kia khó mà phỏng đoán thời gian Đại Đạo, chỉ sợ kết quả cũng không khá hơn chút nào.

Sự tình phát triển đến nước này, đã không có cứu vãn chỗ trống rồi.

"Đừng cho hắn đi ra!"

Này ba tôn Đạt Ma Thần, đều là cùng nhau hét lớn.

Chỉ gặp bọn họ tiên thiên thần thể giữa, bay ra rồi từng kiện từng kiện thần tài loại tiên thiên hỗn bảo.

Những này thần liệu, tại bọn họ Thiên Đạo thần lực bao phủ xuống, cấp tốc bị thối luyện, ngưng luyện ra từng khỏa Hỗn Độn thần tinh, ở bổ sung trong trận những năm này, bị Y Liêm chỗ hủy đi.

Rất nhanh.

Lại có một vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh ở cùng lúc lập loè rồi, đáng sợ đại trận trở nên hoàn chỉnh rồi bắt đầu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp mắt, đại trận bên trong ù ù âm thanh rung động, những này Hỗn Độn thần tinh trở thành rồi vật dẫn, hướng phía Tiêu Diệp đập vào mà đến, âm dương ngũ hành nhao nhao hiện ra rồi.

Tựa như từng tôn tiên thiên thần linh ở thôi động đạo thống, giống như sóng to gió lớn, sóng sau cao hơn sóng trước, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi, muốn đem bao phủ.

Cảnh tượng như vậy.

Cùng trăm tỷ năm trước, Tiêu Diệp mạnh mẽ xông tới này tòa đại trận thời điểm, ra sao nó tương tự.

Chỉ là khác biệt chính là.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, so với lúc trước mạnh hơn quá nhiều rồi.

Hắn áo bào tung bay, đã hóa thành nửa người nửa thú hình thái, to lớn thần quyền chấn động, vọt tới bên cạnh âm dương ngũ hành chi lực tán loạn, từng khỏa Hỗn Độn thần tinh nổ tung rồi, giống như là một tôn vô thượng tồn tại, ở đại trận bên trong mạnh mẽ đâm tới, căn bản là ngăn không được hắn.

"Gia hỏa này mới vừa nói cơ duyên, đến cùng là cái gì!"

Ngoài trận ba tôn Đạt Ma Thần, đều là vừa kinh vừa sợ rồi bắt đầu.

Bọn họ đều là tuyệt thần trên bảng tồn tại, còn là lần đầu tiên cùng Tiêu Diệp giao phong, nhưng cũng nghe nghe rồi, Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau tiến bộ.

Nhưng hôm nay động thủ, mới phát hiện Tiêu Diệp bây giờ tiên thiên thần thể, cùng hùng hồn Thiên Đạo thần lực, lại so nghe đồn mạnh hơn quá nhiều rồi, quả thực giống như là một tôn, tu hành vô tận tuế nguyệt Cổ Thần.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, còn ở liên tiếp thối luyện tiên thiên hỗn bảo, bổ sung bị Tiêu Diệp chấn vỡ Hỗn Độn thần tinh.

Cùng lúc, còn ở thôi động đạo thống, cách không hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, không cho đối phương thoát khốn.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đại trận bên trong, không có gì ngoài nguyên thủy cấp âm dương ngũ hành chi lực ở phun trào bên ngoài, còn có phô thiên cái địa phật ấn, bị sáng chói phật quang kéo theo lấy, bao phủ Tiêu Diệp.

Dạng này thế công, nhưng không có đối Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên tạo thành phá hư, chỉ vì toàn bộ tập trung ở trong trận, hết thảy chồng hướng Tiêu Diệp.

Liền giống như một mảnh sâu không lường được đại dương mênh mông, chật ních rồi đại trận mỗi một tấc nơi hẻo lánh, căn bản không có địa phương có thể tránh né.

Tiêu Diệp mấy lần cưỡng ép trùng kích, nhưng đều bị cản lại.

Cuối cùng.

Thân hình hắn lóe lên, ngừng lại  mặc cho nguyên thủy cấp âm dương ngũ hành chi lực phun trào, tiên thiên thần thể âm vang rung động, nhưng thủy chung lù lù bất động.

Nó hai tay nâng lên, đem đánh từ xa tới đạo thống, toàn bộ đều chặn lại rồi.

"Gia hỏa này, muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, ngoài trận ba tôn Đạt Ma Thần, không có chút nào kinh hỉ, ngược lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng.

Tiêu Diệp tuyệt đối còn không có đem hết toàn lực, liền Hỗn Độn bí thuật Cổ Thần Phạm Thiên thể, còn có đại đa số thời gian thần thông, đều không có thi triển đi ra.

Bây giờ, tại sao lại đột nhiên dừng lại?

Oanh

Bỗng nhiên, đại trận bên trong truyền ra một trận trời long đất nở như vậy ba động, rung chuyển đến từng khỏa Hỗn Độn thần tinh rung chuyển lên, chệch hướng rồi nguyên bản quỹ tích.

Đó là Tiêu Diệp thể nội thần nguyên chi huyết, đang nhanh chóng chảy xuôi, chỗ bạo phát đi ra âm thanh.

Đạt Ma Thần Vô Hải, chiến vẫn ở rồi trong trận.

Đối phương chính ở tiêu tán bản nguyên, lập tức bị nhiếp đến lăng không mà lên, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

"Đã các ngươi, như thế không muốn để cho ta lao ra, vậy thì như các ngươi mong muốn!"

Trong trận Tiêu Diệp, câu nói uy nghiêm.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Cái kia nửa người nửa thú bóng dáng, đã bị mênh mông phật quang bao phủ rồi, nó tiên thiên bản nguyên tại tăng lên, mà lại còn ở trả lại tự thân.

Thiên ti vạn lũ phật quang, bị thần nguyên chi huyết kéo theo lấy, hướng phía toàn thân các nơi lan tràn mà đi.

Chỗ đến, hắn tiên thiên thần thể ở cường hóa, Thiên Đạo thần lực ở khuếch trương!

Tiêu Diệp.

Chính là là đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, ở cắn nuốt chiến vẫn Vô Hải bản nguyên!

Tiên thiên thần linh vẫn lạc, trên thực tế rất ít gặp.

Bây giờ đụng phải rồi, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Đến Vu Cấm kị cấp Hỗn Độn bí thuật, hắn cũng không sợ bại lộ rồi.

Dù sao hắn là thời gian truyền nhân thân phận, đã để các lộ tiên thiên thần linh nhớ thương rồi, còn sợ tăng thêm một loại Hỗn Độn bí thuật?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ngoài trận ba tôn Đạt Ma Thần, như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

Tiêu Diệp thân là Cổ Thần, vậy mà có thể cắn nuốt, chiến vẫn Đạt Ma Thần bản nguyên?

Này, quả thực giống như là một trận mộng.

Nhưng Tiêu Diệp trên thân, cái kia nhanh chóng tăng trường Thiên Đạo thần lực, lại ở chứng minh, đây hết thảy, đều ở chân thực phát sinh lấy.

Này ba tôn Đạt Ma Thần ngược lại là có chút minh bạch.

Vì sao đối phương, còn sống từ Đạt Ma chôn nơi giữa đi tới về sau, không có gì ngoài nguyên thủy Đại Đạo giai cấp bên ngoài, thực lực vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy rồi.

"Làm sao bây giờ?"

Trong lúc nhất thời, này ba tôn Đạt Ma Thần, đều là có chút cưỡi hổ khó dưới rồi.

Lại không luận, Tiêu Diệp là làm được bằng cách nào.

Chỉ là đối phương bây giờ cử động, liền để bọn hắn trong lòng bất an.

Tiếp tục như vậy nữa.

Cho dù là bọn hắn, lại thêm này tòa đại trận, đều ép không được Tiêu Diệp rồi!

Mà Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, lại để cho bọn hắn không dám, tiến vào đại trận cùng đối phương chém giết.

Ông

Vào thời khắc này, có sáng chói phật quang ở bạo phát, kéo theo cái kia vững chắc Phật giới, đang nhanh chóng khuếch trương, ép tới cái kia một vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh lộn xộn hỗn loạn rung động, giống như là pháo hoa một dạng nở rộ, toàn bộ đại trận đều sụp đổ rồi.

"Hỗn Độn giữa, lại còn có loại này Hỗn Độn bí thuật, hẳn là cũng là Thời Gian Chúa Tể lưu lại sao?"

Chỉ gặp cái kia Đạt Ma Thần thả ách, đã mất đi rồi ung dung, trực tiếp bỏ qua rồi Y Liêm, tại triều lấy Tiêu Diệp tới gần..