Chương 4375: Thực lực toàn bộ triển khai

Chương 4375: Thực lực toàn bộ triển khai

Theo đại trận sụp đổ.

Nguyên thủy cấp âm dương ngũ hành chi lực, cũng là tiêu tán rồi mở đi ra, nhưng Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, lại là chiến minh rồi bắt đầu.

Bởi vì cái kia khuếch trương mà đến sáng chói Phật giới, chính là đối phương Hỗn Độn đạo tượng chỗ hóa.

Ở Phật giới bao phủ phạm vi bên trong, Hỗn Độn bên trong pháp tắc ở kịch biến cùng tái tạo, không có gì không ép, không gì không phá.

Loại kia uy thế không gì sánh kịp, vượt qua hết thảy thượng phẩm đạo thống, có một loại không cách nào chống lại ba động, là Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau này lần tao ngộ, hắn cảm giác lại nhiều tiên thiên thần linh điền vào đi, đều sẽ bị xoắn thành bùn máu.

Tiêu Diệp thi triển cấp thứ nhất Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, đã bị đánh gãy.

Ở này Phật giới bao phủ xuống, thậm chí không cách nào đi thao túng tốc độ thời gian trôi qua rồi.

Ở Phật giới áp chế dưới, mặt đối trùng kích mà đến Đạt Ma Thần Thích Ách, hắn căn bản là không có cách tránh né, mà lại không kịp có quá nhiều phản ứng, chỉ có thể ra sức ngăn cản.

Hai đạo thân hình giao thoa, ở Phật giới giữa nhấc lên gợn sóng ngập trời.

Răng rắc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, vậy mà trực tiếp nổ thành rồi hai đoạn.

"Gia hỏa này quá mạnh rồi!"

"Chỉ là Thiên Đạo thần lực, liền có mấy trăm vạn sợi nhiều rồi, ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, tuyệt đối thuộc về hàng đầu rồi!"

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể đang nhanh chóng gây dựng lại, đang nhanh chóng lui lại, hắn nhìn qua Thích Ách bóng dáng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng chi sắc.

Tại quá khứ trăm tỷ trong năm.

Hắn tiên thiên thần thể, bị cường hóa rồi quá nhiều.

Nhưng hôm nay, đối phương vẻn vẹn một lần trùng kích, liền để hắn tiên thiên thần thể đều gánh không được.

Hắn đánh chết Vô Hải, cùng đối phương chênh lệch rồi mấy cái cấp độ.

"Tuy nhiên Cổ Thần chúa tể, cho ngươi tranh thủ rồi mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ."

"Nhưng ngươi chém rụng rồi mấy tôn Đạt Ma Thần, không đối với ngươi làm trừng trị, chúng ta như thế nào ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng?"

Ở sáng chói Phật giới giữa, Thích Ách giống như thế gian duy nhất thần minh, miệng phun ra thực chất hóa đạo âm, hướng phía Tiêu Diệp phủ tới.

"Ha ha!"

"Tự mình hóa thành Cổ Thần đến nay, một mực châm đối ta, phá hư thần linh quy tắc, chính là các ngươi những này Đạt Ma Thần."

"Kết quả là, lại còn thành rồi ta Tiêu Diệp sai lầm?"

Tiêu Diệp giận quá thành cười, quanh thân Thiên Đạo thần lực phun trào, ở điên cuồng chống lại.

Hắn tuy được đến rồi, cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật —— Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Nhưng bị giới hạn hắn thần nguyên chi huyết, cắn nuốt tốc độ cũng không tính nhanh.

Năm đó ở Đạt Ma chôn nơi giữa, tốn hao rồi chục tỷ năm, mới đưa cái kia độc nhãn tăng nhân bộ phận tiên thiên bản nguyên, nuốt chửng lấy rơi, dung nhập tự thân.

Cho nên, hắn vừa rồi ở trong trận thôn phệ hết tiên thiên bản nguyên, cũng không có để hắn thực lực tăng lên quá nhiều, chỗ nào ngăn cản được rồi loại này thế công.

Thực chất hóa đạo âm, cùng sáng chói Phật giới áp chế, để Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bên trên huyết quang nở rộ, cơ hồ muốn bị đè sấp dưới rồi.

"Thích Ách!"

"Ngươi coi bản tọa là người chết sao!"

Thời khắc mấu chốt, có nặng nề màu tím đạo ánh sáng xâm nhập Phật giới giữa, bảo vệ rồi Tiêu Diệp.

Thích Ách vòng qua Y Liêm, thẳng hướng Tiêu Diệp.

Y Liêm làm thế nào có thể khoanh tay đứng nhìn, cấp tốc giết tới, cản ở Thích Ách trước mặt.

"Y Liêm!"

Thích Ách tức giận rồi bắt đầu.

Hắn ở nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên thành tựu, là so Y Liêm muốn mạnh hơn một số.

Nhưng đối phương là Cổ Thần, lại chưởng khống rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, thật luận thực lực, hắn chưa hẳn có thể thắng được qua đối phương.

Có Y Liêm ngăn cản, hắn còn muốn động Tiêu Diệp, vậy thì khó rồi.

Sưu

Ở cả hai đại chiến thời điểm, Tiêu Diệp thì là hướng về sau thối lui, cùng lúc lấy ra rồi một cái phong thần tiên quả, ở luyện hóa chữa trị tiên thiên thần thể.

Ở này Phật giới giữa, hắn căn bản là không có cách đi cắn nuốt tiên thiên bản nguyên rồi.

"Các ngươi những này Đạt Ma Thần, thật coi ta dễ khi dễ sao?"

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang nhìn về phía, Phật giới bên ngoài cái kia ba tôn Đạt Ma Thần.

Bị Tiêu Diệp ánh mắt để mắt tới, này ba tôn Đạt Ma Thần hãi hùng khiếp vía.

"Không việc gì."

"Này Phật giới chính là Thích Ách Hỗn Độn đạo tượng chỗ hóa, so với âm dương ngũ hành đại trận còn mạnh hơn, hắn không vọt ra được!"

Bất quá bọn hắn cũng không sợ hãi, ngược lại sừng sững đứng ở bốn phía, theo lúc chuẩn bị trợ trận.

Thế nhưng là ngay sau đó, nét mặt của bọn hắn liền ngưng kết rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đợt tiếng vang bộc phát ra, để cái kia sáng chói Phật giới, giống như là dao động cuộn trào mãnh liệt mặt biển, chập trùng không ngừng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp bóng dáng đã đại biến, giống như là triệt để thú hóa rồi một dạng, chỉ còn xuống rồi một trương nhân loại khuôn mặt.

Năm loại lĩnh ngộ được mười hai cấp nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành năm loại đạo ánh sáng đem bao phủ, dẫn ra đến rồi Hỗn Độn ý chí, giống như là từng đầu Thần Long, qua lại nó máu thịt bên trong, mà còn có nồng đậm xá lợi chi khí, hóa thành rồi loại thứ sáu đạo ánh sáng, khiến cho tiên thiên thần thể uy năng lần nữa tăng lên.

Tiêu Diệp.

Chính là đang thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, muốn ở này sáng chói Phật giới giữa, oanh mở một đầu thông đạo.

Lúc này, lại có bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng trống rỗng xuất hiện, tản mát ra thanh huy, bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Bị ngăn chặn không cách nào khuếch tán ra cấp tám thời gian Đại Đạo, cũng là hướng phía toàn thân hắn khuếch tán mà đi, chiếu rọi hướng tương lai, khiến cho năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tối thiểu nhất tăng lên tới rồi bốn mươi giai rồi.

Ở thời gian chiếu rọi tăng phúc dưới, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể lại lần nữa tăng vọt, phóng thích ra uy thế, vậy mà thật gạt mở rồi Phật giới bên trong lực lượng ba động.

Này là Tiêu Diệp đỉnh phong chiến lực rồi.

Theo hắn thực lực toàn bộ triển khai, vững chắc Phật giới rung chuyển bất an lên, xuất hiện rồi từng đạo vết rách.

"Không tốt. . ."

Phật giới bên ngoài ba tôn Đạt Ma Thần, toàn bộ biểu lộ đại biến.

Thực lực toàn bộ triển khai Tiêu Diệp, so đối địch Vô Hải thời điểm kinh khủng quá nhiều, vậy mà có thể chống ra cái này Phật giới rồi.

"Đi mau!"

Này ba tôn Đạt Ma Thần, chỗ nào còn nhớ được còn lại, thân cùng đạo hợp, liền muốn bỏ chạy.

Rầm rầm!

Liền ở này lúc, một cỗ tang thương thời gian khí tức, từ Phật giới giữa trùng trùng điệp điệp xông ra, đem bọn hắn bóng dáng bao phủ rồi.

Trong chốc lát, vô số phù quang lược ảnh phun trào.

Này ba tôn Đạt Ma Thần, nhìn như không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng trong mắt hết thảy sự vật, đều trở nên nhanh chóng rồi bắt đầu.

"Này là thời gian thần thông!"

Ba tôn Đạt Ma Thần đều ở thôi động đạo thống, thôi động tự thân Hỗn Độn thần khí, đem thời gian khí tức cho xoắn nát rồi hơn phân nửa.

Cùng này cùng lúc.

Bọn hắn tầm mắt cũng là tối sầm xuống.

Tiêu Diệp đã từ Phật giới giữa vọt ra, ở thao túng Hỗn Độn thời gian, đuổi theo.

"Đã các ngươi những này Đạt Ma Thần, không để ý thần linh quy tắc, muốn đưa ta Tiêu Diệp tại tử địa, cái kia ta cũng không khách khí rồi!"

Tiêu Diệp to lớn trong con ngươi, tràn ngập rồi băng lãnh.

Hắn đem tự thân, điều chỉnh đến rồi mạnh nhất trạng thái, chân đạp dòng sông thời gian, thôi động tự thân Cổ Thần Phạm Thiên thể, liền trực tiếp tấn công tới.

Ba tôn Đạt Ma Thần, ở thất kinh phản kích.

Trước kia.

Tiêu Diệp lấy cấp tám thời gian Đại Đạo, đi thao túng Hỗn Độn thời gian, bởi vì thực lực nhận hạn chế, rất khó nhờ vào đó đi khắc chế, Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại.

Nhưng hiện tại không một dạng rồi.

Loại này trạng thái dưới Tiêu Diệp, chân thực quá mạnh rồi, hoàn toàn che lại rồi này ba tôn Đạt Ma Thần.

Lại thêm Đan Diệp đạo thống lột xác ra thần thông tầng ra, thế công càng là đáng sợ.

Cái kia ba tôn Đạt Ma Thần Hỗn Độn thần khí, còn chưa xuống ở Tiêu Diệp trên thân, liền bị đối phương cho tránh đi rồi.

Bành

Bất quá một lát công phu, liền có một tôn Đạt Ma Thần ở lảo đảo lui lại, cuối cùng một cái lảo đảo, ngã xuống, vẫn lạc tại chỗ.

"Còn có hai cái, giết!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, không lưu tình chút nào, tại tiếp tục ra tay..