Chương 4376: Bức lui

Chương 4376: Bức lui

Tiêu Diệp độc chiến ba tôn Đạt Ma Thần, bất quá một lát công phu, liền đã đánh giết nó một.

Có thể nói, này một trận chiến đã hoàn toàn không có rồi lo lắng.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở đây sinh mạnh nhất trạng thái, thần nguyên chi huyết sôi trào, nồng đậm thời gian khí tức chảy xuôi, chống ra rồi một cái thời gian lĩnh vực, cùng Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên ngăn cách, khiến cho không chịu tác động đến.

Hắn song quyền huy động, liền đánh ra mạnh nhất lực lượng, toàn bộ hội tụ ở này thời gian trong lĩnh vực, cuồn cuộn mà ra, để cái kia hai tôn Đạt Ma Thần tiên thiên thần thể sụp ra, ho ra máu không ngừng, thúc đẩy đạo thống cũng đỡ không nổi.

Theo đại chiến tiếp tục, thứ hai tôn Đạt Ma Thần, cũng là ngã xuống.

Còn sót lại tôn này Đạt Ma Thần, độc đối Tiêu Diệp, ở tuôn rơi run rẩy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chi sắc.

Oanh

Một cái bàn tay lớn đột nhiên ngang trời mà tới, trực tiếp xuyên qua thời gian trong lĩnh vực, lấy kinh người tốc độ, đem này tôn Đạt Ma Thần bắt lấy, mang rồi ra ngoài.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, nhìn về phía một đầu khác sáng chói Phật giới giữa.

Là Thích Ách ở ra tay, cứu đi rồi tôn này Đạt Ma Thần!

"Ở trước mặt bản tọa, ngươi còn dám như thế cuồng ngạo, lúc có Y Liêm bảo vệ, bản tọa liền thu thập không rồi ngươi rồi sao?"

Thích Ách ở điên cuồng gào thét, hắn trên thân vậy mà xông ra gần như năm mươi đầu đạo thống, ở hóa vô hình vì hữu hình.

Ông

Chỉ gặp một tòa cao càng Vạn Ức trượng Phật Sơn xuất hiện, giống như là Diệt Thế Ma Bàn một dạng, tóe phát ra ba động, kinh hãi da đầu phát lạnh.

Này tòa Phật Sơn đang nhanh chóng tăng vọt, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, vậy mà xông ra rồi sáng chói Phật giới, muốn no bạo phương này thiên địa, táng rơi hết thảy.

Trong chớp mắt.

Bởi vì những này tiên thiên thần linh tận lực khống chế, cũng không có chịu ảnh hưởng Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa, lập tức nổi lên rồi diệt thế gió bão, sắp muốn từ Hỗn Độn giữa biến mất.

Giờ phút này, chỉ gặp Y Liêm ngang dọc vòm trời.

Cái kia to lớn bàn tay kết ấn, lấy trăm vạn sợi Thiên Đạo thần lực, đánh ra rồi ròng rã chín loại Hỗn Độn bí thuật, đều cực kỳ sát phạt lực.

Chín chuôi ánh sáng kiếm xuất hiện, lẫn nhau dính liền, hóa thành một loại nhưng Trảm Thần Tru Ma kiếm trận, bổ về phía Phật Sơn chi đỉnh, ở ngăn chặn này tòa Phật Sơn tăng vọt.

"Thích Ách, ngươi thân là tiên thiên thần linh, thật nghĩ hủy đi một cái nhỏ cấm thiên?"

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng rồi hậu quả!"

Cùng lúc, Y Liêm hét lớn nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Thích Ách thần sắc ngưng lại, tựa hồ khôi phục rồi mấy phần lý trí.

Bảy nhỏ cấm thiên đối với toàn bộ Hỗn Độn mà nói, hơi không đủ nói, nhưng cũng là Hỗn Độn một bộ phận, là lớn cấm thiên phụ thuộc, cho các đại tiên thiên thần linh quần tộc, chuyển vận qua không ít thiên tài.

Nếu là đem hủy đi, cái kia chính là phá hư rồi Hỗn Độn bên trong thăng bằng, cho dù là tiên thiên thần linh, cũng sẽ nhận thiên đạo trừng phạt, vận rủi gia thân.

Đây cũng là vì sao.

Hỗn Độn khai ích đến nay, bảy nhỏ cấm thiên chiến hỏa không ngừng, nhưng thủy chung trường tồn nguyên nhân chỗ ở.

Thích Ách trầm ngâm một lát, bàn tay vung lên, toà kia Phật Sơn lập tức hóa thành vô hình biến mất.

"Lần sau, ngươi liền không có tốt như vậy vận khí rồi."

Ngay sau đó, Thích Ách nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mang theo tôn này trọng thương Đạt Ma Thần, trực tiếp hoành không mà đi.

"Đi rồi?"

Tiêu Diệp gặp này, hơi sững sờ.

Vẻn vẹn bởi vì Y Liêm một phen, này tôn thực lực kinh khủng Đạt Ma Thần, vậy mà rút đi rồi?

Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường rồi.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, ánh mắt nhìn về phía Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa.

Ở nơi đó.

Mơ hồ có thể thấy được, năm bóng người treo lơ lửng giữa trời mà đứng, tuy nhiên cũng không khí tức chảy xuôi, nhưng này chí cao khí thế, lại tỏ rõ rồi thân phận.

Là Cổ Thần!

Nguyên lai là có năm tôn Cổ Thần đến rồi!

Mà lần này phong ba, vốn là là Đạt Ma Thần quần tộc đuối lý, tự nhiên không có khả năng gióng trống khua chiêng, điều động chiến lực lại đến chinh phạt rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi vậy mà còn sống từ Đạt Ma chôn nơi giữa đi tới rồi, hơn nữa còn có rồi loại này thực lực?"

Năm tôn Cổ Thần bên trong Xa Nguyên Hầu đi ngang qua Bắc Đẩu, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Vừa rồi đại chiến, Tiêu Diệp triển hiện ra, có có tính đột phá thực lực, hắn đều thấy rõ.

Ở sau lưng hắn bốn tôn Cổ Thần, mỗi cái đều không thể so với Xa Nguyên Hầu yếu, thậm chí mạnh hơn, cũng là hướng phía Tiêu Diệp, ném đi rồi hồ nghi ánh mắt.

Những năm này.

Tiêu Diệp sa vào đến Đạt Ma chôn nơi tin tức, bọn hắn cũng nghe nghe rồi.

Bởi vì Cổ Thần chúa tể nguyên nhân, bọn hắn cũng ở tích cực nghĩ cách nghĩ cách cứu viện.

Tỉ như Xa Nguyên Hầu, thậm chí muốn cùng Y Liêm cùng một chỗ, đối Đạt Ma Thần quần tộc khai chiến rồi.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, làm sao có thể bảo trì trấn định?

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp đưa tay hành lễ, khẽ cười khổ.

Hắn tự nhiên biết được, này năm tôn Cổ Thần đang khiếp sợ cái gì.

Chỉ là Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, lai lịch chân thực quá lớn rồi, hắn tự nhiên sẽ không nói ra, chỉ có thể tùy ý ứng phó rồi vài câu.

Nhìn thấy Tiêu Diệp không muốn nói thêm, Xa Nguyên Hầu cũng không có lại đi hỏi nhiều.

Tiêu Diệp từng là đệ tử của hắn tử.

Có thể còn sống sót, mà còn có rồi loại này thực lực, vui vẻ chiếm đại đa số.

Ngược lại là khác bốn tôn Cổ Thần, thì là mâu quang lấp lóe, rơi vào trong trầm mặc.

"Ha ha, đã Tiêu Diệp sống mà đi ra rồi Đạt Ma chôn nơi, hoàn toàn có thể truy cứu những này Đạt Ma Thần, không nhìn chúa tể chi lệnh, vi phạm thần linh quy tắc tội rồi."

"Không đề cập tới còn lại, nếu là đem tin tức truyền trở về, để Cổ Thần chúa tể đại nhân biết được, bọn này Đạt Ma Thần, tuyệt đối phải không may."

Y Liêm bay tới, ma quyền sát chưởng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

"Bút trướng này, ta ngày sau có thể chính mình thanh tẩy, liền không cần làm phiền chúa tể đại nhân rồi."

Chợt lắc lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

Hắn lấy được Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, vẫn là ra từ Cổ Thần chúa tể chi thủ.

Cổ Thần chúa tể, há có thể không biết hắn sẽ có kiếp nạn này?

Mà đối phương lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng, đủ để nói rõ một số đồ vật rồi.

Như một mực ở Cổ Thần chúa tể che chở dưới, hắn làm sao có thể trưởng thành?

Huống chi.

Cổ Thần chúa tể nhiều năm như vậy không xuất hiện, hiển nhiên xuất hiện rồi vấn đề lớn, hắn làm sao có ý tứ, đi phiền phức đối phương?

"Cứ như vậy tính rồi?"

Y Liêm cùng Xa Nguyên Hầu nghe vậy có chút kinh ngạc.

Lần này người bị hại, là Tiêu Diệp.

Đã đối phương cũng không nguyện ý đi truy cứu rồi, bọn hắn lại có thể nói cái gì?

Nhìn thấy Tiêu Diệp không ngại rồi.

Xa Nguyên Hầu chờ năm tôn Cổ Thần, đều là lần lượt chào từ biệt rời đi.

"Lần này, ta đánh giết rồi ba tôn Đạt Ma Thần, lại lấy được không ít tiên thiên hỗn bảo. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, nhìn về phía bốn phía.

Đạt Ma Thần Vô Hải Phật Đà chi thân đã nổ tung, huyết nhục điêu linh hướng tứ phương, tiên thiên bản nguyên tiêu tán đến các nơi rồi.

Để Tiêu Diệp ở chỗ này vận chuyển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, tiến hành cắn nuốt, cũng không thực tế, đến lúc đó khẳng định sẽ còn dẫn tới tiên thiên thần linh.

Mà phía sau, bị Tiêu Diệp chém giết hai tôn Đạt Ma Thần, thi thể còn bảo tồn hoàn hảo, đang có tiên thiên bản nguyên từ thi thể giữa không ngừng xuất ra.

Tiêu Diệp đi tới, đem cái kia hai cỗ Đạt Ma Thần thi thể, lấy Thiên Đạo thần lực phong cấm, sau đó thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong,

"Không biết rõ loại này phương pháp, có thể hay không kềm chế bọn hắn tiên thiên bản nguyên tiêu tán. . ."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Nếu là có thể đem này hai tôn chiến vẫn Đạt Ma Thần bản nguyên, nuốt chửng lấy rơi, tin tưởng hắn thực lực, còn có thể tăng lên một mảng lớn.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, Y Liêm trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

"Những năm này, vì rồi nghĩ cách doanh cứu ngươi tiểu tử, ba chủ quần tộc không người tọa trấn, đến nhanh đi về rồi."

Y Liêm cũng không có hỏi nhiều, thân cùng đạo hợp, hướng phía Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên phóng đi.

Tiêu Diệp thì là đi theo..