Chương 4377: Thất Dạ mang tới tin tức

Chương 4377: Thất Dạ mang tới tin tức

Cho đến Tiêu Diệp cùng Y Liêm bóng dáng, biến mất hồi lâu về sau.

Sớm đã một mảnh phế tích, khắp nơi đều có hài cốt Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa, mới có truyền tống đại trận ba động đang phập phồng, chỉ gặp từng tôn Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, từ đó đi ra.

"Trời ạ!"

"Chẳng lẽ nói, thật sự có tiên thiên thần linh, ở nơi này khai chiến rồi sao?"

Khi bọn hắn nhìn thấy Bắc Đẩu giữa, hóa thành tĩnh mịch, không có chút nào sinh mệnh khí tức cảnh tượng, đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Này một ngàn nhiều ức năm tuế nguyệt.

Bắc Đẩu rung chuyển tin tức, sớm đã truyền vào đến ngũ đại cấm thiên giữa.

Bắc Đẩu bên trong sinh linh, không biết hiểu loại này rung chuyển nơi phát ra, nhưng lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, lại là rõ ràng, có tiên thiên thần linh ẩn núp ở nơi đó.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng.

Đến cùng là nguyên nhân gì, mới có thể dẫn tới cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa khai chiến!

Mà lại chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, phân rõ có thể phát hiện.

Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên nhìn như phế tích khắp nơi, nhưng trên thực tế còn có to lớn bản nguyên ở phản dục, để nhỏ cấm thiên hư không, đều trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh lên, thậm chí bắt đầu ngưng tụ ra tiên thiên thần mộc, có tiên thiên cam lộ đang nhấp nháy rồi.

Rất hiển nhiên.

Có tiên thiên thần linh, vẫn lạc rồi!

Tiên thiên thần linh chiến vẫn bản nguyên xói mòn, thậm chí có thể tu Phục Đại cấm thiên, đối nhỏ cấm thiên tiến hành phản dục, quả thực là bạo điễn của trời, quá xa xỉ rồi!

Tin tưởng không được bao lâu, Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên sẽ trở nên càng thêm phồn thịnh, có lẽ đem nhất cử siêu việt Trầm Tinh cùng Già La!

Liên quan tới Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên chiến sự, hóa thành một cỗ không có gì sánh kịp gió bão, hướng phía ngũ đại cấm thiên giữa quét sạch mà đi.

Hỗn Độn sôi sùng sục, lớn cấm thiên không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Trong lúc nhất thời.

Không biết bao nhiêu, cường đại Niết Thần cảnh tồn tại, nhao nhao xuất quan, hướng phía Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên tiến đến.

Thậm chí, còn có Hỗn Độn thần tử xuất hiện rồi, giáng lâm Bắc Đẩu, muốn muốn biết rõ ràng chân tướng.

"Hắn, vậy mà còn sống từ Đạt Ma chôn nơi giữa đi tới rồi!"

"Lần này giáng lâm Bắc Đẩu, là lấy Thích Ách cầm đầu năm tôn Đạt Ma Thần, nhưng lại còn là chiến vẫn rồi ba tôn?"

Cùng này cùng lúc, các lớn cấm thiên giữa, còn có một cỗ chí cao khí tức ở dâng lên, thanh âm uy nghiêm giữa, tràn ngập rồi kinh sợ.

Hậu thiên sinh linh, đối Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên bên trong chiến sự, còn suy đoán không thôi.

Nhưng làm tiên thiên thần linh, tự nhiên biết được tường tình.

Thậm chí đối Đạt Ma Thần, bố trí bẫy rập, hướng dẫn Tiêu Diệp tiến vào Đạt Ma chôn nơi, muốn lừa giết cử động của đối phương, đều là nhất thanh nhị sở, chỉ là không có để ý tới mà thôi.

Lại không xách thời gian Đại Đạo làm cho người thèm nhỏ dãi.

Tiêu Diệp tự thân thành tựu, liền đầy đủ kinh người rồi.

Hóa thành Cổ Thần, mới ngắn ngủi một cái chồng kỷ.

Liền liên tục khai ích ra rồi hai đầu thượng phẩm đạo thống, thực lực chạm đến tuyệt thần bảng, cho các tiên thiên thần linh, mang tới rung động chân thực quá lớn rồi.

Cổ Thần chúa tể, cho đối phương tranh thủ mười cái chồng kỷ, hoàn toàn có thể để đối Phương Thành khí hậu rồi.

Đạt Ma Thần quần tộc, muốn ở thời điểm này, khứ trừ rơi đối phương, bọn hắn tự nhiên vui thấy kỳ thành.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Sẽ là như vậy kết quả, Đạt Ma chôn nơi chẳng những không có san bằng Tiêu Diệp, nghe đồn ngược lại thành tựu rồi đối phương.

Bây giờ Tiêu Diệp. . .

Càng mạnh rồi, nghe đồn còn chưởng khống rồi một loại, nghịch thiên Hỗn Độn bí thuật!

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa.

Đang có một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, sừng sững đứng ở chỗ này.

Nếu như Tiêu Diệp ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, này là Cổ Thần quần tộc Nguyên Cơ.

"Hắn, vậy mà như thế cường đại rồi sao?"

Nguyên Cơ đối hư không, to lớn bàn tay nắm chặt rồi bắt đầu.

Tiêu Diệp thời gian truyền nhân thân phận, vẫn là hắn chọn minh.

Phía sau, ở Cổ Thần chúa tể can thiệp dưới, hắn lúc này mới cùng Tiêu Diệp nắm tay nói hòa, thậm chí ở Tiêu Diệp đứng trước cường địch thời điểm, còn trợ trận qua một lần.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn nội tâm đoàn kia lửa, đã tắt rồi.

Ở Hỗn Độn giữa, là hắn cái thứ nhất phát hiện, Tiêu Diệp chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo.

Loại kia chí cao lực lượng, từng gần trong gang tấc, để hắn liền từ bỏ như vậy, có thể nào cam tâm?

Hắn, chỉ là đang tìm cơ hội mà thôi!

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, đối tiên thiên thần linh mà nói, đều gọi được kinh khủng!

Hắn trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp, từ ngắn ngủi hơn một cái chồng kỷ thời gian trưởng thành bắt đầu, danh liệt tuyệt thần bảng, mà hắn còn ở Cổ Thần giữa hạng chót, chỉ có thể đứng hàng Hỗn Độn thần linh bảng.

Chênh lệch, đã lớn đến khó mà vượt qua rồi!

Hắn, còn có cơ hội gì?

"Không được!"

"Ta không thể buông tha, ta không cam tâm!"

Nguyên Cơ phát ra rồi tiếng gào thét, thân hình lóe lên, từ nơi này chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa biến mất.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, đã một mảnh vui mừng.

Ba chủ quần tộc đã được đến rồi tin tức.

Từng tòa súc đứng ở trong hư không hùng quan bên trên, đứng đầy rồi như thủy triều sinh linh bóng dáng.

Văn Hồng Đạt suất lĩnh thời gian sinh linh, Thất Dạ suất lĩnh lượng lớn Cổ Thần hậu duệ, Tiêu Phàm, Băng Nhã suất lĩnh Tiêu gia tộc người, đều trùng trùng điệp điệp đón lấy một vị, áo đen tóc đen thanh niên.

Không ít người đều là bao hàm nhiệt lệ.

Năm đó.

Tiêu Diệp từ ba chủ quần tộc đi ra, đi tìm kiếm Tiểu Bạch về sau, liền lại không tin tức.

Y Liêm cách không truyền về tin tức, cũng là tin dữ.

Cái này khiến Tiêu Diệp cho nên giao, tộc nhân, đều là ruột gan đứt từng khúc.

Nhưng bọn hắn có thể làm, lại chỉ là ở Y Liêm nghĩ cách nghĩ cách cứu viện Tiêu Diệp thời điểm, bảo vệ cẩn thận ba chủ quần tộc.

Vượt qua hơn một ngàn ức năm dày vò tuế nguyệt về sau, lo lắng của bọn hắn rốt cục bị vỡ nát.

Tiêu Diệp cùng Y Liêm, đều an toàn trở về rồi!

"Các vị. . ."

Nhìn qua trước mắt cho nên giao nhóm, Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi nụ cười, cảm khái ngàn vạn.

Hắn rơi vào tuyệt cảnh.

Lo lắng nhất, chính là trước mắt bọn này sinh linh.

Bây giờ xem ra, hơn một ngàn ức năm đi qua, ba chủ quần tộc còn ở phát triển không ngừng, phồn vinh mạnh mẽ phát triển, hắn cũng có thể yên tâm rồi.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc là.

Thất Dạ vậy mà đã bước vào đến Thần Tử cảnh vô vô cấp rồi!

Có lẽ tiếp qua một số thời gian, cũng có thể đi đến hắn huy hoàng đường, đặt chân chí cao lĩnh vực, hóa thành Cổ Thần rồi!

"Tiêu Diệp, ngươi không có ở đây đoạn này tuế nguyệt, ta đã từng ở Hỗn Độn giữa hành tẩu."

"Phát hiện rồi một đầu phản tổ đến bát đồng Kim Hoán Thần Thử. . ."

Làm Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, Thất Dạ trầm ngâm một lát, truyền âm nói.

"Bát đồng, Kim Hoán Thần Thử!"

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc đại biến.

Cửu đồng chuột hậu duệ Kim Hoán Thần Thử, ở Hỗn Độn giữa cũng không ít.

Nhưng có thể đi đến phản tổ con đường, mà lại lột xác ra bát đồng, Hỗn Độn tối thiểu nhất mấy chục ngàn, mấy chục vạn cái chồng kỷ, đều chưa từng xuất hiện rồi.

Mà nhất có hi vọng, đạt tới cấp độ này.

Chính là năm đó hắn ở chuyển sinh vùng biển, lấy được cái kia rồi.

Từ Tiểu Bạch chưởng khống Chúc Chiếu chi lực về sau, cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử theo Tiểu Bạch tu hành rồi, cả ngày giấu ở Tiểu Bạch thể nội trong thế giới.

Theo Tiểu Bạch chiến vẫn về sau, cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử hộ tống Tiểu Bạch thi thể, cùng một chỗ mất đi rồi tung tích.

Không cần Thất Dạ nhiều hơn giải thích.

Tiêu Diệp đều có thể minh bạch.

Thất Dạ phát hiện, có lẽ chính là hắn cái kia Kim Hoán Thần Thử.

Cái này cũng mang ý nghĩa, có Tiểu Bạch tung tích rồi.

"Chỉ là lần này, là thật sao?" Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh, đang tìm Thất Dạ tiến hành kỹ càng hiểu rõ..