Chương 4378: Lần nữa sáng thế lưu ly

Chương 4378: Lần nữa sáng thế lưu ly

Tiểu Bạch.

Lại hoặc là nói là Chúc Chiếu, đối ba chủ quần tộc tầm quan trọng, Thất Dạ rất rõ ràng.

Năm đó, nếu không có Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, còn mang theo một đám thời gian sinh linh một lần nữa trở về, chỉ bằng Y Liêm một cây chẳng chống vững nhà, chỉ sợ rất khó chống lên ba chủ quần tộc.

Những năm qua này.

Tiêu Diệp đối Tiểu Bạch sinh tử, còn ôm lấy một tia hi vọng.

Bọn hắn những này ba chủ sinh linh, sao lại không phải?

Bọn hắn không chỉ một lần đặt chân còn lại lớn cấm thiên, đang khổ cực tìm kiếm.

Mà Thất Dạ chí không ở thần tử tranh bá, rất ít ra tay rồi, nhưng cũng thường thường ở Hỗn Độn giữa hành tẩu, rốt cục ở mấy trăm triệu năm trước, thật sự có rồi đại phát hiện.

"Cái kia bát đồng Kim Hoán Thần Thử, từng ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa xuất hiện qua, sưu tập một chút Hỗn Độn bảo vật, sau đó liền không thấy tung tích rồi?"

Nghe xong Thất Dạ tự thuật, Tiêu Diệp vì đó động dung.

Cửu đồng chuột, đây chính là không kém gì Chúc Chiếu viễn cổ tồn tại.

Phía sau duệ lột xác ra bát đồng về sau, chỉ sợ có được rồi tiên thiên thần linh cấp chiến lực rồi, nghĩ muốn né tránh Thất Dạ truy tung, cũng không tính khó.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái kia Kim Hoán Thần Thử, là mấy trăm triệu năm xuất hiện, cái kia thời điểm còn thân hãm Đạt Ma chôn nơi đây.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, dùng loại này phương pháp bố trí bẫy rập nhằm vào hắn, căn bản cũng không hiện thực.

Cho nên, lần này chỉ sợ thật phát hiện rồi Tiểu Bạch tung tích rồi!

"Đừng có gấp!"

"Cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử xuất động, phi thường cẩn thận, cũng không bị tiên thiên thần linh phát hiện."

Liền ở Tiêu Diệp, không nhịn được nghĩ chỗ xung yếu hướng Đoạn Nhai lớn cấm thiên thời điểm, Thất Dạ lại là vội vàng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp lên, ngừng lại.

Hắn tự nhiên biết rõ Thất Dạ ý tứ.

Hắn mới thoát khốn, liền ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa đánh giết rồi ba tôn Đạt Ma Thần, bây giờ Hỗn Độn giữa rất không bình tĩnh.

Không biết bao nhiêu hai mắt ánh sáng, lại lần nữa để mắt tới rồi hắn.

Lúc này xuất động, cho dù thật phát hiện rồi Tiểu Bạch, mà lại Tiểu Bạch còn sống, cái kia chính là cho đối phương dẫn đi tai nạn.

"Hiện ở, hoàn toàn chính xác không thích hợp!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, chỉ có thể ép xuống nội tâm xúc động, chuẩn bị tiềm tu một thời gian.

Cùng đám người nói chuyện với nhau rồi một phen về sau, hắn cùng Y Liêm liền trở lại rồi ba chủ quần tộc giới.

Tại quá khứ hơn một ngàn ức năm giữa.

Y Liêm tuy nhiên tại vì rồi nghĩ cách cứu viện Tiêu Diệp mà nỗ lực, nhưng cũng ở cách không che chở Vạn Hóa.

Lại thêm Cổ Thần quần tộc cách không trông nom, còn có Văn Hồng Đạt suất lĩnh một đám thời gian sinh linh gần nhau, để ba chủ quần tộc mặc dù đứng trước một chút long đong, nhưng chỉnh thể coi như bình ổn.

Bây giờ vạn linh, Y Liêm hai đại vực giữa, lại sinh ra rồi mấy tôn, Niết Thần cảnh chiến lực rồi.

Đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, kia liền càng nhiều.

"Sư tôn, ngươi rốt cục trở về rồi!"

Tiêu Diệp mới giáng lâm đến Vạn Linh vực, một đối huynh muội liền kích động tiến lên đón, bộc lộ chân tình, chính là Trình Văn cùng Trình Ý.

Này đôi huynh muội, cùng thời gian sinh linh một dạng, đã sớm bị tiên thiên thần linh để mắt tới rồi, cho nên vẫn luôn ở ba chủ quần tộc giới giữa tu hành, chưa từng từng đi ra nửa bước rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức khóe miệng giật một cái.

Này đôi huynh muội, theo hắn bước vào Hỗn Độn, cũng vượt qua một cái chồng kỷ rồi.

Ở ba chủ quần tộc giữa, cũng tận hưởng tu hành tài nguyên.

Nhưng hôm nay cảnh giới, vẫn như cũ ở vào. . . Hạ vị Đạo Thần cảnh!

Cái này khiến Tiêu Diệp rất không lời.

Chỉ có thể nói.

Loại này phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo căn cơ hoàn mỹ sinh linh, tư chất tuy nhiên kinh khủng, nhưng cảnh giới nghĩ muốn đột phá, thật quá khó khăn rồi!

Dù sao này đôi huynh muội huyết thống, tương đương với tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh huyết thống kết hợp, ẩn chứa Đại Đạo, chân chính tính toán ra, liền cao tới mấy trăm loại rồi.

Cảnh giới nghĩ muốn đột phá, cùng còn lại hậu thiên sinh linh khác biệt.

Cần đối với mấy cái này Đại Đạo lĩnh ngộ, tề đầu tịnh tiến mới được.

"Xem ra những năm này, các ngươi ngược lại là không có lười biếng."

Cẩn thận dò xét rồi một phen, Tiêu Diệp mỉm cười.

Năm đó.

Này đôi huynh muội ở chúa tể đại giới giữa, kích phát rồi huyết thống, thể nội Đại Đạo khí tức còn vô cùng hỗn tạp.

Bây giờ xem ra, rõ ràng đã được đến rồi chải vuốt.

Này đôi huynh muội đối số trăm loại Đại Đạo lĩnh ngộ, đều sắp đột phá đến cấp hai rồi, chỗ Tu Thần Thông phong phú, thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Tiêu Diệp tự mình ra tay.

Lấy ra từ trung ương thần đình mang ra Hỗn Độn bảo vật, giúp này đôi huynh muội lại lần nữa trúc cơ.

Sau đó, Tiêu Diệp liền trở lại chính mình hành cung giữa.

Bàn tay hắn vung lên, lập tức lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, trước thiên thần trong cơ thể bay ra.

Lần này Tiêu Diệp ở Bắc Đẩu nhỏ cấm thiên giữa, chém giết ba tôn Đạt Ma Thần, đều là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, từng cái thực lực không yếu, đều luyện chế ra rồi Hỗn Độn thần khí.

Về phần thân gia bảo vật, tự nhiên cực kỳ phong phú, thêm bắt đầu khoảng chừng tiếp cận hơn ba vạn kiện rồi.

Chỉ là Hỗn Độn xá lợi, liền có bốn ngàn khỏa rồi.

Tiếc nuối là, những này tiên thiên hỗn bảo, cùng Tiêu Diệp cùng Nan Khổ trên thân lấy được, cơ bản giống nhau.

Tiêu Diệp đang chọn tuyển, đối với mình mình hữu dụng.

"Hai khối sáng thế lưu ly?" Rất nhanh, Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực rồi bắt đầu.

Này hai khối sáng thế lưu ly, đều lớn bằng nửa nắm tay.

Tăng thêm hắn trước đây đoạt được.

Trong tay hắn đã có ba khối rồi.

Cũng có thể để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử giải phong, lại hiện ra thế gian rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đem ba khối sáng thế lưu ly lấy ra, để Thời Gian Tháp hấp thu.

Lập tức.

Thời Gian Chúa Tể tầng thứ bảy, lập tức bộc phát ra một trận mãnh liệt ba động, giống như là có thể mở ra vạn cổ thời không, thậm chí có mênh mông thời gian khí tức, xông lên rồi ba chủ quần tộc giới không trung.

Lấy Văn Hồng Đạt cầm đầu Cổ Thần chúa tể đệ tử gặp này, đều là tinh thần phấn chấn rồi bắt đầu.

Bọn hắn biết được.

Tiêu Diệp tại tiếp tục khôi phục thời gian thần tộc rồi!

Có trước kia kinh nghiệm, Tiêu Diệp tự nhiên rõ ràng, lần này khôi phục thời gian, tuyệt đối sẽ rất dài dằng dặc.

"Tu luyện cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, rốt cục toàn bộ gom góp rồi!"

Hắn tại tiếp tục kiểm tra, lại có rồi đại thu hoạch.

Một khi tu thành rồi cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tương đương với thêm ra rồi một nặng, tiên thiên thần linh cấp chiến lực a.

Nhưng muốn tập hợp đủ cần có chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật, đối tiên thiên thần linh mà nói đều rất khó khăn, nghe đồn chỉ có tuyệt thần bảng bài danh phía trên tồn tại, mới làm đến rồi.

Về phần Tiêu Diệp, thu thập này chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật, cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Đầu tiên là ở trung ương thần đình, phía sau lại vơ vét không ít tiên thiên thần linh tiên thiên hỗn bảo, lúc này mới rốt cục tập hợp đủ rồi.

"Đáng tiếc rồi, vẫn là không có chư thần đạo đài. . ."

Kiểm tra rồi một phen về sau, Tiêu Diệp cảm giác có chút tiếc nuối.

Những này tiên thiên hỗn bảo, số lượng cố nhiên nhiều đến kinh ngạc, ngũ hoa bát môn, thần tài loại cũng không ít.

Nhưng hắn có cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật.

Tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực thậm chí cả tiên thiên bản nguyên, không sợ tăng lên không rồi.

Hắn lớn nhất thiếu hụt, vẫn là nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, giai cấp quá thấp rồi.

Cho nên những này tiên thiên hỗn bảo, đối với hắn mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, cải biến không rồi bản chất vấn đề.

Mà trong tay hắn toà kia chư thần đạo đài, chỉ sợ đã nhanh không chịu nổi tiêu hao a.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp ép xuống lộn xộn suy nghĩ, thân hình lóe lên, vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đang có hai cỗ tản mát ra, chí cao khí tức thi hài, đang nằm ở trong đó.

Đây là bị Tiêu Diệp đánh chết hai tôn Đạt Ma Thần, đang có mênh mông tiên thiên bản nguyên, cùng phong cấm thi thể Thiên Đạo thần lực đối trùng, động tĩnh cực lớn.

Mở

Tiêu Diệp đi đến hai cỗ thi thể phụ cận, ở vận Chuyển Vận chuyển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, cắn nuốt tiên thiên bản nguyên rồi bắt đầu..