Chương 4379: Thực lực lại trướng

Chương 4379: Thực lực lại trướng

Năm đó.

Tiêu Diệp thân ở Đạt Ma chôn nơi như thế địa phương, vận chuyển vận chuyển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, giành giật từng giây, cũng đầy đủ tốn hao rồi chục tỷ năm thời gian.

Mới đưa cái kia độc nhãn tăng nhân bộ phận tiên thiên bản nguyên, nuốt chửng lấy rơi rồi.

Bây giờ hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, không cần sợ chịu ra ngoài giới nhân tố quấy nhiễu, tự nhiên không nóng nảy rồi.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Ngoại giới chồng kỷ thời gian, đang nhanh chóng tan biến lấy.

Mà liên quan tới Tiêu Diệp từ Đạt Ma chôn nơi giữa sống mà đi ra, mà lại liên trảm ba tôn Đạt Ma Thần đưa tới phong ba, cũng không có biến mất.

Ở các lộ tiên thiên thần linh ở giữa, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, Tiêu Diệp lần nữa đứng ở rồi đầu sóng gió phía trên.

Có tiên thiên thần linh, đối Tiêu Diệp bây giờ thực lực tiến hành thôi toán, sau cùng đạt được đáp án ——

Đối phương đã có tư cách, ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng ngàn tịch giữa, sắp xếp ở chính giữa du động rồi!

Dạng này thành tựu, trùng kích lực mười phần, để các lộ tiên thiên thần linh, trừ rồi trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

"Chúng ta tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, có thể nói từ một sinh ra, liền được chịu thiên đạo phúc trạch."

"Tiêu Diệp Cổ Thần, mặc dù không có chúng ta loại này đãi ngộ, là từ sau thiên cấp độ tu hành mà đến, nhưng cũng xem là tốt, đạt được rồi hai tôn chúa tể cấp tồn tại ưu ái."

"Trước có thời gian Đại Đạo gia thân, phía sau lại có một loại, có thể cắn nuốt tiên thiên thần linh bản nguyên bí thuật."

"Khó trách Thời Gian Chúa Tể, chỉ cấp hắn tranh thủ mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ rồi, chúng ta. . . Chỉ sợ đều bị đùa nghịch a!"

Lúc này, có một loại tĩnh mịch âm thanh, tự quay sinh lớn cấm thiên giữa truyền ra, hướng phía các vực khuếch tán mà đi.

Là Hỗn Độn bên trong Đạt Ma Thần ở phát ra tiếng, đem tình thế trước mặt, cùng Cổ Thần chúa tể chi lệnh liên hệ rồi bắt đầu!

Ở từ nơi sâu xa, mang theo một Chủng Cổ nghi ngờ chi ý, để nghe nói người, đều là tâm tình nặng nề rồi bắt đầu.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau.

Đã chém rụng rồi mấy tôn Đạt Ma Thần rồi.

Lúc này, lại có Đạt Ma Thần phát ra rồi thanh âm như vậy, tự nhiên dụng ý khó dò, nhưng không thể phủ nhận, những lời này nói, có chút ít đạo lý.

Cổ Thần chúa tể đã hữu tâm che chở Tiêu Diệp, lại chỉ tranh lấy mười cái chồng kỷ thời gian ngắn ngủi, vốn là làm cho người nghi hoặc.

Bây giờ tựa hồ đã có rồi đáp án.

Tiếp qua tám cái nhiều chồng kỷ.

Tiêu Diệp, còn cần Cổ Thần chúa tể che chở sao?

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Độn giữa lại nổi sóng gió.

Có từng sợi chí cao khí tức, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên cách không tràn ngập.

Mơ hồ có thể thấy được tiên thiên thần linh bóng dáng cao cao tại thượng, hướng phía Vạn Hóa phương hướng nhìn ra xa.

Từ Đạt Ma Thần trong miệng truyền ra, Tiêu Diệp chưởng khống có thể cắn nuốt tiên thiên thần linh bản nguyên bí thuật, cũng chỉ là nghe đồn, bọn hắn cũng muốn tận mắt chứng kiến, tìm tòi hư thực.

Mà cái này chút tiên thiên thần linh, bởi vì Đạt Ma Thần câu nói, trong lòng không cam lòng.

Nhưng Cổ Thần chúa tể chi lệnh uy hiếp còn ở, cho dù nghe đồn Cổ Thần chúa tể xuất hiện rồi vấn đề lớn, thật lâu không có hiện thân rồi.

Chúa tể cấp cấp độ, cũng không phải bọn hắn có thể chạm đến.

Ở còn lại chúa tể không có phát ra tiếng tiền đề dưới, bọn hắn đương nhiên sẽ không tại ngoài sáng bên trên, công nhiên tấn công hướng ba chủ quần tộc.

Đáng tiếc.

Tiêu Diệp vẫn như cũ tung tích không xuất hiện, trong năm tháng dài đằng đẵng, vẫn luôn ở Thời Gian Tháp nội bế quan tu hành.

Về phần, ba chủ quần tộc hậu thiên các sinh linh.

Từ khi Y Liêm cùng Tiêu Diệp trở về về sau, cũng là nhao nhao bế quan tu hành, không còn vượt cấm thiên chấp hành quần tộc nhiệm vụ, nhiều nhất chỉ ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa hoạt động.

Thời gian cực nhanh.

Lại là hơn ba tỷ kỷ nguyên đi qua rồi, cái này chồng kỷ, cũng đi đến rồi trung kỳ.

Này đôi ở Thời Gian Tháp nội bế quan Tiêu Diệp mà nói, là một đoạn vô cùng dài dằng dặc tuế nguyệt.

Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu.

Cái kia hai tôn chiến vẫn Đạt Ma Thần thi hài, đã hóa thành bột mịn rồi.

Giờ phút này.

Một tòa to lớn cầu thang đá chính trôi nổi ở trên không trung, mặt ngoài chín chín tám mươi mốt cái trong lỗ thủng, cùng nhau bắn ra Hỗn Độn khí, ở diễn hóa Hỗn Độn Thiên Đạo phân liệt Đại Đạo, tiếp theo ngưng tụ ra rất nhiều cảnh tượng.

Đó là chư thần đạo đài.

Cẩn thận nhìn lại, trên đó đã trải rộng rồi tri mạng nhện như vậy vết nứt, mà lại còn đang không ngừng mở rộng, hiển nhiên ở vào cực hạn rồi.

Bành

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ bạo phát, chỉ gặp chư thần đạo đài gào thét lên, toàn bộ nổ tung, hóa thành mảnh vụn bay lả tả rồi mở đi ra.

Cùng lúc.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, tất cả cảnh tượng đều biến mất rồi.

Tay thuận nắm một khỏa Hỗn Độn xá lợi Tiêu Diệp, từ loại kia kỳ dị trong trạng thái lui rồi đi ra.

"Triệt để tiêu hao hết rồi sao?"

"Quá đáng tiếc rồi, còn kém rồi như vậy một chút, liền có thể lần nữa khai ích ra một đầu thượng phẩm đạo thống a!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, nhìn về phía những cái kia mảnh vụn, mặt mũi tràn đầy tiếc hận chi sắc.

Không tệ.

Hắn lấy Hỗn Độn Bồ Đề, cùng chư thần đạo đài kết hợp, đã đi đến rồi khai ích thứ ba đầu đạo thống đường!

Mà lại, vẫn như cũ là thượng phẩm!

Liên tục khai ích ra ba đầu thượng phẩm đạo thống, liền Tiêu Diệp đều lần cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Cẩn thận nghĩ sâu, hắn cảm thấy thật sự có khả năng, là hắn có nuốt nguyên loại thần nguyên chi huyết, dẫn đến hắn Cổ Thần tư chất cực cao nguyên nhân.

"Khai ích đạo thống phương diện, tuy nhiên còn không có đột phá."

"Nhưng ta thực lực, vẫn như cũ tăng lên không ít!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Những năm này bế quan.

Hắn thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, đã đem cái kia hai tôn, chiến vẫn Đạt Ma Thần tiên thiên bản nguyên, nuốt chửng lấy rồi.

Bây giờ, không đề cập tới tiên thiên thần thể cường hóa, chỉ là hắn Thiên Đạo thần lực, liền đã đạt tới một trăm bốn mươi vạn sợi rồi!

Này là cái gì khái niệm?

Căn cứ Y Liêm nói.

Ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, sắp xếp ở hơn bốn trăm tên tồn tại, luận tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, đều chưa hẳn có thể vượt qua hắn rồi.

Chỉ có thể nói, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi, để hắn có rồi còn lại tiên thiên thần linh, không thể so bì ưu thế.

Chỉ là loại này bí thuật, là Thời Gian Chúa Tể đặt chân ở đi qua, nghịch chuyển nhân quả, đánh vào trong cơ thể hắn, hắn nghĩ muốn truyền thụ cho Y Liêm đều không được.

"Tiếp đó, vẫn là muốn giải quyết, thần nguyên chi huyết vấn đề, không phải vậy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ hai, thứ tam giai, đều không biện pháp tu luyện. . ."

Tiêu Diệp trầm tư rồi bắt đầu.

Hắn ở Đạt Ma chôn nơi giữa, cắn nuốt tôn này độc nhãn tăng nhân tiên thiên bản nguyên, đại khái vẫn chưa tới hai thành.

Lần này, hắn tuy nhiên sớm lấy Thiên Đạo thần lực, phong cấm cái kia hai cỗ Đạt Ma Thần thi thể, ngăn cản nó tiên thiên bản nguyên xói mòn.

Thế nhưng là ở cắn nuốt thời điểm, vẫn là ngăn cản không rồi.

Tính toán bắt đầu, cái kia hai tôn chiến vẫn Đạt Ma Thần tiên thiên bản nguyên, hắn cũng chỉ là cắn nuốt rồi bốn thành trái phải, lãng phí rồi quá nhiều!

Truy cứu nguyên nhân.

Là hắn thần nguyên chi huyết gánh chịu năng lực có hạn, ảnh hưởng đến rồi cắn nuốt tốc độ, hiệu suất tự nhiên không cao rồi.

"Cái kia ba khối sáng thế lưu ly, còn không có để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử giải phong sao?"

Tiêu Diệp ý chí, thăm dò vào đến tầng thứ bảy, lập tức bất đắc dĩ rồi bắt đầu.

Hắn có gan cảm giác.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, tuyệt đối rất khủng bố, như muốn giải phong, lại hiện ra sự kiện, cái kia ba khối sáng thế lưu ly, cũng chưa chắc đủ a.

Hiện ở, chỉ có thể chờ rồi.

Liền ở Tiêu Diệp, chuẩn bị tiếp tục tu hành thời điểm, đột nhiên hai đầu lông mày hiện lên một vòng hào quang.

"Niệm nhi cho ta truyền tin rồi?"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ nhúc nhích.

Hắn lần này trở về về sau, không có gì ngoài tu hành bên ngoài, còn vận dụng Cổ Thần năng lực, luyện chế không ít mai truyền tin thần khí cho tộc nhân, cùng hắn chí cao ý chí tương liên, có thể trực tiếp cùng hắn liên hệ.

Tiêu Niệm biết được hắn bế quan, còn tiến hành truyền tin, tuyệt đối có chuyện quan trọng..