Chương 4380: Nguyên Cơ bái phỏng

Chương 4380: Nguyên Cơ bái phỏng

"Phụ thân!"

"Cổ Thần quần tộc Nguyên Cơ đại nhân, đến cửa bái phỏng, nghĩ muốn gặp ngươi."

Tiêu Diệp chí cao ý chí tràn ngập, đang học lấy tin tức, lập tức Tiêu Niệm âm thanh, bên tai bên quanh quẩn.

"Nguyên Cơ?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc.

Đối với Cổ Thần Nguyên Cơ, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Nếu không phải đối phương, hắn thời gian truyền nhân thân phận, có lẽ đến nay còn chưa từng cho hấp thụ ánh sáng đây.

Cứ việc, hắn cùng Nguyên Cơ từng có một đoạn túc oán, nhưng ở Cổ Thần chúa tể can thiệp dưới, sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi.

Hắn hóa thành Cổ Thần sau thực lực đột nhiên tăng mạnh, cũng chưa từng nghĩ tới tìm đối phương phiền phức.

Nguyên Cơ, đồng dạng không dám nhằm vào hắn.

Giữa bọn hắn, trên cơ bản cũng không có giao tập rồi.

Bây giờ đối phương tự mình đến cửa đến thăm, còn muốn gặp hắn, không biết có chuyện gì?

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp.

. . .

Ba chủ quần tộc giới.

Vạn Linh vực giữa sớm đã một mảnh bình an, lui tới sinh linh, toàn bộ đều nín hơi im lặng, từng đôi tràn ngập kính úy ánh mắt, nhìn về phía một đạo nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, căn bản không dám tới gần nửa phần.

Đó là một tôn Cổ Thần!

Cứ việc ba chủ quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc, đã kết thành rồi đồng minh, lui tới mật thiết, có thể thấy rồi một tôn tiên thiên thần linh, bọn hắn vẫn là trong lòng bỡ ngỡ.

Giờ phút này, Nguyên Cơ chính thu liễm khí tức, chắp tay mà đứng, thần sắc lãnh khốc.

"Ba chủ quần tộc, phát triển được ngược lại là tấn mãnh a. . ."

Hắn ánh mắt, quét mắt ba chủ quần tộc giới, nội tâm tràn ngập rồi cảm khái.

Chân chính tính toán bắt đầu.

Ba chủ quần tộc khai sáng đến nay, mới miễn cưỡng đạt tới mười cái chồng kỷ mà thôi, lại đã có được hôm nay quy mô rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cường đại hậu thiên sinh linh, cũng là rất nhiều, có lẽ không được bao lâu, thật có thể đuổi kịp, còn lại Hỗn Độn thế lực rồi.

Huống chi. . .

Ba chủ quần tộc giữa, còn có chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh linh!

Bạch

Nguyên Cơ ánh mắt di động, nhìn thấy rồi Vạn Linh vực bên trong thời gian đại quân, lập tức ánh mắt nóng rực rồi bắt đầu.

"Nguyên Cơ Cổ Thần!"

Vào thời khắc này, tóc đen tóc đen Tiêu Diệp, đã từ to lớn hành cung giữa đi ra.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

Nguyên Cơ vội vàng thu hồi rồi ánh mắt, mặt mũi tràn đầy nụ cười, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, ôm quyền hành lễ.

"Nguyên Cơ Cổ Thần tự mình đến cửa, hẳn là sớm thông báo một tiếng, ta cùng Y Liêm tốt sớm chuẩn bị, thiết yến khoản đãi."

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng là khách khí đáp lại nói.

Bất kể nói thế nào.

Hai cái Hỗn Độn thế lực đã kết minh, hắn tự nhiên cũng sẽ không mất rồi lễ nghĩa.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi cùng Y Liêm, vậy cũng là tuyệt thần trên bảng tồn tại rồi, ta nơi nào có tư cách, để cho các ngươi như thế đối đãi?"

"Tiêu Diệp Cổ Thần, không truy cứu năm đó sự tình, ta cảm kích còn đến không kịp."

Nguyên Cơ liền vội khoát khoát tay, cười khổ không thôi.

"Thật sự là không ngờ rằng, mới ngắn ngủi hơn một cái chồng kỷ, Tiêu Diệp Cổ Thần lại có rồi loại này thành tựu rồi. . ."

Đối với Nguyên Cơ nịnh nọt, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương.

"Ta lần này mạo muội đến cửa bái phỏng, trên thực tế là nghĩ muốn hóa giải năm đó, ta đối với ngươi mạo phạm tiến hành, chân chính tiêu trừ khúc mắc."

Nguyên Cơ gặp này, vội vàng trở lại chính đề.

"Tiêu trừ khúc mắc?"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười, "Chẳng lẽ lại, Nguyên Cơ Cổ Thần, là muốn tặng cho ta tiên thiên hỗn bảo sao?"

"Không tệ!"

Nào có thể đoán được, Nguyên Cơ lại là nghiêm túc gật gật đầu, thậm chí vận dụng Thiên Đạo thần lực, ngăn cách rồi người bên ngoài điều tra.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Hắn tuy nhiên lười nhác so đo năm đó sự tình, nhưng hắn đối Nguyên Cơ, cũng chưa nói tới có cái gì tốt cảm giác.

Năm đó.

Nguyên Cơ vì rồi thời gian Đại Đạo.

Có thể thả xuống tư thái, sử dụng bỉ ổi thủ đoạn, đi đối phó mới Thần Tử cảnh hắn, ở thất bại về sau, còn chó cùng rứt giậu, trực tiếp đem hắn thời gian truyền nhân thân phận, công chư tại thế.

Dạng này Cổ Thần, cùng hắn căn bản không phải người một đường.

Hắn cũng không tin tưởng, đối phương có hảo tâm như vậy.

"Nói lên đến, vẫn còn có chút khó mà mở miệng."

"Ở hai cái chồng kỷ trước, ta tại Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, phát hiện rồi một cái phi thường thần bí kết giới, rất có thể là tuyệt thần trên bảng tiên thiên thần linh chỗ khai ích."

"Trong kết giới, có tiên thiên hỗn bảo!"

"Chỉ là bị giới hạn thực lực, ta không cách nào đánh vào đi vào, nghĩ kế sách phía dưới, lúc này mới tới tìm Tiêu Diệp Cổ Thần, dự định cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ xông vào, đoạt được bảo vật, có thể chia đều."

"Này, cũng coi là bồi tội rồi."

Nguyên Cơ ngay sau đó nói nói.

"Thần bí kết giới?"

Tiêu Diệp trong mắt thần mang phun trào.

Ngũ đại cấm thiên.

Là Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ khai ích đi ra, không biết tồn tại nhiều thiếu niên rồi, cương vực quá mức bao la, liền tiên thiên thần linh, đều không thể thấy được tất cả huyền bí.

Ở chồng kỷ diễn biến giữa, lớn cấm thiên giữa cũng hình thành không ít bảo địa cùng hiểm địa.

Nếu có tiên thiên thần linh vẫn lạc, trên người tiên thiên hỗn bảo rơi xuống, lại không bị thế nhân biết, nhưng cũng nói được.

Chỉ là, Nguyên Cơ đều không đánh vào được, cái kia kết giới cũng không đơn giản.

"Cái này gia hỏa, đã nghĩ muốn phá vỡ mà vào kết giới, vì sao không đi tìm tìm còn lại Cổ Thần, ngược lại tìm đến ta, chỉ sợ không có an cái gì hảo tâm a. . ."

Nhìn thoáng qua Nguyên Cơ, Tiêu Diệp đang muốn cự tuyệt, bỗng nhiên trong lòng nhất động.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên!

Thất Dạ nói, cái kia đầu bát đồng Kim Hoán Thần Thử, liền từng ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa xuất hiện qua.

Những năm này.

Tiêu Diệp tuy nhiên đang bế quan, nhưng cũng biết nói, có không ít tiên thiên thần linh ở cách không nhìn ra xa Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Hắn tùy ý một động tác, đều sẽ gây nên phản ứng dây chuyền.

Cho nên, hắn mới không có vọng động, đi tìm cái kia bát đồng Kim Hoán Thần Thử, một mực đang chờ đợi thích hợp thời cơ.

Bây giờ Nguyên Cơ chủ động đến đây, mời hắn cùng một chỗ tiến về Đoạn Nhai, đi phá vỡ cái kia thần bí kết giới, đây chẳng phải là một cái cơ hội tuyệt hảo?

Có cái kia thần bí kết giới làm ngụy trang, hắn hoàn toàn có thể âm thầm tìm kiếm a.

Lại trân quý tiên thiên hỗn bảo, nơi nào có Tiểu Bạch trọng yếu.

"Nếu có điều đến, ta cùng Nguyên Cơ Cổ Thần ngày xưa túc oán, xóa bỏ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, gật đầu đáp lại nói.

Tốt

"Đa tạ Tiêu Diệp Cổ Thần, chuyến này nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Nguyên Cơ nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói.

Đã đã làm ra quyết định.

Tiêu Diệp cũng không có chậm trễ thời gian, cùng Y Liêm thông báo rồi một tiếng, liền hoành không mà đi.

Những năm này, Hỗn Độn bên trong tình thế có chút khẩn trương, Tiêu Diệp ở thời điểm này xuất động, Y Liêm nhưng cũng không có ngăn cản.

Tiêu Diệp từ Đạt Ma chôn nơi giữa sau khi trở về, bế quan tu hành, thực lực càng ngày càng tăng, hắn là biết được.

Lại thêm là cùng Cổ Thần Nguyên Cơ tùy hành, lại không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, hẳn là ra không rồi loạn gì.

Sưu! Sưu!

Năm mươi năm sau.

Tiêu Diệp cùng Nguyên Cơ bóng dáng, đã xuất hiện ở một mảnh khác, cương vực cuồn cuộn lớn cấm thiên giữa rồi.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía.

Hắn không phải lần đầu tiên đi vào Đoạn Nhai, đối với nơi này tự nhiên không xa lạ gì.

Hắn quan tâm hơn, cái kia bát đồng Kim Hoán Thần Thử, phải chăng còn ở nơi này.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, tiên thiên thần linh khí tức quá mạnh rồi, chúng ta giáng lâm Đoạn Nhai, khẳng định đã gây nên nơi này tiên thiên thần linh chú ý, cho nên chúng ta động tác, nhất định phải nhanh!"

Nguyên Cơ mở miệng nói, thân cùng đạo hợp, tại phía trước dẫn đường.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, đi theo..