Chương 4381: Đoạn Nhai Ách Thổ

Chương 4381: Đoạn Nhai Ách Thổ

Đoạn Nhai tuy nhiên cương vực đồng dạng bao la, nhưng ở ngũ đại cấm thiên bên trong, có chút bình thường.

Ở chỗ này khai ích quần tộc, truyền thụ đạo thống tiên thiên thần linh, đại đa số vì hạ đẳng, trúng liền chờ cũng không tính là nhiều.

Cho nên, cái này cũng dẫn đến rồi, Hỗn Độn giữa đại bộ phận tán tu, đều tụ tập ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên hoạt động.

Bất quá, theo ba chủ quần tộc quật khởi, loại tình huống này lại đã bị đánh phá rồi.

Những năm gần đây.

Có lượng lớn tán tu, liên tục không ngừng gia nhập vào ba chủ quần tộc Vạn Linh vực giữa, dẫn đến ngày xưa tán tu tụ tập địa phương, không ít đều trống rỗng rồi, rơi đầy rồi tro bụi.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp cùng Nguyên Cơ này hai tôn Cổ Thần, chính ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa nhanh chóng mà đi, nhật nguyệt tinh thần, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều ở bên cạnh nhanh chóng rút lui.

Lại đến chốn cũ, Tiêu Diệp trong lòng tràn ngập rồi cảm khái.

Tưởng tượng năm đó.

Tiểu Bạch vì rồi ngăn cản Chúc Chiếu cắn nuốt, rơi xuống đến Đoạn Nhai lớn cấm thiên Thần Ma chi địa.

Phía sau, hắn vì rồi che chở đối phương, ở Thần Ma chi địa giữa huyết chiến đột kích cường địch.

Tiểu Bạch cuối cùng công thành, hóa thân thành Chúc Chiếu, bởi vì hắn trọng thương, giận giết Lôi Đình Thần, mà lại thiêu phiên rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Từng cảnh tượng ấy, còn rõ mồn một trước mắt.

Bây giờ, hắn đã là cao quý Cổ Thần, mà sinh tử không rõ Tiểu Bạch, cũng có khả năng ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa.

Đây hết thảy, tựa như là một cái luân hồi.

"Mặc dù không có cảm nhận được Chúc Chiếu chi lực, nhưng hoàn toàn chính xác có Kim Hoán Thần Thử khí tức, xem ra năm đó Thất Dạ cũng không có nhìn lầm. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, có chút mừng rỡ.

Hắn ở Nguyên Cơ chỉ huy xuống đi đường, trên đường một mực tại phóng thích chí cao ý chí cách không điều tra, đã phát hiện rồi mấy cái khả nghi địa phương, chỉ là chưa từng hành động mà thôi.

"Xem ra Đoạn Nhai lớn cấm thiên Lôi Đình Thần, đã chú ý tới chúng ta rồi."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, nhìn về phía một cái hướng khác.

Ở nơi đó, đang có từng sợi mang theo chí cao ba động đích lôi mang ở bốc lên, giống như là ở dò xét cử động của bọn hắn một dạng.

Tựa như là Nguyên Cơ nói.

Tiên thiên thần linh khí tức, chân thực quá mạnh rồi.

Mà Lôi Đình Thần, làm Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, không thể tranh cãi bá chủ, thế lực phạm vi quá rộng rồi, bọn hắn khóa vực mà đến, cho dù đã rất thấp điều rồi, nhưng vẫn là sẽ bị để mắt tới.

Tiêu Diệp cũng không lắm để ý, thu hồi rồi ánh mắt, cùng ở Nguyên Cơ sau lưng đi đường.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, đến rồi!"

Ước chừng trăm năm thời gian về sau, tại phía trước dẫn đường Nguyên Cơ, đột nhiên ngừng lại.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện Nguyên Cơ đã mang theo hắn, đi vào một mảnh vạn vật quy về hư vô cương vực giữa.

Nơi này rời xa Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, hết thảy Hỗn Độn thế lực phạm vi, liền Lôi Đình Thần quần tộc, cũng bao phủ không đến nơi này, giống như là siêu thoát ở các phương Hỗn Độn thế lực quản hạt phạm vi bên ngoài.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phát hiện rồi, có cực độ kinh khủng đại chiến ba động còn sót lại, đi qua tuế nguyệt diễn biến, hình thành vô số cấm chế.

Rất hiển nhiên.

Từng có tiên thiên thần linh ở nơi này, tiến hành qua đại chiến, mà lại còn không chỉ một lần, kéo dài rồi không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Những cái kia cấm chế quá dày đặc rồi, mà lại cực đoan đáng sợ, Hỗn Độn thần tử xâm nhập tiến đến, chẳng mấy chốc sẽ bị xé cái vỡ nát, càng bị nói hậu thiên sinh linh rồi.

Cho nên nơi này cực kỳ hoang lạnh, căn bản không có người ở.

"Nơi này tên là Đoạn Nhai Ách Thổ."

"Các đời chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, có không ít lần, đều ở nơi này tiến hành đại chiến."

"Một dạng có tiên thiên thần linh chiến vẫn, như vậy hắn trên người tiên thiên hỗn bảo, liền sẽ bị lập tức chia cắt."

"Nhưng ta ở hai cái chồng kỷ trước, ngẫu nhiên ở chỗ này phát hiện rồi một cái kết giới. . ."

Nguyên Cơ nói, ở Đoạn Nhai Ách Thổ giữa lướt qua, cực kỳ cẩn thận.

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, lúc này mới phát hiện, đối phương là ở cẩn thận tránh đi trong hư không cấm chế, sau đó không lâu liền ngừng lại.

Soạt

Chỉ gặp Nguyên Cơ nhô ra hai cái to lớn bàn tay, đối cái kia hư không kéo một cái, lập tức trống rỗng xuất hiện rồi một cái vết nứt.

Trong cái khe sóng nước lấp loáng, giống như là có giấu một vùng biển.

Chỉ là cái kia phiến nước biển rung chuyển ở giữa, vậy mà chống ra rồi một cái kết giới.

Tiêu Diệp theo Nguyên Cơ, tránh đi cấm đoán, xông vào đến trong cái khe, nhìn qua cái kia kết giới, lập tức vì đó động dung.

Này kết giới quá to lớn rồi, cũng không biết rõ là như thế nào hình thành, giống như là một mảnh màn trời vậy, ở trong cái khe chống lên, mặt ngoài lưu chuyển Hỗn Độn ánh sáng, liền liền tiên thiên thần linh ý chí, đều không thể xuyên thấu.

Bất quá, Tiêu Diệp lại mơ hồ trong đó cảm nhận được, kết giới về sau, có tiên thiên hỗn bảo ba động.

Mở

Giờ phút này, Nguyên Cơ đã ra tay rồi.

Hắn nửa người nửa thú trên thân thể, bộc phát ra hơn hai mươi vạn sợi Thiên Đạo thần lực, ở thôi động chín cái đạo thống, hướng phía phía trước đánh tới.

Oanh

Lập tức, cái kia kết giới bên trên bộc phát ra một trận hừng hực ánh sáng chói lọi, ở Nguyên Cơ thế công dưới, cũng chỉ là nhẹ nhàng rung chuyển, mà lại rất nhanh liền vững chắc, căn bản không gì phá nổi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, này kết giới quá mạnh rồi, tối thiểu nhất có thể ngăn cản, Hỗn Độn tuyệt thần bảng năm sáu trăm tên tồn tại, nghĩ muốn đánh vào, cần ngươi ta đi ra tay. . ."

Nguyên Cơ ở tiếp tục công kích, cùng lúc nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới vừa mới lối ra.

Oanh

Một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng Thiên Đạo thần lực phóng lên tận trời, như là cuồn cuộn sông lớn một dạng quét sạch mà đến, đem hắn đẩy lui, sau đó mạnh mẽ oanh kích ở kết giới bên trên.

"Ngươi lui ra phía sau, giao cho ta là được rồi."

Nguyên Cơ còn không có lấy lại tinh thần, một đạo thanh âm bình tĩnh liền tùy theo truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tách ra nặng nề màu tím đạo ánh sáng, đã vọt tới cái kia kết giới trước, cũng không có thôi động đạo thống cùng Hỗn Độn bí thuật, chỉ là song quyền nâng lên, không ngừng hướng phía phía trước cuồng bạo đánh tới.

Bành bành bành!

Trong lúc nhất thời, liền giống như Hỗn Độn lôi đình ở vang vọng, Tiêu Diệp mỗi một quyền rơi xuống, đều sẽ để cái kia kết giới phát ra chiến minh, sinh ra từng tia vết rách.

Mười hơi về sau.

Này kết giới bên trên vết rách, giống như là tri mạng nhện một dạng dày đặc, giăng khắp nơi, theo một tiếng vang thật lớn, rốt cục không chịu nổi, nổ tung rồi một cái lỗ thủng.

"Hắn hiện tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào a. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, từ cái kia lỗ thủng giữa vọt vào, Nguyên Cơ trợn mắt hốc mồm.

Không có sử dụng đạo thống.

Không có thi triển thời gian Đại Đạo.

Vẻn vẹn lấy tiên thiên thần thể, liền ngang ngược chấn vỡ rồi cái kia thần bí kết giới, nhẹ nhõm mà thoải mái, dạng này tràng cảnh, chân thực quá giàu có trùng kích tính rồi.

Nếu không có hắn tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không dám tin tưởng!

Hừ

Nguyên Cơ lấy lại tinh thần, to lớn trong con ngươi, hiện lên một vòng âm trầm chi sắc, ngay sau đó, cũng đi theo.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã xuyên qua rồi cái kia thần bí kết giới, đi vào rồi một vùng không gian giữa.

Nơi này trên bầu trời treo lấy một vòng hạo nguyệt, vẩy xuống dưới thanh huy, bao phủ phía dưới, cái kia xen vào nhau tinh tế khổng lồ quần thể cung điện.

"Nơi này giống như là, một tôn tiên thiên thần linh hành cung!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, trong lòng thầm nói.

Ở Đoạn Nhai ách địa dạng này địa phương, vậy mà giấu như thế quần thể cung điện, ngược lại là có chút quái dị.

Từ những cái kia khổng lồ bên trong khu cung điện, hắn đã phát giác được, tiên thiên hỗn bảo ba động rồi.

Xem ra, Nguyên Cơ ngược lại là không có lừa hắn, nơi này thật có bảo vật.

"Không đúng!"

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiến lên thời điểm, bỗng nhiên biểu lộ đại biến, phát giác được rồi nguy hiểm lâm tiến..