Chương 4382: Thần cấm cung

Chương 4382: Thần cấm cung

Này thần bí không gian, bỗng nhiên rung động rồi bắt đầu.

Chỉ gặp phía dưới khổng lồ quần thể cung điện, bộc phát ra hừng hực ánh sáng rực rỡ, kéo theo một cỗ không tên lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp khuấy động mà đến.

Tiêu Diệp sớm có cảnh giác, kiệt lực tránh đi, nhưng vẫn là lòng còn sợ hãi.

Cái kia cỗ không tên lực lượng, rõ ràng là tiên thiên thần linh phát ra tới, mà lại uy lực phi thường đáng sợ.

Vừa rồi, nếu không có hắn lẫn mất rất nhanh, chỉ sợ đã trọng thương rồi.

"Một cái sơ thành Cổ Thần tiểu gia hỏa, cũng dám phá hư bản tọa thần cấm cung kết giới, còn tùy ý xâm nhập tiến đến, thật đúng là không sợ chết a!"

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, cái kia khổng lồ bên trong khu cung điện, chầm chậm đi ra rồi một vị áo đen lão giả.

Đối phương nhìn như già nua, Không biết rõ sống qua rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, trên người chí cao khí tức, ở vô tận tuế nguyệt ở bên trong lấy được rồi thối luyện, vẻn vẹn khoách tán ra, liền để Tiêu Diệp bóng dáng lảo đảo lui lại, hắn thần sắc, trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn có thể nhìn ra.

Ông lão mặc áo đen này, chính là tiên thiên thần linh bên trong Dực Thần.

Trọng yếu nhất chính là ——

Thần cấm cung!

Tên như ý nghĩa, đó là cấm đoán thần linh đến gần hành cung!

Chỉ có Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng bài danh trước hai trăm tồn tại, khai ích đi ra hành cung, mới có tư cách, mệnh danh là thần cấm cung.

Thần cấm cung thành.

Khai ích giả có thể trong đó tĩnh tâm tu hành, không bị bên ngoài quấy rầy.

Không có gì ngoài Thiên Đạo trên bảng tồn tại bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh, đều không thể mạo phạm, không phải vậy lại nhận truy trách.

Đây cũng là, cho cường giả đặc quyền.

Dù sao.

Có thể xếp vào tuyệt thần bảng 200 người đứng đầu, đều là tiên thiên thần linh bên trong đỉnh tiêm chiến lực rồi, có thể tuỳ tiện cải biến một cái Hỗn Độn thế lực tương lai hướng đi, ảnh hưởng Hỗn Độn giữa bố cục.

Dạng này tồn tại, bế quan tu hành bị quấy rầy, cái kia chính là chậm trễ chỗ ở Hỗn Độn thế lực tương lai!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trong đầu hiện lên chư vậy suy nghĩ.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Chính mình chỉ là đi theo Nguyên Cơ tới tìm bảo, kết quả lại ngộ nhập một tôn Dực Thần khai ích thần cấm cung.

Ngu ngốc đều biết rõ, này có vấn đề!

"Thần linh quy tắc thứ bảy đầu, không phải Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, mạo phạm thần cấm cung người, đáng chém!"

Giờ phút này, cái kia áo bào đen lão giả đã đằng không mà lên, âm mưu dạt dào con ngươi, trực tiếp để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Tiền bối."

"Vãn bối không biết này là ngươi thần cấm cung, vô ý mạo phạm. . ."

Tiêu Diệp vội vàng nói.

Ở tuyệt thần bảng bài danh trước hai trăm tồn tại, chỉ sợ Y Liêm so với đối phương, còn muốn kém một chút.

Dạng này tồn tại, hắn căn bản trêu chọc không nổi.

Ai

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

"Ta khuyên bảo qua ngươi, Mạn Nữu Dực Thần rất có thể, liền ở thần cấm cung giữa bế quan tu hành, nhưng ngươi vì rồi tiên thiên hỗn bảo, lại còn muốn bí quá hoá liều, bây giờ bị chính chủ ngăn chặn rồi, phải làm sao mới ổn đây. . ."

Còn không có chờ cái kia áo bào đen lão giả đáp lại, một đạo tiếng thở dài, từ Tiêu Diệp sau lưng truyền đến.

Chỉ gặp Nguyên Cơ Cổ Thần đã bay vào, trong thần sắc mang theo cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

"Nguyên Cơ!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, trong con ngươi lửa giận bốc lên.

Hắn đoán được rồi Nguyên Cơ, không có hảo tâm như vậy.

Nhưng lại không ngờ rằng, đối phương vậy mà như thế ác độc, đem hắn dẫn vào đến một tòa thần cấm cung giữa, để hắn xúc phạm rồi thần linh quy tắc.

Bây giờ một phen, càng là ngồi vững rồi hắn tội danh.

Nên biết rõ.

Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc đã kết thành rồi đồng minh, có Nguyên Cơ đến làm chứng, hắn như thế nào đi cãi lại?

Ồ

"Nguyên lai là ngấp nghé tiên thiên hỗn bảo, mới xâm nhập bản tọa thần cấm cung sao? Như thế xem ra, càng thêm tội không thể tha a."

Cái kia áo bào đen lão giả Mạn Nữu, trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Chung quy là một cái, sơ hóa Cổ Thần gia hỏa, vẫn là quá non rồi."

Nguyên Cơ vội vàng lui qua một bên, mặt mũi tràn đầy cười lạnh chi sắc.

Tiêu Diệp kiến thức, vẫn là quá nông cạn a, dễ dàng như vậy, liền bị lừa rồi.

"Ha ha ha!"

"Nguyên Cơ, ngươi cho rằng cùng một tôn Dực Thần mưu đồ bí mật liên hợp, liền có thể chiếm lấy ta trên người thời gian bảo vật rồi sao?"

"Tiêu mỗ nhưng không có như vậy ngu!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên cuồng tiếu rồi bắt đầu.

"Không đúng!"

"Đây không phải Tiêu Diệp chân thân, hắn bản tôn đã rời đi rồi!"

Mà đã bay đến Tiêu Diệp trước mặt, đang muốn ra tay áo bào đen lão giả Mạn Nữu, giống như là phát giác được rồi cái gì, cũng là biểu lộ đột biến.

"Không hổ là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, bài danh trước hai trăm tồn tại, đã vậy còn quá nhanh liền phát hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp tiếng cười đột nhiên vừa thu lại, quanh thân khí thế không còn thu liễm, bộc phát ra một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng, cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo khí tức, Đại Đạo tia, chính là cao tới trăm vạn sợi nhiều.

Này là lĩnh ngộ được cấp chín Chân Hạo Đại Đạo!

"Tiêu Diệp, vậy mà tu thành rồi cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Lập tức, Nguyên Cơ trừng lớn rồi hai mắt.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể vốn là là Đại Đạo chỗ hóa, tu luyện tới cấp chín, cái kia chính là tiên thiên thần linh cấp độ rồi, nếu như bất động tay, hoàn toàn chính xác khó mà phân biệt ra được.

Mà Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, còn chưa đủ hai cái chồng kỷ, vậy mà liền có thể tu thành rồi?

Trọng yếu nhất chính là.

Tiêu Diệp cùng hắn một đường tùy hành, cũng không có tách ra, đối phương là như thế nào ở hắn mí mắt ngọn nguồn dưới, lấy cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hoàn thành thay xà đổi cột tiến hành?

"Chẳng lẽ là đánh nát cái kia kết giới thời điểm?"

Nguyên Cơ nghĩ tới đây, biểu lộ xám xanh rồi bắt đầu.

Hắn âm thầm mưu đồ, đem Tiêu Diệp dẫn tới nơi đây, không nghĩ tới lại còn là thất bại rồi.

Hừ

"Vô dụng đồ vật!"

Cái kia áo bào đen lão giả Mạn Nữu, băng lãnh nhìn rồi Nguyên Cơ một chút, thần sắc trở nên vô cùng khó coi.

Hắn là có thể khai ích thần cấm cung tiên thiên thần linh, lại là cùng Cổ Thần trận doanh đối lập Dực Thần.

Nếu không có Nguyên Cơ, có thể cho Tiêu Diệp buông lỏng cảnh giác, đối phương há có tư cách liên thủ với hắn?

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà tu thành rồi cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

"Bất quá Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng bản tôn ý chí tương liên, mạo phạm bản tọa thần cấm cung, cùng ngươi bản tôn không khác."

"Bản tọa trước diệt đi ngươi cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại tìm ngươi bản tôn, làm trừng trị!"

Mạn Nữu hừ lạnh một tiếng, nâng lên già nua bàn tay, hướng phía cái kia cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể vỗ tới.

Chỉ là một bộ, vừa mới tu thành không lâu cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể mà thôi, hắn diệt như là lấy đồ trong túi.

"Chỉ là một bộ Chân Hạo Hỗn Độn Thể mà thôi, bị diệt rồi liền diệt rồi, chẳng qua rồi về sau tiếp tục tu luyện được là được."

"Ta bản tôn, hoàn toàn có thể giấu kín bắt đầu, cho đến thực lực đại thành, lại đến thật tốt thanh tẩy bút trướng này!"

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại là không sợ đón lấy Mạn Nữu.

"Ngươi, là ở uy hiếp bản tọa?"

Lão giả kia Mạn Nữu động tác ngưng tụ, trầm giọng hỏi.

"Không tệ!"

"Ngươi đã vì Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, bài danh một trăm vị trí đầu tồn tại, hẳn là biết được Tiêu mỗ giấu kín thủ đoạn, cùng Cổ Thần tư chất đi."

"Lẽ nào ngươi cho rằng, ta tương lai siêu việt không rồi ngươi sao?"

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mỉm cười gật gật đầu, âm thanh chấn trời xanh.

Từ khi đến Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, hắn đối với mình mình tương lai, tràn ngập rồi lòng tin.

Như đối phương thật muốn bắt lấy điểm này không thả, cho là hắn mạo phạm rồi thần cấm cung, hắn chẳng qua rồi liền trốn đi đến, tu hành mấy cái chồng kỷ lại nói..