Chương 4383: Đáng yêu nữ đồng

Chương 4383: Đáng yêu nữ đồng

Mạn Nữu thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp ẩn nấp tung tích thủ đoạn, hắn đâu chỉ biết được, quả thực là lại quá là rõ ràng rồi.

Ở Tiêu Diệp biến mất cái kia sáu cái chồng kỷ giữa.

Các lộ tiên thiên thần linh, khởi xướng rồi trùng trùng điệp điệp chư thiên vạn giới đại sưu tầm hành động, lúc đó hắn cũng bởi vì thời gian Đại Đạo, mà tham dự rồi đi vào.

Nhưng nhiều năm xuống tới, lại không thu hoạch được gì, lúc đó mới Thần Tử cảnh Tiêu Diệp, giấu quá sâu rồi.

Bây giờ nhớ tới đến, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hiện ở.

Hắn muốn diệt rồi Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rất nhẹ nhàng.

Mà Tiêu Diệp bản tôn, lần nữa giấu kín bắt đầu, cũng không phải việc khó gì.

Tiêu Diệp có thể tại không đến hai cái chồng kỷ thời điểm, trưởng thành đến bây giờ độ cao, không có gì ngoài nguyên nhân khác, tự thân Cổ Thần tư chất, đó cũng là không thể nghi ngờ cường hãn.

Hai điểm này nhân tố kết hợp bắt đầu.

Để này áo bào đen lão giả Mạn Nữu, lại có chút bỡ ngỡ rồi.

Giống Tiêu Diệp dạng này tồn tại.

Nếu muốn động thủ, vậy thì nhất định phải nắm lấy cơ hội trực tiếp giết chết, không phải vậy, cái kia chính là cho mình chôn xuống hậu hoạn.

"Này tiểu tử chẳng những cùng hai tôn chúa tể có liên quan, còn phi thường tà môn, nếu là thật sự muốn cho hắn thời gian, thực lực đuổi kịp lão phu, cũng không phải việc khó."

"Ta giết hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại được không đến thời gian bảo vật, căn bản không có có ý nghĩa!"

Áo bào đen lão giả Mạn Nữu mâu quang lấp lóe rồi, ở cân nhắc được mất.

Hắn thực lực tuy mạnh.

Nhưng cũng còn không thể, xưng bá Hỗn Độn tuyệt thần bảng, ở Tiêu Diệp câu nói dưới, lại có chút dao động rồi.

"Mạn Nữu tiền bối. . ."

Bắt được đối phương thần sắc biến hóa, Nguyên Cơ lập tức kinh hoảng rồi bắt đầu.

Lần này sự tình, hoàn toàn là từ hắn đưa tới.

Này Dực Thần Mạn Nữu, có thể buông tay mặc kệ, nhưng hắn đã đắc tội rồi Tiêu Diệp.

Lại thêm Tiêu Diệp cùng Cổ Thần chúa tể quan hệ.

Nếu là tin tức truyền ra, hắn ở Cổ Thần quần tộc, đều đưa lại không đặt chân chi địa rồi.

Lần này thật sự là ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo!

"Muốn trách, thì trách ngươi quá mức ngu xuẩn, một đường đi theo, lại còn để có thể Tiêu Diệp bản tôn rời đi rồi!"

Mạn Nữu quét rồi Nguyên Cơ một chút, nói xong liền thân hình lóe lên, hướng phía phía dưới cự đại cung điện bầy mà đi, không tiếp tục để ý.

Hắn ý tứ, đã vô cùng rõ ràng rồi.

Bạch

Trong chớp mắt, Nguyên Cơ sắc mặt, trở nên tái nhợt vô cùng.

"Nguyên Cơ, ngày xưa túc oán, ta vốn cũng không dự định truy cứu rồi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn tìm chết. . . Thật sự là tốt a!"

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã giương mắt nhìn tới.

Nguyên Cơ trong lòng bối rối, chỗ nào còn nhớ được còn lại, thân hình lóe lên, đã bay ra ngoài rồi.

"Muốn đi? Trước cầm bút trướng này, cho tính toán rõ ràng rồi lại nói!"

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thân hình tăng vọt, trở nên to lớn lên, giống như một tôn thần để, trực tiếp xông tới.

Cả hai một trước một sau, xông ra rồi này thần cấm cung chỗ ở vết nứt không gian, ở Đoạn Nhai Ách Thổ giữa, bạo phát rồi đại chiến.

"Tiêu Diệp, buông tha ta!"

Nguyên Cơ ở nghênh chiến cùng lúc, gầm nhẹ nói.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bất quá mới vừa vặn thuế biến đến cấp chín sơ kỳ mà thôi, thực lực chỉ có thể có thể so với, yếu nhất tiên thiên thần linh, tự nhiên không phải hắn đối thủ.

Nhưng Nguyên Cơ cũng không dám ra tay độc ác, mà lại hoảng sợ nhìn về phía bốn phía, e sợ cho Tiêu Diệp bản tôn đột kích.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại không nói không nói, một đôi to lớn quyền đầu, tản mát ra vô cùng đạo ánh sáng, không ngừng tấn công hướng Nguyên Cơ.

"Cổ Thần quần tộc Nguyên Cơ, cùng Tiêu Diệp đại chiến bắt đầu đến rồi? Chuyện gì xảy ra!"

Đoạn Nhai Ách Thổ bên trong đại chiến, kinh động rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, từng đạo khiếp sợ ánh mắt, cách không nhìn lại.

Ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc kết thành đồng minh, thế nhân đều biết.

Tiêu Diệp cùng Nguyên Cơ kết bạn giáng lâm Đoạn Nhai những năm này, cũng có tiên thiên thần linh chú ý tới rồi.

Hiện ở cả hai đại chiến bắt đầu đến rồi, ai không hiếu kỳ?

Cùng này cùng lúc.

Ở vô tận hư không bên ngoài.

Một vị thanh niên mặc áo đen, chính phụ tay mà đứng, hắn khí tức thu liễm, tựa như muốn dung nhập vào Hỗn Độn giữa.

"May mắn năm đó, Chân Hạo Hỗn Độn Thể thuế biến thời điểm, ta tốn hao đại lực khí áp chế xuống dưới, không có bị còn lại tiên thiên thần linh cảm giác được, bây giờ trở thành một đạo át chủ bài, không phải vậy lần này, thật đúng là phiền phức rồi."

Cảm giác được cái kia Dực Thần Mạn Nữu thần cấm cung giữa, phát sinh hết thảy, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Từ Đạt Ma chôn nơi trở về về sau, hắn liền đã tập hợp đủ rồi, tu luyện cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật.

Mà Chân Hạo Hỗn Độn Thể, từ tám cấp lột xác thành cấp chín, đây chính là bước vào tiên thiên thần linh cấp độ, động tĩnh sao mà to lớn?

Hắn tốn hao rồi đại lực khí, lúc này mới áp chế xuống dưới.

Ở thông qua cái kia kết giới nháy mắt, hắn bản tôn xông vào đến Thời Gian Tháp giữa, lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể thay vào đó, lúc này mới tránh đi rồi bẫy rập.

"Hừ, bút trướng này, đợi ngày sau lại tìm Nguyên Cơ thanh tẩy, hiện ở còn có càng trọng yếu sự tình đi làm!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, thân cùng đạo hợp, hướng về phương xa phóng đi.

Hắn cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự nhiên không làm gì được rồi Nguyên Cơ, sở dĩ đuổi theo đối phương đại chiến, trên thực tế là vì rồi, hấp dẫn còn lại tiên thiên thần linh chú ý, che giấu hắn bản tôn mục đích thực sự.

Ở cùng Nguyên Cơ, tiến đến Đoạn Nhai Ách Thổ trên đường, Tiêu Diệp sớm đã lưu tâm quan sát rồi, bây giờ ở đặt chân những cái kia khả nghi địa phương.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

Tiêu Diệp dấu chân ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa lan tràn, nhưng mà lại không thu hoạch được gì.

Những này địa phương, hoàn toàn chính xác có Kim Hoán Thần Thử khí tức, nhưng cũng vẻn vẹn đại biểu đối phương, từng tới nơi này mà thôi, chớ nói chi là Tiểu Bạch.

"Lẽ nào cái kia bát đồng Kim Hoán Thần Thử, đã rời đi Đoạn Nhai lớn cấm thiên rồi sao?" Tiêu Diệp chau mày.

Kim Hoán Thần Thử, chính là cửu đồng chuột hậu duệ.

Lột xác thành bát đồng về sau, có cái gì năng lực, hắn khó mà phỏng đoán, nhưng tuyệt đúng không yếu.

Không phải vậy.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, sớm đã phát hiện rồi.

Nếu là đối phương giấu đến, hắn thật đúng là khó mà tìm kiếm rồi.

Tiêu Diệp cũng không hề từ bỏ, còn đang tìm kiếm.

Ừm

Nửa năm sau, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó có một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bị hành Úc Lâm gỗ nơi bao bọc, trong đó lấy cực kỳ thảm liệt khí tức, có thể nhìn thấy không ít hậu thiên sinh linh thi thể đang nằm trong đó, còn rất tươi sống.

Ở lớn cấm thiên giữa.

Tiên thiên thần linh đệ tử, thường thường vì chấp hành quần tộc nhiệm vụ, lẫn nhau tiến hành chém giết, này quá phổ biến rồi.

Gây nên Tiêu Diệp chú ý.

Là có một đạo kim sắc bóng dáng, chính ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa nhảy lên lấy.

Cẩn thận nhìn lại.

Cái kia vàng màu bóng dáng, lại là một vị kiều tiếu nữ đồng.

Nàng tại những cái kia hậu thiên sinh linh trên thi thể lục lọi, giống như là đang tìm cái gì.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp nhìn qua cái kia nữ đồng, lại có một trận cảm giác quen thuộc.

Bạch

Còn nữ kia đồng, cũng là tính cảnh giác cực cao, phát giác được có người đang dòm ngó, lập tức giống như là bị hoảng sợ con thỏ một dạng, vội vàng xông ra rồi chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, tốc độ vậy mà viễn siêu Hỗn Độn thần tử.

"Tiểu gia hỏa, là ngươi sao?"

Tiêu Diệp thần sắc kích động, liền vội vàng đuổi theo.

Hắn từ nơi này đáng yêu nữ đồng trên thân, vậy mà phát giác được rồi Kim Hoán Thần Thử khí tức!.