Chương 4384: Tinh Túc quần tộc

Chương 4384: Tinh Túc quần tộc

Thượng thiên là công bằng.

Ở Hỗn Độn giữa, càng là cường đại tiên thiên sinh linh, thì càng thưa thớt.

Tỉ như thực lực cực độ kinh khủng, không kém gì Chúc Chiếu cửu đồng chuột là được.

Sớm đã ở Hỗn Độn giữa tuyệt tích rồi, chỉ còn xuống hậu duệ, trải rộng Hỗn Độn các lớn cấm thiên giữa.

Không có đi bên trên phản tổ con đường Kim Hoán Thần Thử, phi thường yếu nhỏ, lại tham sống sợ chết, không có chút nào tiên thiên sinh linh phong thái, còn sẽ không hoá hình, thậm chí không so được hậu thiên sinh linh.

Năm đó.

Tiêu Diệp từ chuyển sinh vùng biển giữa, chỗ tìm được cái kia đầu Kim Hoán Thần Thử, ở Tiểu Bạch điều giáo dưới, lúc này mới dần dần học được rồi, lấy truyền âm tiến hành câu thông.

Mà trước mắt này đáng yêu nữ đồng, có phải là hay không cái kia Kim Hoán Thần Thử chỗ hóa, Tiêu Diệp cũng không dám trăm phần trăm xác định.

Bởi vì hắn chưa từng có nghĩ tới, cái kia Kim Hoán Thần Thử lại là nữ tính tiên thiên sinh linh.

Tiêu Diệp đang muốn muốn đuổi kịp đi, xem rõ ngọn ngành, nhưng rất nhanh liền chấn kinh rồi.

Bởi vì mặc dù hắn thân cùng đạo hợp, không những không cách nào rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, ngược lại bị càng vung càng xa.

Cái kia đáng yêu nữ đồng, rất nhanh liền ở trong tầm mắt của hắn, hóa thành một cái điểm sáng rồi, căn bản không kịp cùng đối phương câu thông rồi.

"Thật là đáng sợ tốc độ, Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng đại bộ phận tiên thiên thần linh tốc độ, cũng không sánh nổi nàng a."

Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi, trầm ngâm một lát, vẫn là ép xuống vận dụng thời gian Đại Đạo xúc động.

Hắn lợi dụng cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Cổ Thần Nguyên Cơ đại chiến, bản tôn ở thừa cơ tìm kiếm Tiểu Bạch.

Hắn cũng không muốn bại lộ bản tôn phương vị, gây nên Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh chú ý.

Tiêu Diệp chí cao ý chí khuếch tán ra, khóa chặt rồi cái kia đáng yêu nữ đồng bỏ chạy đại khái phương hướng, không ngừng truy kích.

Trong nháy mắt, chính là mười năm thời gian tan biến mà đi.

Mà Tiêu Diệp cũng là chậm dần rồi tốc độ, sau đó ngừng lại, mắt hiện dị màu.

Ở trước mắt hắn Hỗn Độn hư không, hiện ra vô cùng hắc ám trạng thái.

Giống như là có một tôn Ám Thần, thi triển lớn thủ đoạn, lấy bản nguyên bóng tối bao trùm rồi nơi này, hết thảy tia sáng đều có thể thôn phệ hết, để lộ ra một loại, khó nói lên lời kiềm nén cảm giác.

Tiêu Diệp dám xác định, cái kia đáng yêu nữ đồng, chính là xông vào rồi nơi này, sau đó biến mất không thấy gì nữa rồi.

"Đây rốt cuộc là chỗ nào? Không giống như là lớn cấm thiên bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất." Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng.

Mặc dù nói.

Hỗn Độn bên trong lớn cấm thiên sinh ra vô số năm, nơi này bí mật, tiên thiên thần linh cũng vô pháp nghèo hết.

Khả năng để hắn đều nhìn không thấu, vậy thì không đơn giản rồi.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn bước chân một bước, vọt vào.

Bạch

Trong chớp mắt, một mảnh bản nguyên hắc ám nhào tới trước mặt, liền chí cao ý chí, đều không thể chống ra rồi.

Tựa như là một cái Người mù, đột nhiên xâm nhập đến một cái cuồn cuộn trong thế giới, Tiêu Diệp trong lòng, không khỏi bối rối rồi bắt đầu.

Oanh

Vào thời khắc này, một phương hướng khác, đột nhiên truyền đến rồi một trận to lớn tiếng bước chân, để không gian đều đang không ngừng run run, hình như có một tôn quái vật khổng lồ, hướng phía hắn vọt tới.

"Lại là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh sao?"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Tiên thiên sinh linh so hậu thiên sinh linh, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Trong đó không thiếu, có thể sánh vai tiên thiên thần linh tồn tại, loại này được vinh dự nguyên thủy cấp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, ở thôi động khổ thảo, hoá sinh đạo thống, hướng phía cái kia phương hướng đánh tới, lập tức gây nên một trận phẫn nộ gào thét âm thanh, ngăn trở rồi đối phương thế công.

Bất quá, hai đầu thượng phẩm đạo thống, cũng là bị chấn rồi cái vỡ nát.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, hắn đã khóa chặt rồi đối phương phương vị, đương nhiên sẽ không khách khí.

Giờ phút này, một trăm bốn mươi vạn sợi Thiên Đạo thần lực phun trào mà đi, cùng lúc hắn hóa thành nửa người nửa thú hình thái, trực tiếp tấn công tới.

"Ngươi cái này Cổ Thần, mới khai ích ra hai đầu thượng phẩm đạo thống, nhưng Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, vậy mà mạnh thành cái dạng này?"

"Nhưng ngươi đến xông chúng ta 'Tinh Túc quần tộc ' chẳng lẽ không sợ gặp nạn sao?"

Cái kia phẫn nộ gào thét âm thanh từ Tiêu Diệp dưới chân truyền đến, hiển nhiên không địch, đã thua trận.

"Tinh Túc quần tộc?"

Tiêu Diệp nghe vậy mắt tỏa thần mang.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên sinh linh cũng không ít, nhưng đại đa số đều là riêng phần mình vì trận, cực kỳ phân tán.

Nhưng cũng có tiên thiên sinh linh lẫn nhau bão đoàn, tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái quần tộc.

Tỉ như hắn năm đó, vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền thời điểm, liền từng hộ tống Khúc Lương, tiến đến một cái tên là 'Tây Tư' quần tộc thám hiểm.

Bây giờ, hắn đi theo cái kia đáng yêu nữ đồng, xâm nhập địa phương, vậy mà cũng là từ tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc, bất quá so năm đó Tây Tư quần tộc mạnh hơn quá nhiều rồi, lại có nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, ẩn tàng ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, không bị thế nhân biết hiểu.

"Đừng nói nhảm!"

"Nếu không muốn chết, liền mang ta đi vào!" Tiêu Diệp băng lãnh nói, cùng lúc dưới chân dùng lực, lập tức làm cho đối phương lần nữa phát ra tiếng hét thảm, liên tục cầu xin tha thứ.

Sau một khắc.

Ở Tiêu Diệp khống chế dưới, cái kia đầu quái vật khổng lồ đằng không mà lên, mang theo hắn hướng phía phía trước bay đi.

Mấy ngày sau.

Tiêu Diệp trước mắt bản nguyên hắc ám, rốt cục từ từ tiêu tán, để hắn có thể thấy rõ ràng, dưới chân cái kia đầu quái vật khổng lồ hình dáng.

Đó là một cái quạ máu.

Móng vuốt dữ tợn, to lớn thân chim có ít trăm trượng, toàn thân huyết quang lượn lờ, hành động giữa cuồng phong mãnh liệt, âm phong phẫn nộ gào thét, giống như là có vô số oan hồn ở tùy hành.

Nhưng giờ phút này, cái này quạ máu, lại biến thành rồi Tiêu Diệp tọa kỵ, chở đi hắn đi vào rồi một mảnh cũ xưa mênh mông dãy núi giữa.

Nơi này dãy núi khe rãnh đứng thẳng đứng, có lượng lớn tiên thiên thần mộc tràn đầy sinh trưởng.

Những cái kia mênh mông dãy núi  có chừng hai trăm đầu nhiều, mỗi một đầu đều giống như Hỗn Độn Thần Long, ngẩng đầu hướng thiên gào thét, giống như là muốn phi thăng mà đi, trong đó có đáng sợ sinh linh đang gầm thét hoành hành, chấn động sơn hà, Vạn Mộc run rẩy, loạn lá rơi lã chã.

Ở dãy núi đỉnh, đều có lấy một tòa cung điện to lớn, để dãy núi bên trong sinh linh cộng tôn.

Dạng này bố cục, vậy mà cùng Cổ Thần quần tộc giới có chút cùng loại, chỉ là muốn đơn sơ rất nhiều.

Theo Tiêu Diệp xâm nhập, những này dãy núi giữa, có một cỗ cuồng bạo khí tức bay lên, đem khóa chặt.

"Đây cũng là Tinh Túc quần tộc quần tộc giới sao?"

Tiêu Diệp đứng thân ở quạ máu trên lưng, cũng không để ý tới những cái kia khí tức, mà là ánh mắt nhìn xuống phía dưới, tiến hành tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn ánh mắt liền vì một trong ngưng.

Xa xa nhìn lại, ở hơn hai trăm đầu dãy núi ở giữa, có một đoàn nhu cùng ánh sáng ẩn hiện, giống như là trong đêm tối ánh nến ở chập chờn.

Đó là một tòa trong suốt cửa đá, chỗ tỏa ra ánh sáng rực rỡ, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước kiếp này, chống ra rồi một cái đặc thù kết giới, cùng hoàn cảnh nơi này, lộ ra không hợp nhau.

Ở cửa đá phụ cận.

Đang có một vị toàn thân nở rộ kim quang đáng yêu nữ đồng.

Nàng lấy ra từng kiện từng kiện Hỗn Độn bảo vật, sau đó cấp tốc luyện hóa, hình thành rồi Hỗn Độn thuốc thang, hướng phía một vị áo trắng thiếu niên miệng bên trong rót vào.

Chỉ là này áo trắng thiếu niên, hôn mê bất tỉnh, giống như là sinh cơ đoạn tuyệt rồi một dạng, liền những cái kia bị luyện hóa Hỗn Độn bảo vật, căn bản là không có cách thu hút, toàn bộ đều chảy xuôi xuống dưới, gấp đến độ cái kia đáng yêu thiếu nữ thẳng dậm chân, nước mắt lăn xuống.

"Tiểu! Bạch!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức thân thể run lên, con ngươi đỏ thẫm rồi lên..