Chương 4385: Chiến vẫn thi thể

Chương 4385: Chiến vẫn thi thể

Qua nhiều năm như thế.

Tiêu Diệp từng vô số lần ảo tưởng, Tiểu Bạch còn sống cảnh tượng.

Nếu như có thể lựa chọn.

Hắn nguyện ý bỏ qua bây giờ hết thảy, chỉ cầu cái kia hai mắt linh động thiếu niên, xuất hiện lần nữa, lại để hắn một tiếng Tiêu Diệp lão đại.

Như là năm đó.

Cái kia thiếu niên, vì rồi che chở hắn, cam nguyện phụng hiến chính mình sinh mệnh một dạng.

Bây giờ, rốt cục lần nữa nhìn thấy cái kia áo trắng thiếu niên rồi, nhưng đối phương lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, lẳng lặng nằm ở nơi đó, để hắn tâm như gặp giảo, thống khổ không thôi.

"Tiểu Bạch, là Tiêu Diệp lão đại tới chậm rồi, ta cái này tiếp ngươi về nhà. . ."

Tiêu Diệp nhìn cái kia áo trắng thiếu niên, giống như ma chướng rồi một dạng, bàn chân giẫm một cái, đã đằng không mà lên, hướng phía cái kia trong suốt cửa đá phương hướng phóng đi.

Về phần cái kia đầu quạ máu, thì là gào lên thê thảm, to lớn thân chim bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, mạnh mẽ đánh tới hướng phía dưới.

Hừ

"Một tôn như thế hạ cấp Cổ Thần, cũng dám xâm phạm chúng ta Tinh Túc quần tộc, dừng lại cho ta!"

Cũ xưa mênh mông dãy núi đang run rẩy, sớm đã có vô số sinh linh để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Trong đó một đầu dãy núi chi đỉnh cự đại cung điện nổ tung, một đầu màu bạc quái vật khổng lồ vọt tới, giống như mãnh hổ, toàn thân đều là vảy bạc, trên đầu có hai cây sáng chói sừng khổng lồ.

Điều này hiển nhiên cũng là một tôn, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, là Hỗn Độn bên trong dị chủng, so cái kia đầu quạ máu chỉ mạnh không yếu, lấy cái kia hai cây sừng khổng lồ vọt tới Tiêu Diệp.

Nhưng kết quả, lại là ra ý người liệu.

Tiêu Diệp bóng dáng không hề động một chút nào, theo hắn một đôi to lớn quyền đầu nện dưới, răng rắc một tiếng, cái kia hai cây sừng khổng lồ bị đánh gãy rồi.

Mà lại này tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cũng bị Tiêu Diệp bàn tay lớn bắt lấy, dùng lực kéo một cái.

Phốc phốc!

Lập tức, vô số huyết quang phun trào, cái kia vảy bạc mãnh hổ trực tiếp bị xé xác rồi.

"Muốn chết!"

Mênh mông dãy núi giữa, rống tiếng gào liên tiếp.

Trong lúc nhất thời, tối thiểu nhất có vài chục tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đang điều động, thân ảnh khổng lồ che khuất bầu trời, giống như là một mảnh cuồn cuộn sóng biển, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ lại rồi.

Nhưng lại không được.

Bởi vì trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trở thành rồi vĩnh hằng, vạn đạo không thể xâm, vạn pháp không thể phá.

Một cái lớn chừng bàn tay thần điệp, từ Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bên trong bay ra, uyển chuyển nhảy múa, xẹt qua mỹ lệ độ cong, cùng hắn thi triển thời gian thần thông ở cộng minh.

Này là Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật một trong, thời gian bất diệt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ đến thi triển, tại nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh công kích dưới, đều có thể bình yên vô sự, bảo trì rồi trong nháy mắt vĩnh hằng.

"Ta vì tìm thân mà đến, dám ngăn ta, ta hôm nay liền vén rồi các ngươi Tinh Túc quần tộc!"

Tiêu Diệp con ngươi đỏ thẫm, rống to một tiếng, đang thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Cùng lúc.

Thời gian Đại Đạo khí tức, cũng ở hắn trên thân hiện lên, ở diễn hóa một loại khác thời gian kỳ thuật —— thời gian chiếu rọi.

Oanh

Chỉ gặp hình dạng của hắn đại biến, tiên thiên thần thể ở thú hóa, mà lại trên thân năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, cũng ở tấn mãnh tăng lên, cùng những năm này ngưng luyện đi ra xá lợi chi khí, hóa thành rồi sáu loại đạo ánh sáng, đem bao phủ.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp ở hiện ra mạnh nhất thực lực, giống như thần cũng giống như ma, lấy tàn bạo thủ đoạn, ở thực tiễn mình nói.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình chỗ đến, một đầu đầu nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, hoặc là thân thể bị đánh xuyên, hoặc là bị chấn động đến bay tứ tung, bị giết rồi cái thất linh bát lạc.

"Không tốt!"

"Này tôn Cổ Thần thực lực, tối thiểu nhất có thể xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng 300 tên trái phải rồi!"

Phía dưới mênh mông dãy núi giữa, đang muốn muốn xông ra đi nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều là ngây người rồi, miệng há lớn rất lớn.

Tinh Túc quần tộc.

Chính là Hỗn Độn tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc giữa, đứng đầu nhất rồi, chỉ là một mực ẩn vào thế gian, chưa từng xuất động mà thôi.

Quần tộc giữa.

Có hơn hai trăm tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh tọa trấn, cũng khai ích ra đạo thống, cho nên ở nhìn thấy Tiêu Diệp xâm nhập sau khi đi vào, tia không kinh hoảng chút nào.

Bởi vì bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp.

Nhưng hôm nay cho thấy cảnh tượng, lại phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết.

"Không cần vọng động."

"Này tôn Cổ Thần, chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, hẳn là gần đây đầu gió chính thịnh Cổ Thần Tiêu Diệp rồi, thả hắn đi qua!"

Giờ phút này, trong đó một đầu dãy núi chi đỉnh, truyền ra rồi một đạo tiếng gầm, để Tinh Túc quần tộc giới giữa rống tiếng gào, lập tức biến mất.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã xông phá rồi ngăn cản, đi vào rồi hai trăm đầu dãy núi ở giữa.

Trong suốt chuyển sinh chi môn, chỗ tách ra ánh sáng rực rỡ, cũng không ngăn cản Tiêu Diệp, để hắn nhẹ nhõm bước vào đến cái kia đặc thù trong kết giới.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp lão đại?"

Cái kia kiều tiếu nữ đồng, sớm đã chú ý tới Tiêu Diệp rồi, giống như là cô độc không nơi nương tựa tiểu cô nương, đột nhiên nhìn thấy rồi người nhà một dạng.

Nàng từng đi theo Tiêu Diệp, vượt qua rồi mấy cái chồng kỷ, có thể nào nhận không ra.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi nhanh mau cứu Tiểu Bạch đại nhân."

"Năm đó, ta cùng Tiểu Bạch đại nhân, đột nhiên xuất hiện ở rồi nơi này, ta sợ gây nên những cái kia đáng giận tiên thiên thần linh chú ý, cho nên cũng không dám đi Vạn Hóa tìm ngươi, chỉ có thể chính mình ở Đoạn Nhai giữa thu thập Hỗn Độn bảo vật, nhưng lại làm sao cũng không cứu sống hắn. . ."

Nàng đứng dậy trực tiếp nhào vào Tiêu Diệp trong ngực, ở cực kỳ bi ai khóc lớn, phát tiết những năm này khổ sở.

Tiêu Diệp nao nao.

Này kiều tiếu nữ đồng, thật là cái kia Kim Hoán Thần Thử chỗ hóa sao?

Phóng tầm mắt nhìn lại, này trong kết giới phủ kín rồi, Hỗn Độn bảo vật bị luyện hóa sau mảnh vụn, kết hợp với đối phương khóc lóc kể lể, hắn chóp mũi chua chua.

Những năm này.

Ở hắn không biết xó xỉnh bên trong, đối phương vì rồi Tiểu Bạch, nỗ lực rồi bao nhiêu a.

Tiêu Diệp đỡ dậy đối phương, ánh mắt nhu cùng rồi bắt đầu.

Tiểu Bạch đã là siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, những này Hỗn Độn bảo vật, lại có thể nào hữu dụng?

Sau một khắc, Tiêu Diệp phóng xuất ra chí cao ý chí, hướng phía Tiểu Bạch tìm kiếm.

Nhìn thấy Tiểu Bạch không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu, Tiêu Diệp tuy nhiên tâm tình nặng nề, nhưng vẫn là ôm một tia hi vọng.

Bởi vì chiến vẫn siêu cấp thần thú, hẳn là cùng tiên thiên thần linh không khác, thân thể sẽ điêu linh mới đúng.

Nhưng hôm nay, Tiểu Bạch thi thể hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, năm đó đại chiến vết thương, đều đã khép lại rồi, giống như là rơi vào trạng thái ngủ say rồi một dạng.

Tiêu Diệp dò xét về sau, từ Tiểu Bạch thể nội nhận thấy đến, chỉ là vạn cổ cô quạnh.

Năm đó.

Tiểu Bạch cưỡng ép vận dụng tam thế Chúc Chiếu chi lực, sớm đã đoạn tuyệt rồi sinh cơ rồi.

"Không đúng. . ."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp trong mắt thần mang lóe lên.

Tiểu Bạch trạng thái, hoàn toàn chính xác cùng chiến vẫn không khác.

Nhưng ở cô quạnh trong thân thể, còn có ba tôn khinh thường thần giai bóng dáng đứng sừng sững, khiến cho Tiểu Bạch chiến vẫn thi thể bất hủ, bản nguyên không có tiêu tán, giống như là bị phong tỏa lại rồi.

Cái kia chính là tam thế Chúc Chiếu nội tình!

Năm đó, Tiểu Bạch bởi vì vận dụng loại này lực lượng mà điêu linh, mà hiện ở cũng bởi vì loại này lực lượng, thi thể lớn tồn tại ở thế gian.

Mà lại hắn phát hiện, cái này kết giới thật không đơn giản.

Giống như là hấp thu rồi từng tia, nơi này đặc hữu khí tức thần bí, hướng phía Tiểu Bạch thi thể giữa rót đi vào.

"Chẳng lẽ nói, chuyển sinh chi môn mang theo Tiểu Bạch thi thể, đi vào rồi Tinh Túc quần tộc giới, là bởi vì nơi này, có thể trợ Tiểu Bạch nghịch chuyển sinh tử sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía toà kia trong suốt cửa đá, trong lòng thầm nghĩ, tạm thời từ bỏ rồi, đem Tiểu Bạch thi thể mang về dự định.

"Ngươi, vì sao có thể tuỳ tiện xuất nhập Tinh Túc quần tộc giới?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhìn về phía trước mắt đáng yêu thiếu nữ, hỏi..