Chương 4386: Giết Nguyên Cơ

Chương 4386: Giết Nguyên Cơ

Nên biết rõ.

Hỗn Độn bên trong thế lực, đối chính mình địa bàn ý thức, đều là cực kỳ mãnh liệt.

Mà Tinh Túc quần tộc, sao mà kinh khủng?

Tiểu Bạch chiến vẫn thi thể, bị chuyển sinh chi môn đưa vào Tinh Túc quần tộc giới, không chịu nơi này nguyên thủy cấp tiên thiên thần linh uy hiếp.

Có thể hiểu thành, đó là chuyển sinh chi môn, khai ích ra đặc thù kết giới hiệu quả.

Mà cái này đáng yêu nữ đồng, là như thế nào có thể tự do xuất nhập?

Chẳng lẽ nói, bát đồng Kim Hoán Thần Thử, đã như thế cường đại rồi, có thể không nhìn nơi này, tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh rồi sao?

"Ta cũng không rõ ràng."

"Năm đó ta lỡ tay, giết chết rồi mười cái bại hoại, sau đó còn lại cũng không dám gây ta rồi. . ."

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, cái kia đáng yêu nữ đồng nghĩ kế sách một lát, đáp lại nói, tựa hồ cũng có chút mê hoặc.

"Giết chết rồi mười mấy tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh?" Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng giật một cái.

Này nhìn lên đến người vật vô hại nữ đồng, rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn a, thật có thể một trận chiến lập uy, chấn nhiếp tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh?

Nên biết rõ.

Nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cũng không phải đần độn.

Hắn đều có thể phát hiện.

Chuyển sinh chi môn chống ra kết giới, ở hấp thu nơi này riêng biệt có khí tức, rót vào Tiểu Bạch thi thể giữa, những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, phát hiện không rồi?

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hướng phía bốn phía nhìn lại, lập tức trong lòng run lên.

Giờ này khắc này.

Ở cái kia mênh mông dãy núi chi đỉnh, hắn nhìn thấy từng tôn, khí tức vô cùng kinh khủng bóng dáng đứng sừng sững lấy.

Những thứ này.

Là Tinh Túc quần tộc giữa, đứng đầu nhất tồn tại, trong đó đại bộ phận đều là thần thú.

Cứ việc so ra kém Đạt Ma Thần Thích Ách, Dực Thần Mạn Nữu, nhưng cũng rất mạnh.

Nếu là vừa rồi ra tay, hắn đừng nghĩ xông lại, tối thiểu nhất cũng phải bị trọng thương.

Bây giờ.

Những này bóng dáng chủ nhân, hướng phía Tiểu Bạch thi thể trông lại, ánh mắt bên trong mang theo một tia tham lam chi sắc.

"Chẳng lẽ nói, bọn gia hỏa này, là ở ngấp nghé Tiểu Bạch Chúc Chiếu chi lực?" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Tiên thiên sinh linh.

Tự nhiên cũng khát vọng có chỗ đột phá.

Mà Chúc Chiếu làm siêu cấp thần thú, có thể gây nên các phương ngấp nghé, cái này cũng rất bình thường.

Chỉ là những này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, chậm chạp không có động thủ, Tiêu Diệp suy nghĩ, đây có lẽ là cùng Tiểu Bạch trạng thái có quan hệ.

Trừ phi Tiểu Bạch lại hiện ra sinh cơ, mới có thể chiếm lấy Chúc Chiếu chi lực, không phải vậy cưỡng ép chiếm lấy, sẽ chỉ làm loại này lực lượng, tràn lan ở trong thiên địa.

Kể từ đó, hết thảy đều nói đến thông rồi!

"Thả ta tới, cũng là nghĩ nhìn xem ta, có thể hay không cứu sống Tiểu Bạch sao?"

Biết rõ ràng những này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh ý đồ, Tiêu Diệp cảm giác toàn thân băng lãnh.

Bất quá, đối với Tiểu Bạch, Tiêu Diệp không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Ngay sau đó.

Hắn lấy ra không ít tiên thiên hỗn bảo, ở tiến hành luyện hóa, nếm thử rót vào Tiểu Bạch thi thể giữa.

Tuy nhiên để Tiểu Bạch thi thể, toả sáng xuất thần hái, nhưng rất nhanh cũng là trở nên yên ắng.

Không có sinh cơ, hết thảy phương pháp cũng vô dụng.

"Không có cách nào."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ từ bỏ.

Chuyển sinh chi môn, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra chí bảo.

Mang theo Tiểu Bạch thi thể, đi vào Tinh Túc quần tộc giới, sau đó hấp thu nơi này riêng biệt có loại khí tức kia, khẳng định là đối Tiểu Bạch, rất có ích lợi.

Nói không chừng thật có thể để Tiểu Bạch, nghịch chuyển sinh tử.

Chỉ là cần bao lâu, không ai nói rõ được.

"Tiêu Diệp lão đại. . ."

Giờ phút này, cái kia đáng yêu nữ đồng nhìn thấy Tiêu Diệp cũng thất bại rồi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

Nàng từng đi theo Tiêu Diệp mấy cái chồng kỷ.

Nhưng chân chính điểm hóa nàng, để cho nàng cho tới bây giờ độ cao, vẫn là Tiểu Bạch, này là sư đồ tình cảm.

Những năm này.

Nàng cô độc thủ hộ lấy Tiểu Bạch, thủy chung chưa từng từ bỏ, liền có thể nhìn ra, nàng đối Tiểu Bạch cảm tình rồi.

"Ngươi mà lại ở nơi này bảo vệ cẩn thận Tiểu Bạch, không cần ra ngoài rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Hắn có thể nhìn ra.

Này đáng yêu nữ đồng, tuy là bát đồng Kim Hoán Thần Thử chỗ hóa, nhưng linh trí lại là không cao.

"Tốt, Kim nhi tuyệt đúng không ra ngoài."

Tiêu Diệp câu nói, này đáng yêu nữ đồng tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

Bàn giao một phen sau.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, xông ra rồi cái này thần bí kết giới, hướng phía Tinh Túc quần tộc giới bay đi.

Phía dưới mênh mông dãy núi giữa, bắn ra một cỗ khí tức kinh khủng, rục rịch, nhưng có lẽ là kiêng kị Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo, cuối cùng vẫn không có ngăn cản.

Cái này khiến Tiêu Diệp có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không có truy đến cùng, trực tiếp rời đi.

Sưu

Đoạn Nhai lớn cấm thiên một chỗ hư không, đã hóa thành nhân loại bộ dáng Tiêu Diệp, trống rỗng xuất hiện.

"Chuyển sinh chi môn phương pháp, có lẽ thật sự hữu hiệu quả, có thể làm cho Tiểu Bạch một lần nữa tỉnh lại."

"Nhưng trước lúc này, ta nhất định phải tăng lên thực lực mới được!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Lại không xách.

Tiểu Bạch chỗ ở, có thể sẽ bộc lộ ra đi, dẫn tới số lớn tiên thiên thần linh.

Chỉ là Tiểu Bạch thức tỉnh, nghĩ muốn đem đối phương bình yên mang đi ra ngoài, tối thiểu nhất muốn quét ngang toàn bộ Tinh Túc quần tộc mới được.

Nhưng ở Tinh Túc quần tộc giới giữa, hắn nhưng là phát hiện rồi mấy tôn, cực độ kinh khủng tồn tại a, lấy trước mắt hắn thực lực, đều đối phó không rồi.

Mà hắn nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thực lực, không có gì ngoài mau chóng khai ích ra thứ ba đầu thượng phẩm đạo thống bên ngoài.

Cũng chỉ có thể dựa vào Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp rồi.

"Nếu như có thể giải quyết thần nguyên chi huyết vấn đề, đến tăng phúc Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp hiệu suất, có lẽ là được rồi!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ở nguyên địa bàn ngồi xuống, giống như là đang đợi cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp chỗ ở này phiến hư không yên tĩnh, đột nhiên bị đánh phá rồi, có hai cỗ chí cao khí tức, từ xa mà đến gần mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đó là một đạo trưởng bề ngoài cùng Tiêu Diệp một dạng, nhưng toàn thân lại tản mát ra, cấp chín Chân Hạo Đại Đạo khí tức bóng dáng, dẫn đạo một tôn Cổ Thần nhanh chóng mà đến.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Ngươi nói chỉ cần ta nỗ lực một số đồ vật, vậy ngươi ta ở giữa thù cũ, liền có thể xóa bỏ."

"Lời ấy, nhưng là thật?"

Nhìn thấy ngồi xếp bằng ở trong hư không Tiêu Diệp, Nguyên Cơ nơm nớp lo sợ tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định chi sắc.

Hắn đem Tiêu Diệp dẫn hướng một tôn Dực Thần, khai ích thần cấm cung sự tình bại lộ về sau, liền bị Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể quấn lên rồi.

Mặc dù nói uy hiếp không được hắn mảy may, nhưng hắn những năm này, cũng không dám ra tay độc ác, sợ chọc giận rồi đối phương bản tôn, lại không cứu vãn chỗ trống.

Hắn cũng không tin.

Cái kia Dực Thần Mạn Nữu, sẽ vì mình mà đi mặt.

Lần này sự tình, hắn hoàn toàn đuối lý, chạm đến rồi thần linh quy tắc.

Cho nên, từ Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể trong miệng, biết được cái này tin tức, hắn tự nhiên là không kịp chờ đợi chạy đến rồi.

Này là tình thế bắt buộc, không phải do hắn.

"Không tệ."

Tiêu Diệp bản tôn đứng dậy, nhìn về phía Nguyên Cơ, gật gật đầu.

Tốt

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi cần cái gì tiên thiên hỗn bảo, chỉ cần là ta có thể lấy ra, ta tuyệt đối sẽ không keo kiệt!"

Nguyên Cơ nghe vậy đại hỉ, tiên thiên thần thể chấn động, từng kiện từng kiện bảo vật bay ra.

"Rất đơn giản!"

"Hiến tế ngươi thần nguyên chi huyết, cùng tiên thiên bản nguyên là được!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là không nhìn những cái kia bảo vật, lạnh lùng hướng phía Nguyên Cơ đạp không mà đến.

Năm đó sự tình, hắn vốn cũng không dự định truy cứu rồi, nhưng Nguyên Cơ lần này cử động, đã để hắn động rồi sát ý.

Bạch

Lập tức, Nguyên Cơ biểu lộ đại biến.

Tiêu Diệp. . .

Lại muốn giết hắn?.