Chương 4387: Hỗn Độn Huyền Kính

Chương 4387: Hỗn Độn Huyền Kính

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi nếu là giết ta, chẳng lẽ không sợ chọc phiền phức sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp áp sát tới, Nguyên Cơ đang nhanh chóng lui lại, cùng lúc hét lớn nói, trong lúc bối rối mang theo một tia sức lực.

Dực Thần Mạn Nữu ở không có có cơ sẽ nhận được thời gian bảo vật tình huống dưới, sẽ không bởi vì hắn ra mặt, đem mạo phạm thần cấm cung chịu tội, cưỡng ép an ở Tiêu Diệp trên đầu.

Nhưng đối Phương Đồng dạng cũng sẽ không, vì rồi Tiêu Diệp mà đi mặt, đến chứng minh là hắn, tận lực đi hãm hại Tiêu Diệp.

Cho nên Tiêu Diệp nếu là giết hắn.

Cái kia chính là vi phạm thần linh quy tắc.

Nên biết rõ.

Hiện nay Hỗn Độn giữa, bao nhiêu tiên thiên thần linh rục rịch, đang chờ Tiêu Diệp phạm sai lầm đây.

Đây cũng là vì sao, Nguyên Cơ ở đạt được tin tức về sau, sẽ chủ động chạy tới nguyên nhân.

"Phiền phức?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, lật bàn tay một cái, lập tức một bên cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể trong miệng, phun ra một khối Huyền Băng kính.

Này rõ ràng là một cái tiên thiên hỗn bảo.

Theo Tiêu Diệp thôi động, mặt ngoài có đại đạo quy tắc ở sắp xếp, giống như là mặt nước một dạng rung chuyển lên, phản chiếu ra rồi một vài bức hình ảnh.

Cổ Thần Nguyên Cơ giáng lâm ba chủ quần tộc, mời Tiêu Diệp tiến về Đoạn Nhai.

Sau đó trở về Đoạn Nhai Ách Thổ, đánh nát Dực Thần Mạn Nữu thần cấm cung kết giới, xông đi vào cảnh tượng, theo thứ tự hiện ra rồi đi ra.

Đặc biệt là Dực Thần Mạn Nữu xuất hiện, Cổ Thần Nguyên Cơ cái kia cười trên nỗi đau của người khác câu nói, càng là rõ ràng có thể nghe.

"Hỗn Độn Huyền Kính!"

"Ngươi vậy mà đạt được rồi một mặt Hỗn Độn Huyền Kính!"

Cổ Thần Nguyên Cơ gặp này, biểu lộ lập tức trở nên tái nhợt vô cùng.

Này tại tiên thiên thần linh giữa, đây cũng là hiếm thấy chi vật rồi, có ký lục ảnh tượng tác dụng.

Nói chung, tiên thiên thần linh đều là lấy ra thu chiến đấu cảnh tượng, ở sau chiến lấy ra, lặp đi lặp lại quan sát, tiến hành phỏng đoán cùng nghĩ lại, để đền bù thiếu sót của mình.

Chính là bởi vì Hỗn Độn Huyền Kính, là tiên thiên hỗn bảo, cho nên ghi chép hình ảnh, là không có cách nào làm bộ.

Này nói cách khác.

Tiêu Diệp từ vừa mới bắt đầu, liền không tin tưởng hắn, những gì hắn làm, đã sớm bị âm thầm ghi xuống.

Khó trách lúc trước Tiêu Diệp đối đầu rồi Dực Thần Mạn Nữu, sẽ như thế không kiêng nể gì cả!

"Tiêu Diệp, ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân!"

Nguyên Cơ ở oán hận gào thét.

Hắn biết được chính mình đã không có một chút đường lui, thân cùng đạo hợp, giống như điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Nếu không có ta từ chiến vẫn Đạt Ma Thần trong tay, đạt được rồi một mặt Hỗn Độn Huyền Kính, lần này chỉ sợ có lý đều nói không rõ ràng rồi."

"Kết quả là, ngươi lại nói ta âm hiểm?"

Tiêu Diệp khóe miệng kéo lên một vòng cười lạnh, không tránh không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Dạng này chiến đấu, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi.

Nguyên Cơ toàn thân lượn lờ màu tím đạo ánh sáng bị xé nát, tiên thiên thần thể ở bay tứ tung quá trình bên trong, liên tục gặp Tiêu Diệp trọng kích, toàn bộ nổ tung, mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Trong chốc lát.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong Đại Đạo rung động, tại vì một tôn tiên thiên thần linh trôi qua mà gào thét.

Về phần xa ở chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới giữa, một cây thông thiên triệt địa Cổ Thần trụ, lay động nghiêng ngã xuống, hóa thành rồi bột mịn.

"Tiêu Diệp bản tôn, vậy mà ra tay đánh giết rồi Nguyên Cơ Cổ Thần!"

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì, hắn điên rồi sao, này là ở xúc động thần linh quy tắc a!"

. . .

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong rất nhiều tiên thiên thần linh, đã sớm bị kinh động rồi, đưa mắt nhìn ra xa.

Mấy chục năm trước, Đoạn Nhai Ách Thổ bên trong kịch chiến, để bọn hắn đều rõ ràng rồi, Tiêu Diệp đã tu thành rồi cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Đối với Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, tiên thiên thần linh giữa chấn động, Tiêu Diệp lại cũng không để ý tới.

Hắn đem Nguyên Cơ tất cả tiên thiên hỗn bảo cất vào đến về sau, ngừng ở đối phương to lớn thi thể bên cạnh, mâu quang lấp lóe.

Những năm này.

Hắn vẫn luôn đang suy nghĩ tăng lên thần nguyên chi huyết, nhờ vào đó đến nghiệm chứng, phải chăng có thể tăng lên Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất uy lực.

Này khó khăn.

Dù sao, hắn cũng không thể vô duyên vô cớ, đi đánh giết một tôn Cổ Thần đi.

Mà Nguyên Cơ lần này cử động, để hắn động rồi sát ý.

Lại thêm phát hiện rồi Tiểu Bạch, hắn cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực, không giết Nguyên Cơ giết ai?

Chỉ là hấp thu rồi Nguyên Cơ thần nguyên chi huyết, sẽ hay không phá hư tự thân thần nguyên chi huyết nuốt nguyên đặc tính, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng.

Này là một trận đánh bạc!

"Công thành hay không, ở đây giơ lên, chỉ có thể thử nhìn một chút rồi!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trong đầu hiển hiện rồi một bức lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng cầu, vĩnh hằng duy nhất, khí thế bàng bạc, ẩn chứa Hỗn Độn chí lý, bị chín khỏa Hỗn Độn thần tinh chỗ lượn lờ, cấu thành rồi một cái chỉnh thể, cảnh tượng vô cùng to lớn.

Này là dung nhập rồi Cổ Thần chúa tể cái kia một sợi cảm ngộ, sau đó sinh ra biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp.

Nếu như nói.

Thần Tử cảnh Tiêu Diệp, đối này tấm cầu, vẫn là chỉ có thể bị động quan tưởng.

Như vậy hắn hiện tại, đã có thể tiến hành thôi động rồi, có một trời một vực.

Mở

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, nếm thử lấy chí cao ý chí, đến thôi động biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp.

Lập tức ——

Oanh

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể giữa, tóe vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, giống như là to lớn cối xay ở nhấp nhô, bắn ra một cỗ vô biên ba động, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Đang nằm ở Tiêu Diệp dưới chân Nguyên Cơ thi thể, đi theo rung động lên, ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo.

Soạt

Nó thi thể bên trong chảy xuôi ra từng sợi thần nguyên chi huyết, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, hóa thành một mảnh màu tím thần hải.

Tiêu Diệp bước chân một bước, đứng ở này phiến màu tím thần hải trung ương.

Trong chớp mắt, này phiến màu tím thần hải rung chuyển lên, dọc theo Tiêu Diệp bàn chân không ngừng hướng lên trên leo lên, cấp tốc bao trùm rồi toàn thân của hắn, mà lại đang không ngừng rót vào đi vào.

Cái này khiến Tiêu Diệp tiên thiên thần thể nội bộc phát ra tiếng sấm, càng to lớn rồi, nguyên bản lao nhanh ở thể nội thần nguyên chi huyết, đang nhanh chóng gia tăng.

Giống như là một mảnh hồ nước, đột nhiên đạt được rồi mưa to tưới nước, mực nước ở điên cuồng dâng lên lấy, mà lại ở biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp thôi động dưới, cũng không cái gì bài xích, hóa thành hắn tự thân một bộ phận.

"Quả nhiên có thể!" Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn rồi bắt đầu.

Hắn đang không ngừng khống chế hấp thu tốc độ, lúc này mới khống chế ở lại tăng thần nguyên chi huyết, mà lại tâm tình càng tâm thần bất định rồi.

Bởi vì đây mới là bước đầu tiên.

Sau đó mới là mấu chốt!

Bằng không, một số đều là nói suông.

Ông

Tại tiếp tục hấp thu Nguyên Cơ thần nguyên chi huyết cùng lúc, Tiêu Diệp phân ra một bộ phân tâm thần, bắt đầu thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất.

Ngắn ngủi mấy chục giây về sau.

Ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể giữa lao nhanh thần nguyên chi huyết, toàn bộ đều dựa theo cùng một cái phương hướng, nhanh chóng chảy xuôi lên, chỗ tóe phát ra ba động viễn siêu lúc trước, không xa không giới, tựa như rung chuyển rồi toàn bộ Đoạn Nhai lớn cấm thiên.

Về phần vẫn lạc Nguyên Cơ thi thể bên trong, tiêu tán ra tiên thiên bản nguyên, vậy mà đều bị lăng không nhiếp lên, chen chúc hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Vậy mà. . . Thật có hiệu quả!"

"Ta cắn nuốt tốc độ, tối thiểu nhất tăng tốc rồi một thành rồi!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ chi sắc.

Hắn chính ở hấp thu Nguyên Cơ thần nguyên chi huyết, nhưng cũng không có phá hư tự thân nuốt nguyên đặc tính, hết thảy đều nước chảy thành sông, thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ nói, này biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp, cũng là Cổ Thần, Thời Gian Chúa Tể an bài sao?"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh trở lại.

Bởi vì lần này nghiệm chứng thành công, đối với hắn mà nói, có được trọng đại ý nghĩa!

Mang ý nghĩa hắn tu luyện loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, trở ngại lớn nhất, đem không còn tồn tại rồi!.