Chương 4388: Cắn nuốt tốc độ tăng lên

Chương 4388: Cắn nuốt tốc độ tăng lên

Theo thời gian trôi qua.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa cuồng phong gào thét, điềm lành từ trên trời hạ xuống, vô số Hỗn Độn dị tượng ở thay nhau hiện lên, rung chuyển đến lượng lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất rung động, sau đó vỡ nát rồi mở đi ra.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, cùng thần tử cấp tồn tại, đều là tuôn rơi run rẩy, trong lòng bất an, căn bản không còn dám xuất động rồi, Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, cũng là tâm tình nặng nề.

Bởi vì bọn hắn biết được.

Gây nên cảnh tượng bực này, chính là Tiêu Diệp!

Liền tại bọn họ đưa mắt nhìn ra xa thời điểm, lại phát hiện Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất không thấy gì nữa rồi.

Đối phương mang theo Cổ Thần Nguyên Cơ thi thể, cùng một chỗ xông vào đến Thời Gian Tháp giữa rồi, ẩn nấp rồi tung tích.

Tiêu Diệp cùng lúc thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cùng biến dị vô lượng quan tưởng chi pháp, tự nhiên dung không được bị người quấy rầy.

"Tiêu Diệp đi vào chúng ta Đoạn Nhai, vốn là ý đồ khó dò, phải chăng muốn đi thảo phạt hắn?"

Đoạn Nhai bên trong tiên thiên thần linh rục rịch, ở trao đổi lẫn nhau.

Tiêu Diệp không có gì ngoài chưởng khống thời gian Đại Đạo bên ngoài, còn có một loại cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, có thể thông qua cắn nuốt còn lại tiên thiên thần linh bản nguyên, đến cường đại tự thân.

Loại này nghe đồn, bọn hắn đã biết được rồi, cũng đoán được vừa rồi cảnh tượng, chính là Tiêu Diệp đang thi triển cái kia Hỗn Độn bí thuật rồi.

"Cần gì chúng ta tự mình xuất động?"

"Cùng là Cổ Thần, Tiêu Diệp lại đối Nguyên Cơ ra tay, đã có bác luân lý, cũng là chạm đến tiên thiên thần linh quy tắc, chỉ cần cầm cái này tin tức truyền ra, tự nhiên có người đến đối phó hắn!"

Một tôn Lôi Đình Thần, vừa lúc phát ra rồi tiếng cười lạnh, để còn lại tiên thiên thần linh có chút kinh ngạc, chợt cũng cười rồi bắt đầu.

Từ Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, cùng Tiêu Diệp giữa cũng không có trực tiếp xung đột lợi ích, hoàn toàn chính xác không đáng tự mình tiến đến chinh chiến.

Rất nhanh.

Tại tiên thiên thần linh thôi động dưới, Tiêu Diệp đánh giết Nguyên Cơ, nuốt nó bản nguyên tin tức, giống như là lớn rồi cánh một dạng, quét sạch rồi còn lại lớn cấm thiên.

Hiện nay Hỗn Độn tình thế, đã sớm đem Tiêu Diệp đẩy lên rồi đầu sóng gió.

Hắn nhất cử nhất động, vốn là chịu các lộ tiên thiên thần linh chú mục.

Cái này tin tức truyền ra, lập tức một mảnh xôn xao.

Ngay sau đó, liền có một ít tiên thiên thần linh thần nhẫn Ninja không được, ở vượt ngang cương vực, hướng phía Đoạn Nhai lớn cấm thiên đánh tới chớp nhoáng.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa.

Nguyên Cơ vẫn lạc to lớn thi thể, thật giống như bị ép khô rồi, nó thần nguyên chi huyết hội tụ thành rồi màu tím thần hải, đã sắp khô kiệt rồi.

Mà Tiêu Diệp thể nội lao nhanh thần nguyên chi huyết, ngày càng hùng hồn, hình thành vô số mảnh vòng xoáy nhỏ, nuốt Phệ Nguyên cơ tiên thiên bản nguyên tốc độ, tăng trường rồi gần như gấp đôi rồi.

Cùng lúc.

Tiên thiên bản nguyên tăng vọt, cũng ở trả lại tự thân.

Trở nên càng hùng hồn thần nguyên chi huyết, mang theo bọc lấy vô thượng chất dinh dưỡng, ở cọ rửa thân thể mỗi cái bộ phận.

Hắn tiên thiên thần thể, thậm chí cả Thiên Đạo thần lực, ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, ở tấn mãnh tăng lên.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa.

Ngắn ngủi mấy năm công phu.

Nguyên Cơ thần nguyên chi huyết, chỗ hội tụ thành màu tím thần hải, đã triệt để khô héo rồi, toàn bộ bị Tiêu Diệp chỗ hấp thu.

"Cái này Nguyên Cơ thực lực tuy nhiên không ra hồn, nhưng thần nguyên chi huyết cũng không phải ít, nếu không có ta tiên thiên thần thể, đã bị cường hóa rất nhiều, chỉ sợ đều muốn không chịu nổi rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Nếu như nói.

Hắn trước kia thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, cắn nuốt tiên thiên bản nguyên tốc độ là một, như vậy hiện ở chính là hai.

Trực tiếp gấp bội!

Nó hiệu quả, là chân chính ngày đêm khác biệt!

Tối thiểu nhất có thể cam đoan, Nguyên Cơ phần lớn tiên thiên bản nguyên, đều có thể thôn phệ hết.

"Ta thần nguyên chi huyết, tăng lên rồi nhiều như vậy, có lẽ có tư cách, đi tu luyện Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, chỉ có thể đối đã chiến vẫn tiên thiên thần linh, tiến hành cắn nuốt bản nguyên.

Cấp thứ hai, lại có thể đối thực lực so với chính mình thấp tiên thiên thần linh, trực tiếp triển khai cắn nuốt rồi, không cần đối phương chiến vẫn.

Tiêu Diệp ánh mắt, liếc qua Nguyên Cơ cái kia, như là một cọc cây khô như vậy thi thể, khẽ nhíu mày.

Bị cùng lúc tước đoạt thần nguyên chi huyết cùng tiên thiên bản nguyên, chân thực quá thê thảm rồi, để hắn có chút trong lòng bất an.

Mơ hồ cảm thấy, ở tương lai, hắn sẽ vì này nỗ lực đại giới.

Bởi vì loại này phương pháp, chân thực quá tàn bạo rồi, cũng có tuân thiên hòa.

Mà Nguyên Cơ lần này, là quá phận rồi, hắn mới có thể ra tay đánh giết.

"Việc đã đến nước này, tiếp tục tăng lên thực lực, mới là chính đạo!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bỏ qua rồi những này lộn xộn suy nghĩ, chuyên tâm nuốt Phệ Nguyên cơ bản nguyên.

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, cắn nuốt bản nguyên tốc độ phóng đại, nhưng vẫn là làm không được, làm cho đối phương tiên thiên bản nguyên không có chút nào tiêu tán.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, đã vượt qua rồi ba trăm triệu năm rồi.

Nguyên Cơ cái kia to lớn thi thể, đã hóa thành bột mịn, tiêu tán rồi mở đi ra.

Mà Tiêu Diệp con ngươi, đã chậm rãi mở ra rồi.

Cẩn thận nhìn lại, hắn toàn thân lượn lờ lấy bất hủ thần huy, giống như tuyên cổ bất diệt thần minh, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền có một loại ép người uy thế.

"Thực lực, tăng lên rồi tốt nhiều!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức nét mặt biểu lộ một vòng nụ cười.

Giờ này khắc này.

Hắn tiên thiên thần thể, lại lần nữa bị cường hóa rồi một mảng lớn, thể nội Thiên Đạo thần lực, đã đạt tới hai trăm vạn sợi nhiều rồi, tương đương với một hơi lại khai ích ra rồi, mấy đầu thượng phẩm đạo thống.

Hiệu quả mạnh, vượt quá Tiêu Diệp dự kiến.

Nguyên Cơ.

Ở một đám Cổ Thần bên trong thực lực, chỉ có thể coi là hạng chót, xa xa không thể cùng Đạt Ma chôn nơi bên trong cái kia độc nhãn tăng nhân đánh đồng.

Nhưng lần này Tiêu Diệp, lại tăng lên rồi nhiều như vậy, hết thảy đều là quy công cho hắn cắn nuốt tốc độ tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi, tối thiểu nhất thôn phệ hết đối phương chín thành tiên thiên bản nguyên.

"Cũng không biết rõ Tiểu Bạch như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, trực tiếp liền xông ra ngoài, thu hồi rồi Thời Gian Tháp.

Ừm

Tiêu Diệp đang muốn muốn trở lại Tinh Túc quần tộc giới, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Giờ này khắc này.

Hắn phân rõ phát giác được, Đoạn Nhai lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh khí tức biến nhiều rồi.

Ở hắn hiện thân nháy mắt, có không ít đều hướng phía này bên trông lại.

"Đều là bị ta hấp dẫn mà đến sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Chỉ là hắn đã bị để mắt tới rồi.

Nếu là lúc này, phóng tới Tinh Túc quần tộc giới, thế tất sẽ bị Tiểu Bạch dẫn đi tai nạn.

"Dù sao Tiểu Bạch ở Tinh Túc quần tộc giới giữa, tạm thời không có nguy hiểm, ta cũng không cần gấp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt thân hình lóe lên, xông rồi đến một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Cắn nuốt rồi Nguyên Cơ chín thành tiên thiên bản nguyên, tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực cùng nhau tăng vọt.

Tiêu Diệp còn cần thời gian, đi tiến hành vững chắc.

Cùng lúc.

Tay hắn nắm một khỏa Hỗn Độn xá lợi, trên thân chảy xuôi chí cao khí tức, cũng là trở nên quỷ dị khó lường rồi bắt đầu.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần năm loại nguyên thủy Đại Đạo, phóng lên tận trời, lẫn nhau xen lẫn biến hóa, vậy mà ở trong hư không, diễn hóa ra một mảnh sa mạc lớn.

Này là Tiêu Diệp mượn nhờ chư thần đạo đài, bản thân nhìn thấy qua cảnh tượng một trong.

Tuy nhiên toà kia chư thần đạo đài, đã vỡ nát rồi, nhưng Tiêu Diệp còn có thể nhờ vào đó tiến hành diễn hóa, đó là đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ thể hiện.

So với năm đó.

Bây giờ này phiến sa mạc lớn hình dáng, đã rõ ràng rất nhiều, ở năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo xuyên qua dưới, rất nhiều phổ thông sự vật đều xuất hiện rồi.

"Nếu là có thể khai ích ra thứ ba đầu thượng phẩm đạo thống, ta thực lực còn có thể tăng lên một đoạn!".