Chương 4389: Lại vào Tinh Túc

Chương 4389: Lại vào Tinh Túc

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp bên trong, bế quan rồi ba trăm triệu năm.

Hỗn Độn bên trong thời gian, thì là tan biến rồi mấy chục vạn năm.

Ở đoạn này thời gian bên trong, khóa vực mà đến tiên thiên thần linh, liền đã qua trăm vị rồi, bây giờ ở các nơi ẩn hiện, có được cùng một cái mục đích.

Theo Tiêu Diệp hiện thân, những này tiên thiên thần linh, đều là nhanh như điện chớp, hướng phía cùng một cái mục đích địa tiến lên.

Nhưng còn không có chờ bọn hắn đuổi tới.

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể liền hiện thế rồi, cầm trong tay kia mặt Hỗn Độn Huyền Kính, đem ngày xưa phát sinh đủ loại, công chư tại thế.

"Cái gì?"

"Lại là Cổ Thần Nguyên Cơ, chủ động đi liên hợp Dực Thần Mạn Nữu, muốn đi hãm hại Tiêu Diệp?"

Trong chớp mắt, không ít tiên thiên thần linh đều là biến rồi nhan màu, thấp giọng chửi mắng rồi bắt đầu.

Bọn hắn không ngại cực khổ, vượt ngang lớn cấm thiên mà đến, chính là cho rằng bắt lấy rồi Tiêu Diệp nhược điểm, có thể làm trừng trị.

Nhưng ai có thể ngờ tới, lại còn là toi công bận rộn một trận.

Lấy Nguyên Cơ cử động, bị Tiêu Diệp tru sát, cũng không thể coi là oan uổng.

Cái này cũng dẫn đến Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa cuồn cuộn khói lửa, đều tiêu tán rất nhiều.

Bất quá, vẫn như cũ có một ít cường đại tiên thiên thần linh, không chịu tán đi.

Một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đang bị bất hủ thần quang chỗ chiếu sáng.

Năm loại đạt tới mười hai cấp nguyên thủy cấp Đại Đạo, ở đan vào lẫn nhau, tại trên bầu trời diễn hóa ra một mảnh sa mạc lớn, đang không ngừng biến hóa.

Này phiến sa mạc lớn giữa, đã có hai nơi, bắn ra kỳ dị ba động rồi, hóa thành một gốc khổ thảo, cùng một mảnh cánh hoa bay múa Lâm Viên.

Bây giờ, đang có nơi thứ ba địa phương ở rung động, giống như là muốn ngưng tụ ra mới Hỗn Độn sự vật.

"Thứ ba đầu thượng phẩm đạo thống, vẫn là kém một chút, cũng không biết rõ còn muốn bị khốn trụ nhiều thiếu niên."

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi tràn ngập không thế nào chi sắc.

Mặc dù hắn thần nguyên chi huyết, là đến từ Cổ Thần chúa tể, Cổ Thần tư chất cực cao.

Nhưng khai ích đạo thống, không phải thời gian sớm chiều.

Mà hắn đã thói quen rồi, chư thần đạo đài phụ trợ hiệu quả, bây giờ chỉ dựa vào Hỗn Độn xá lợi, tự nhiên có chút bất mãn đủ rồi.

"Những này tiên thiên thần linh, lại còn là không chịu rút đi sao?"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, ở đưa mắt nhìn ra xa, nhìn thấy bốn phía, có hơn hai mươi tôn như ma giống như thần thân ảnh to lớn đứng sừng sững, lập tức biểu lộ khó coi rồi bắt đầu.

Này hơn hai mươi tôn tiên thiên thần linh, đã có Dực Thần, cũng có Thái Thần, còn có Đạt Ma Thần.

Hắn biết được đối phương ý đồ đến.

Cho nên sớm đã thôi động chính mình cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đem chân tướng công bố ra ngoài, chứng minh chính mình thanh bạch.

Sau đó, liền đợi đến những này tiên thiên thần linh rời đi, chính mình lại vào Tinh Túc quần tộc giới, đi tìm Tiểu Bạch.

Có ai nghĩ được đến, những này tiên thiên thần linh còn không bỏ qua, ngược lại là có chút phiền phức rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp cổ Thần Quả nhưng tư chất nghịch thiên, hóa thành Cổ Thần không đủ hai cái chồng kỷ, nhưng lại muốn khai ích ra thứ ba đầu thượng phẩm đạo thống rồi!"

Vào thời khắc này, một giọng già nua truyền đến, ẩn chứa vô biên đạo âm, chấn động đến Tiêu Diệp hai lỗ tai vù vù rung động.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một vị áo đen lão giả trống rỗng xuất hiện, một đôi hung ác nham hiểm con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, tràn ngập rồi địch ý.

"Là Dực Thần Mạn Nữu!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Cái này ở Đoạn Nhai Ách Thổ giữa, khai ích thần cấm cung bế quan tu hành Dực Thần, lại vào lúc này hiện thân rồi, chinh chiến ý đồ rõ ràng.

Này là vì sao?

Như đối phương thật đối với hắn tràn ngập địch ý, năm đó liền động thủ rồi, làm gì đợi đến hiện ở?

"Chẳng lẽ nói, là bởi vì ta đem chân tướng công bố ra ngoài rồi?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Cùng một tôn Cổ Thần liên thủ, đi hãm hại hắn, vốn là là không hào quang sự tình.

Như là Mạn Nữu dạng này tồn tại, có thể xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng 200 người đứng đầu rồi, đối mặt mũi tự nhiên cực kỳ trọng thị.

"Mạn Nữu tiền bối, bây giờ không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, lẽ nào ngươi muốn đối ta ra tay hay sao?"

Biết rõ ràng điểm này, Tiêu Diệp nhìn qua đối phương, lạnh lùng hỏi.

"Thần linh quy tắc, chỉ là ước thúc chúng ta những này tiên thiên thần linh, không thể tùy ý chém giết, nhưng không có quy định, không cho phép chúng ta tới gần ngươi."

"Lão phu cùng bọn hắn nhưng rất là hiếu kỳ, Tiêu Diệp Cổ Thần chuyến này không vì tiên thiên hỗn bảo, lại là vì rồi cái gì?"

Áo đen lão giả Mạn Nữu nhếch miệng cười một tiếng, để Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh rồi bắt đầu.

Cái này Mạn Nữu rất rõ ràng, là đối với hắn đi vào Đoạn Nhai lớn cấm thiên nguyên nhân, có rồi lòng nghi ngờ.

Những năm này.

Hắn cắn nuốt rồi Nguyên Cơ chín thành tiên thiên bản nguyên, thực lực đại trướng, nhưng đối đầu rồi cái này Mạn Nữu, tăng thêm thời gian Đại Đạo, vẫn là không có phần thắng.

Huống chi. . .

Ở bốn phía bồi hồi hơn hai mươi tôn tiên thiên thần linh, thực lực đều không kém, căn cứ hắn phỏng đoán, hết đều là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại.

Hắn nghĩ muốn chiến bại những này tiên thiên thần linh, không thua gì thiên phương dạ đàm.

"Đã các ngươi, nghĩ muốn đi theo Tiêu mỗ, như vậy tùy ý đi!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nhìn rồi những cái kia tiên thiên thần linh một chút, liền không tiếp tục để ý.

Ừm

Mấy chục vạn năm về sau, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, trên mặt hiện lên một vòng kích động chi sắc.

Chợt, hắn đằng không mà lên, hướng phía phía trước phóng đi.

"Đi, cùng đi lên xem một chút!"

Không chỉ là Dực Thần Mạn Nữu, mặt khác hơn hai mươi tôn tiên thiên thần linh, đều là hứng thú tăng nhiều, nhao nhao đi theo.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, hưởng hết Hỗn Độn bên trong hết thảy vinh quang.

Không có gì ngoài tu luyện cùng điều giáo đệ tử bên ngoài, ngày thường cũng rất nhàm chán, bây giờ tự nhiên rất có kiên nhẫn.

Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, Tiêu Diệp mấy lần biến ảo phương vị, nhưng thủy chung không cách nào hất ra sau lưng tiên thiên thần linh, thậm chí lại hấp dẫn rồi mười mấy tôn tiên thiên thần linh gia nhập vào.

Tiêu Diệp gặp này, không còn bồi hồi, khóa chặt rồi mục đích địa, tăng tốc tốc độ đi đường.

Mười năm về sau.

Một mảnh bị bản nguyên hắc ám, bao phủ Hỗn Độn hư không, đã hiện ra ở Mạn Nữu chờ tiên thiên thần linh trong mắt.

"Này là cái gì địa phương?"

"Tiêu Diệp này tiểu tử, đi vào Đoạn Nhai lớn cấm thiên, quả nhiên có ý đồ!"

Những cái kia tiên thiên các thần linh nhìn thấy Tiêu Diệp, không chút do dự vọt vào, chỗ nào chịu từ bỏ, theo sát mà tới.

Thuấn di giữa.

Bản nguyên hắc ám nhào tới trước mặt.

Năm đó Tiêu Diệp từ Tinh Túc quần tộc giới giữa xông lúc đi ra, sớm đã làm tốt rồi tiêu ký, cho nên thân hình chưa từng ngừng lại, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác lao đi.

Nhưng này chút theo sát lấy bước vào tiên thiên các thần linh, lại là từng cái bối rối lên, giống như là biến thành rồi Người mù, cái gì đều không nhìn thấy rồi.

"Nghĩ muốn vung ra chúng ta?"

"Nằm mộng!"

Chỉ có kia áo đen lão giả Mạn Nữu, một song trong con ngươi thiêu đốt lên vô cùng đạo ánh sáng, mở ra rồi bản nguyên hắc ám, khóa chặt rồi Tiêu Diệp, cấp tốc đuổi theo.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp lấy kinh người tốc độ, xuyên qua rồi kia bị bản nguyên bóng tối bao trùm khu vực, đi vào một mảnh cũ xưa mênh mông dãy núi giữa.

Này là Tinh Túc quần tộc giới.

Giờ phút này, theo sự xuất hiện của hắn, hơn hai trăm đầu giống như Hỗn Độn Thần Long dãy núi giữa, vô số tiếng gầm gừ bay lên, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, nhao nhao giương mắt nhìn tới.

"Đã các ngươi muốn đi theo, vậy thì đưa các ngươi một phần đại lễ!"

Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới, biểu lộ âm tàn lên, ở không chút kiêng kỵ phóng thích chí cao khí tức.

"Ngươi chờ từng mạo phạm tại ta, hôm nay Tiêu mỗ đặc biệt mang theo bất hủ chiến lực đến đây, lật tung rồi Tinh Túc quần tộc, lấy chứng tên ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp kia băng lãnh tiếng hét lớn, như là cuồn cuộn sóng biển một dạng, ở toàn bộ Tinh Túc quần tộc giới quanh quẩn..