Chương 4390: Mượn lực

Chương 4390: Mượn lực

Xâm nhập Tinh Túc quần tộc giới giữa, lại nói thẳng muốn lật tung Tinh Túc quần tộc, này là danh phó kỳ thật khiêu khích!

Oanh

Theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, toàn bộ Tinh Túc quần tộc giới, không chút huyền niệm bạo động bắt đầu.

Kia hơn hai trăm đầu mênh mông dãy núi giữa, Hỗn Độn vạn linh ở lao nhanh, chấn động đến chư thiên vạn giới đều ở lay động.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

. . .

Mà cái này chút dãy núi chi đỉnh trong thật lớn cung điện, hết đều có nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đi ra, tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tựa như là Tiêu Diệp đoán như thế.

Bọn hắn ở ngấp nghé Tiểu Bạch Chúc Chiếu chi lực.

Nhưng Tiểu Bạch Chúc Chiếu chi lực, cùng yên lặng bản nguyên cùng một chỗ lẫn nhau xen lẫn, phong khóa lại với nhau, căn bản là không có cách cưỡng ép chiếm lấy.

Chỉ có chờ đợi Tiểu Bạch triệt để điêu linh, hoặc là lại hiện ra sinh cơ, bản nguyên lại nổi lên ba động trong chốc lát, mới có thể tiến hành chiếm lấy.

Cho nên.

Qua nhiều năm như thế.

Bọn hắn mới có thể chứa nhẫn, kia đáng yêu nữ đồng tự do xuất nhập, vì Tiểu Bạch tìm tới Hỗn Độn bảo vật.

Thậm chí.

Năm đó Tiêu Diệp đến rồi, bọn hắn kịch chiến rồi một phen về sau, vẫn là cho đi rồi.

Đợi Tiêu Diệp rời đi, bọn hắn đồng dạng không có ngăn cản, cho rằng đối phương muốn đi tìm, có thể trợ Tiểu Bạch lại hiện ra sinh cơ bảo vật đi rồi.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Tiêu Diệp lại hiện ra, vậy mà như thế cuồng vọng, lại thêm năm đó Tiêu Diệp sát phạt cử động, có thể nói là thù mới hận cũ, cùng một chỗ phun lên rồi trong lòng.

Ngay sau đó.

Toàn bộ Tinh Túc quần tộc giới không trung, đã bị lít nha lít nhít sinh linh bóng dáng chỗ chật ních.

"Cổ Thần lại như thế nào? Hôm nay liền giết hắn!"

Ở hơn hai trăm tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh chỉ huy xuống, cái này quần tộc chiến lực đều xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp lao nhanh mà đi.

Quá nhiều rồi!

Tiên thiên sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, kia là chân chính phô thiên cái địa.

Trong đó thần thú đều có không ít.

Cái này không bị thế nhân biết quần tộc, ở hiện ra mạnh nhất một mặt, dạng này tràng cảnh, đủ để cho rất nhiều tiên thiên thần linh, cũng vì đó hoảng sợ.

"Thời gian thao túng!"

Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị, còn không có chờ đối thủ tới gần, trên thân liền bộc phát ra cấp tám thời gian Đại Đạo, để trong hư không dập dờn mở vô số phù quang lược ảnh.

Hắn bóng dáng trở nên mông lung lên, ở chân đạp dòng sông thời gian, điên cuồng hướng về sau thối lui, trong nháy mắt liền đem những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, bỏ lại đằng sau.

. . .

Giờ này khắc này.

Bản nguyên bóng tối bao trùm khu vực, bị hai đạo vô cùng đạo ánh sáng chỗ vạch phá.

Này là kia áo đen lão giả Mạn Nữu, phát ra mâu quang.

Hắn khóa chặt rồi Tiêu Diệp, đang nhanh chóng mà đi.

"Không nghĩ tới Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, còn có loại này địa phương!"

"Tiêu Diệp này tiểu tử, xông vào nơi này, tuyệt đối có lớn đồ mưu, có lẽ thật là vì rồi bảo vật mà đến!"

Còn có bốn mươi tôn tiên thiên thần linh, cùng ở áo đen lão giả Mạn Nữu sau lưng, tiếng nghị luận giữa mang theo chấn kinh.

Cái này bản nguyên hắc ám, thật đáng sợ rồi, liền bọn hắn loại này cao cao cao tại thượng tồn tại, đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Nếu không có có Mạn Nữu ở, chỉ sợ thật muốn bị Tiêu Diệp vứt bỏ rồi.

Nhưng càng là chấn kinh, bọn hắn thì càng mong đợi.

Bởi vì Tiêu Diệp những năm này tiến bộ, rõ như ban ngày, tuyệt đúng không là dựa vào lấy thời gian Đại Đạo đơn giản như vậy, bọn hắn đều phỏng đoán, Tiêu Diệp còn được đến rồi còn lại bảo vật.

Bọn hắn không chịu tán đi, chính là nghĩ muốn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, xem rõ ngọn ngành.

Bây giờ.

Bọn hắn cảm giác, sắp sửa xông ra này mảnh hắc ám khu vực rồi.

Ông

Vào thời khắc này, một cỗ Cổ Thần chí cao khí tức, đột nhiên từ tiền phương cấp tốc tới gần, khiến cái này tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ khẽ biến.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà lại gãy trở lại?

Về phần phía trước nhất áo đen lão giả Mạn Nữu, càng là mâu quang dày đặc rồi bắt đầu.

"Mạn Nữu tiền bối, còn có chư vị tiền bối, đa tạ các ngươi nguyện ý làm viện thủ, trợ ta lật tung Tinh Túc quần tộc!"

"Hiện ở, có thể động thủ rồi!"

Còn không có chờ Mạn Nữu mở miệng, Tiêu Diệp kia to rõ câu nói, liền tùy theo truyền ra, để nghe nói người biểu lộ ngưng kết rồi, có chút choáng váng.

Bọn hắn là đến truy kích Tiêu Diệp được không?

Lúc nào đi làm viện thủ rồi?

Còn có Tinh Túc quần tộc, lại là từ đâu xuất hiện?

"Đáng giận Cổ Thần tiểu tử, vậy mà thật mang theo tiên thiên thần linh, đến đây thảo phạt chúng ta Tinh Túc quần tộc rồi!"

Những này tiên thiên thần linh còn không có lấy lại tinh thần, liền có một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ Tiêu Diệp sau lưng truyền đến.

Chỉ gặp bản nguyên hắc ám, ở trong phạm vi nhỏ bị chiếu sáng rồi.

Một đầu giống như hổ giống như chó, lông tóc rất lớn, mọc ra một khuôn mặt người, miệng phun răng nanh quái vật khổng lồ ngang trời mà tới, giống như là muốn áp sập vạn cổ thời không, Đại Đạo đều muốn bị giẫm ở dưới chân.

"Nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, thần thú 'Đào Ngột' !"

"Cái này sao có thể, Đào Ngột loại này thần thú, đã sớm vẫn diệt ở chồng kỷ giữa rồi mới đúng!"

Trong chớp mắt, những cái kia tiên thiên thần linh đều là trong lòng phát run.

Đào Ngột, cùng Chúc Chiếu một dạng, đó cũng là siêu cấp thần thú một trong a, vô cùng hung mãnh, trước mắt này đầu khí thế ngập trời, hoàn toàn có thể so với Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại rồi.

Mạn Nữu cũng có chút kinh hoảng.

Bởi vì Tiêu Diệp thao túng Hỗn Độn thời gian, cùng hắn thác thân mà qua, đã đem siêu cấp thần thú Đào Ngột, dẫn tới trước mặt hắn.

Hắn không kịp giải thích, chỉ có thể bị ép mà chiến.

Trọng yếu nhất chính là.

Ở Đào Ngột về sau, hắn thấy rõ rồi, lại có từng tôn quái vật khổng lồ xuất hiện rồi, như là thủy triều một dạng, đem bọn hắn những này tiên thiên thần linh, cho bao quanh bảo vệ rồi bắt đầu.

Không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp phát động rồi thế công.

"Chín đuôi thần hồ, Đế Giang, Tất Phương. . ."

"Đây đều là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh!"

Bốn mươi tôn tiên thiên thần linh, ở này lửa giận ngút trời quái vật khổng lồ trước mặt, đồng dạng không kịp giải thích, chỉ có thể bị ép nghênh chiến  tức đến nỗi thổ huyết.

Đến rồi hiện ở.

Bọn hắn như thế nào còn có thể không rõ.

Kia cái gọi là Tinh Túc quần tộc, chính là một đám nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh tạo thành Hỗn Độn thế lực, mà bọn hắn thì là bị Tiêu Diệp lợi dụng rồi!

Mà Tiêu Diệp, đồng dạng bị nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh chỗ bốn phía tấn công.

Bất quá.

Tại dạng này hỗn chiến bên trong, thời gian Đại Đạo ưu thế, quá mức rõ ràng rồi.

Hắn điên cuồng tránh đi, những cái kia có thể áp chế thời gian Đại Đạo tồn tại, gian nan giết ra rồi một con đường máu, ở rời xa này mảnh hắc ám.

"Cái này Tinh Túc quần tộc, so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, vậy mà có nhiều như vậy, kinh khủng nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh."

"Nếu không phải cầm bọn gia hỏa này dẫn tới, mặc dù ta thực lực tăng nhiều, chỉ sợ cũng ứng phó không a!"

Tiêu Diệp trong lòng âm thầm may mắn, hắn đem thao túng Hỗn Độn thời gian, phát huy đến cực hạn, muốn trở lại Tinh Túc quần tộc giới.

Năm đó.

Hắn từ nơi này rời đi thời điểm, từng lưu lại rồi một cái, chính mình luyện chế truyền tin thần khí, cho bát đồng Kim Hoán Thần Thử biến thành đáng yêu nữ đồng, thuận tiện theo lúc câu thông.

Mà ở mười mấy năm trước.

Kia đáng yêu nữ đồng truyền tin cho hắn.

Chuyển sinh chi môn chống ra kết giới, ở hấp thu Tinh Túc quần tộc giới riêng biệt có khí tức, rót vào Tiểu Bạch thi thể giữa.

Nhiều năm như vậy tích lũy, đã có rồi hiệu quả.

Tiểu Bạch. . .

Sắp sửa thức tỉnh rồi!

Cái này khiến hắn mừng rỡ như cuồng, lúc này mới sẽ không kịp chờ đợi, phóng tới Tinh Túc quần tộc giới.

"Một chiêu này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị nhìn thấu, nhất định phải nhanh!"

"Tiểu Bạch, chờ ta!" Tiêu Diệp trong lòng lo lắng..