Chương 4391: Tiểu Bạch hi vọng

Chương 4391: Tiểu Bạch hi vọng

Ở Tiêu Diệp tận lực khiêu khích bên dưới.

Tinh Túc quần tộc giới giữa, hơn hai trăm tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều bị hắn dẫn vào kia bị bản nguyên hắc ám, bao phủ khu vực rồi.

Về phần Niết Thần cảnh, Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh cũng không theo sau, hết đều ngừng lại, còn trấn thủ ở Tinh Túc quần tộc giới giữa.

Bất quá giờ phút này.

Nơi này rõ ràng cũng phát sinh rồi biến cố lớn, mỗi một tấc hư không, trở nên mờ đi.

Ở hơn hai trăm đầu mênh mông dãy núi trên bầu trời, càng có tầng mây dày đặc, đang nhanh chóng cuốn lên lấy, hình thành rồi một cái to lớn vòng xoáy, sau đó đang không ngừng hạ xuống, hướng phía dãy núi ở giữa, kia đặc thù trong kết giới áo trắng thiếu niên phóng đi.

Toà kia trong suốt chuyển sinh chi môn, giống như là một tôn thức tỉnh thần để, thừa dịp nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bị dẫn đi, ở bỗng nhiên tiến hành làm loạn.

Nếu như nói, nó trước đây chống ra kết giới, đối Tinh Túc quần tộc giới khí tức thần bí hấp thu, tựa như suối lưu, như vậy hiện ở chính là cá voi hút nước, mà lại đã ở vào khâu cuối cùng rồi.

Để Tinh Túc quần tộc giới, giống như là lớn địa bị hút khô rồi trình độ, khắp nơi đều là vết rách.

Còn trấn thủ nơi này tiên thiên sinh linh, đều phát cuồng vậy tre già măng mọc vọt tới, lại hết đều bị kia kết giới cản ở bên ngoài, căn bản là không có cách đánh vào đi vào.

Bạch

Giờ phút này, một cỗ chí cao khí tức ở trên không trung phun trào, Tiêu Diệp bóng dáng cấp tốc xuất hiện, khi hắn phóng tầm mắt nhìn lại, cũng là thần sắc đại biến, Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Bất quá.

Hắn không dám chần chờ, thân hình cúi vọt xuống dưới.

Trấn thủ ở Tinh Túc quần tộc giới bên trong tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng chỗ nào chống đỡ được Tiêu Diệp?

Xùy! Xùy! Xùy!

Theo từng sợi huyết quang nở rộ, những cái kia tiên thiên sinh linh giống như là rơm rạ một dạng ngã xuống.

Tiêu Diệp tựa như là một thanh đao nhọn vậy, trực tiếp xông ngang mà qua, nhẹ nhõm xâm nhập đến chấm dứt giới giữa.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Tiểu Bạch đại nhân, chỉ sợ thật muốn thức tỉnh rồi!"

Một mực thủ hộ ở Tiểu Bạch bên người đáng yêu nữ đồng, liền vội vàng nghênh đón, vui đến phát khóc.

Tiêu Diệp vội vàng nhìn lại.

Cùng năm đó một dạng, Tiểu Bạch vẫn như cũ nằm ở nơi đó, hai mắt nhắm chặt, sa vào đến ngủ say bên trong.

Nhưng khác biệt chính là.

Tiểu Bạch kia cô quạnh thi thể giữa, lại dành dụm rồi mênh mông khí tức thần bí.

Loại khí tức này, chính là Tinh Túc quần tộc giới đặc hữu, cùng tam thế Chúc Chiếu nội tình, cùng bản nguyên quấn quýt lấy nhau, giống như là có chí âm chí dương ở đối trùng, khiến cho Tiểu Bạch kia cô quạnh thi thể giữa, vậy mà bắt đầu toả ra một tia sức sống.

Liền giống như là một khối đất hoang, đạt được cam lộ lâu dài tưới nhuần, có rồi sinh cơ đang hiện lên rồi.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức trở nên kích động.

Tinh Túc quần tộc giới giữa riêng biệt có khí tức, hoàn toàn chính xác đối Tiểu Bạch hữu hiệu!

Kia kiều tiếu thiếu nữ cũng không có nói sai, Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác sắp sửa thức tỉnh rồi.

"Chỉ là, đã không có thời gian, đi chờ đợi Tiểu Bạch tỉnh lại rồi. . ." Tiêu Diệp chí cao ý chí thả ra ngoài, tâm tình nặng nề rồi bắt đầu.

Hắn mặc dù thành công đột phá vòng vây, lại về Tinh Túc quần tộc giới.

Nhưng vẫn là có nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, ở một đường truy kích, sắp hiện thân rồi.

Tiêu Diệp nếm thử một phen, phát hiện ở này đặc thù trong kết giới, căn bản là không có cách đem Tiểu Bạch thu nhập đến tiên thiên thần thể giữa.

"Đại địch sắp đột kích, không muốn để cho Chúc Chiếu xảy ra chuyện, liền không nên ngăn cản ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía toà kia trong suốt cửa đá, quát khẽ nói.

Chuyển sinh chi môn, rõ ràng có được lớn linh trí.

Nếu không.

Cũng sẽ không mang theo Tiểu Bạch thi thể, vạch phá không gian tới chỗ này rồi, còn thừa dịp hắn đem tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên sinh Linh Dẫn đi, đối Tinh Túc quần tộc giới tiến hành làm loạn rồi.

Ông

Theo Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, lập tức này tòa trong suốt cửa đá rung động lên, đang nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một đạo hào ánh sáng, xông vào đến Tiểu Bạch thi thể giữa.

"Thật là có hiệu!"

Tiêu Diệp kinh hỉ, liền tranh thủ Tiểu Bạch thi thể cất vào tới.

"Đáng giận Cổ Thần!"

"Thả xuống cỗ kia thi thể, không phải vậy ta đoạn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Giờ phút này, từng đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng mà lên.

Tinh Túc quần tộc giới trở nên tối sầm xuống.

Chỉ gặp mười tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh xuất hiện rồi, tức giận hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cảnh tượng to lớn vô biên.

"Tiểu gia hỏa, tiến vào ta tiên thiên thần thể!"

Tiêu Diệp ngưng thần mà đối đãi, cùng lúc đối kia đáng yêu nữ đồng quát khẽ nói.

Xùy

Nào có thể đoán được hắn tiếng nói mới rơi xuống, chỉ gặp kia mười tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cùng nhau phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, ngừng lại, ở nguyên nơi lăn lộn.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lúc này mới phát hiện kia mười tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, kia to lớn thân thể đều bị đạo văn chi quang cho trói thành rồi bánh chưng, càng giãy dụa, đạo văn chi quang co vào đến càng chặt, đã siết ra máu ngấn.

"Tiêu Diệp lão đại, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ đem Tiểu Bạch đại nhân mang đi ra ngoài!"

Kia đáng yêu nữ đồng nói.

Nàng khí thế đã phát sinh rồi biến hóa, lại không trước đây cái chủng loại kia yếu đuối, hai con ngươi đều biến thành rồi bát đồng, mà lại đang nhanh chóng chuyển động, đan dệt ra rồi mông lung chi quang.

Chỉ là nàng ở lay động, hiển nhiên cùng lúc vây khốn mười tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đối nàng mà nói còn có chút cố hết sức.

"Là cửu đồng chuột đồng thuật lĩnh vực!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nên biết rõ.

Này là mười tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh khá không tệ, trong đó có ba tôn, đều đã chạm đến rồi Hỗn Độn tuyệt thần bảng, so Đạt Ma Thần quần tộc Nan Khổ, còn mạnh hơn một chút.

Nhưng kết quả còn khó chống đỡ bát đồng Kim Hoán Thần Thử, trong nháy mắt liền bị vây khốn rồi, đây cũng quá đáng sợ rồi!

"Tốt, vậy hãy theo ta!"

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, lách qua những cái kia bị vây nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, bay ra ngoài.

Kia đáng yêu nữ đồng, cũng là vội vàng đi theo.

. . .

Tinh Túc quần tộc giới ngoại, kia phiến bị bản nguyên bóng tối bao trùm khu vực, sớm đã chiến hỏa ngút trời, kia chờ kinh khủng chém giết ba động, đem bản nguyên hắc ám, đều xé thành thất linh bát lạc rồi.

Ở này phiến trong khu vực.

Mấy chục cỗ nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh thi thể đang nằm ở đây, liền tiên thiên thần linh cũng chiến vẫn rồi năm tôn.

Đột nhiên.

Kia thảm liệt chém giết, không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên thần linh, cùng còn lại phía dưới hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, đều là riêng phần mình hướng về sau thối lui, ở cách không giằng co lấy.

"Các ngươi là truy kích tôn này Cổ Thần mà đến, cũng không phải là nhằm vào chúng ta Tinh Túc quần tộc?"

Giống như hổ giống như chó, lông tóc rất lớn, mọc ra một khuôn mặt người siêu cấp thần thú Đào Ngột, phát ra rồi chất vấn âm thanh.

"Không tệ!"

"Các ngươi cũng bị hắn lợi dụng rồi!"

Áo bào đen lão giả Mạn Nữu, đã hóa thành rồi Dực Thần chân thân, to lớn thân hình bị Vũ Linh nơi bao bọc, một đối Hỗn Độn cánh thần che khuất bầu trời, thanh âm uy nghiêm giữa, tràn ngập rồi vô tận băng lãnh.

"Đáng chết đồ vật!"

Lập tức, những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều là phẫn nộ gào thét rồi bắt đầu.

Trên thực tế.

Căn bản không cần xác nhận, bọn hắn đều phát giác được Tinh Túc quần tộc giới giữa, phát sinh rồi biến cố lớn rồi.

Đó là hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, cũng đều là mâu quang lạnh lùng.

Bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn bị ép liều mạng, tuy nhiên sống tiếp được, nhưng đại bộ phận đều bị thương rồi, tự nhiên nổi nóng.

"Chư vị, Cổ Thần Tiêu Diệp, đã xuất hiện rồi!"

Vào thời khắc này, Mạn Nữu đột nhiên mở miệng, con ngươi kích xạ ra vô cùng đạo ánh sáng, hướng phía nào đó nhìn qua đi.

Nơi này bản nguyên hắc ám đã bị xé nát.

Bất luận là tiên thiên thần linh, vẫn là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều rõ ràng nhìn thấy, hóa thành nhân loại bộ dáng thanh niên áo bào đen, chính thu liễm khí tức, nghĩ muốn tránh đi bọn hắn, xông ra nơi này..