Chương 4392: Bát đồng Kim Hoán Thần Thử hiện thế

Chương 4392: Bát đồng Kim Hoán Thần Thử hiện thế

"Hỏng bét, bị phát hiện rồi!"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Hắn mang theo Tiểu Bạch thi thể, từ Tinh Túc quần tộc giới giữa lao ra, phát hiện chính mình mưu kế, đã bị nhìn thấu rồi.

Thế là ẩn nặc khí tức, nghĩ muốn vô thanh vô tức bỏ chạy, nhưng kết quả vẫn là bị phát hiện rồi.

Oanh

Theo Dực Thần Mạn Nữu nhắc nhở, này phiến khu vực nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh cùng khi thì động, hướng phía Tiêu Diệp xúm lại mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật, cũng dám này vậy hại chúng ta!"

Tiên thiên thần linh trong trận doanh, cũng truyền ra một đạo tiếng rống giận dữ.

Một tôn Thái Thần, dung nhập vào không gian bên trong, so với cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh tốc độ càng nhanh, trực tiếp xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

Hắn to lớn bàn tay huy động, ở thôi động chính mình khai ích ra đạo thống, tại trong hư không ngưng tụ ra rồi một cái to lớn 'Không' chữ, để không gian chi lực khuếch tán, lật úp rồi nơi này, để càn khôn cũng vì đó run rẩy.

Đây là một loại bẻ gãy nghiền nát thế công, trời cao sụp ra vừa trọng tổ, theo hắn to lớn bàn tay mà biến hóa, để thời gian hỗn loạn, thiên địa đều mơ hồ lên, hướng phía Tiêu Diệp đè ép mà đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp lần này thật sự là sờ rồi nhiều người tức giận rồi!"

Còn lại tiên thiên thần linh gặp này, đều là tức cười lạnh liên tục.

Này tôn Thái Thần, tên là bá võ.

Tuy nhiên thực lực, so ra kém Dực Thần Mạn Nữu, nhưng cũng không kém, sắp xếp ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng, ba trăm năm mươi tên.

Bây giờ vừa ra tay chính là tuyệt sát, có thể thấy được đối Tiêu Diệp hận ý.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn bạo phát.

Nhưng lại không có trong tưởng tượng máu me tung tóe.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cấp tốc thể hiện ra rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể, toàn thân thú hóa, hai tay hợp lại, hòa vào nhau, giống như ở sáng thế, hiện ra kinh khủng thể phách, trực tiếp ngăn trở rồi bá võ này một đòn.

Cả hai giao kích chỗ, bộc phát ra vô cùng sóng xung kích, chấn động đến đột kích nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, không ít đều là sau lui ra.

"Hắn, vậy mà trở nên mạnh như vậy rồi!"

Giờ khắc này, không chỉ là kia ra tay Thái Thần bá võ, liền liền còn lại tiên thiên thần linh, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Tiêu Diệp từ Đạt Ma chôn nơi giữa đi ra sau.

Hỗn Độn giữa đối Tiêu Diệp thực lực một lần nữa đánh giá, cho rằng đối phương, đã có tư cách xếp vào, Hỗn Độn tuyệt thần bảng trung du rồi.

Lúc này mới đi qua rồi nhiều thiếu niên.

Bây giờ đối phương liền thời gian Đại Đạo cũng không từng vận dụng, liền cùng sắp xếp ở hơn ba trăm tên bá võ, địa vị ngang nhau rồi?

"Này tiểu tử quá tà môn rồi, hắn thực lực lại tăng lên không ít, Thiên Đạo thần lực lại có hai trăm vạn sợi nhiều rồi!"

Thái Thần bá võ, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, hướng phía còn lại tiên thiên thần linh ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Giao phong ngắn ngủi, để hắn hiểu rõ đến, chỉ bằng hắn, rất khó làm gì được rồi Tiêu Diệp rồi.

Hừ

"Đừng quên rồi, là các ngươi chủ động đi theo Tiêu mỗ đi vào lần này, kết quả bị bọn này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh công kích, chẳng lẽ còn muốn trách đến Tiêu mỗ trên đầu tới sao?"

Liền tại những cái kia tiên thiên các thần linh rục rịch thời điểm, Tiêu Diệp lại là gầm nhẹ nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức những cái kia tiên thiên thần linh, cùng Thái Thần bá võ, đều là biểu lộ khẽ biến, trầm mặc rồi bắt đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp cử động, hoàn toàn chính xác sờ rồi nhiều người tức giận.

Nhưng nếu là thật tính lên, cũng không thể coi là chạm đến thần linh quy tắc, nhiều lắm là xem như trêu đùa rồi bọn hắn mà thôi.

Ở không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, bọn hắn làm sao cưỡng ép đi cùng đối phương huyết chiến?

"Không việc gì."

"Chỉ bằng những này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh ra, đã đủ để san bằng hắn rồi."

Hóa thành Dực Thần bản thể Mạn Nữu lạnh giọng nói, để còn lại tiên thiên thần linh, đều là im ắng gật gật đầu.

Giờ này khắc này.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, tiếp cận hai trăm tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đã cùng nhau tiến lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới rồi.

Những này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cũng không yếu, có tư cách xếp vào tuyệt thần bảng, đều có không ít.

Huống chi, còn có Đào Ngột loại này siêu cấp thần thú.

Đồng thời xuất động giữa, kia kinh khủng uy thế bạo phát đi ra, trùng trùng điệp điệp, giống như là một cái lưới lớn bao phủ xuống dưới, để Tiêu Diệp đều không thể thao túng Hỗn Độn thời gian đi tránh đi rồi, chỉ có thể đang ra sức nghênh chiến.

Cứ việc Tiêu Diệp cắn nuốt rồi Nguyên Cơ chín thành bản nguyên, thực lực lại lần nữa phóng đại, nhưng đạo thống thiếu hụt quá nghiêm trọng, chỉnh thể thực lực, cũng liền có thể so với tuyệt thần bảng 300 tên trái phải tồn tại.

Đương nhiên.

Hắn còn có thể lấy thời gian chiếu rọi, đi gia trì Cổ Thần Phạm Thiên thể, để chiến lực thăng hoa.

Nhưng Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Loại này phương pháp, căn bản không thích hợp quần chiến, bởi vì thăng hoa thời gian quá ngắn, cho dù vận dụng cũng khó có thể giết ra trùng vây, ngược lại sẽ để cho mình suy yếu xuống tới.

Cho nên, hắn sa vào đến khổ chiến giữa.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, hắn liền đã bị áp chế tại hạ phong rồi, chỉ có thể thôi động Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, thi triển thời gian thần thông đang khổ cực chèo chống.

"Hắn muốn tự ăn quả đắng rồi!"

Một màn này, nhìn xa xa tiên thiên thần linh, đều ở cười lạnh liên tục.

Rống

Vào thời khắc này, chỉ gặp một tôn có được đầu rồng tượng thể nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh ở rú thảm, quanh thân bị đạo văn chi quang cho quấn quanh, to lớn thân thể đều bị xoắn đến thất linh bát lạc, hóa thành sương máu nổ tung rồi, để xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là giật mình trong lòng.

Bọn hắn lúc này, mới chú ý tới, Tiêu Diệp thân bên, còn đi theo một vị đáng yêu nữ đồng.

"Ta không cho phép các ngươi thương tổn Tiêu Diệp lão đại!"

Chỉ thấy đối phương hình dạng đại biến, cấp tốc hóa thành rồi một đầu vàng màu chuột, mà lại thân thể còn đang nhanh chóng tăng vọt, chật ních rồi phương này thiên địa, toàn thân vàng màu lông tóc, hết đều lưu chuyển lên đạo ánh sáng, một đôi con ngươi toàn bộ hiện ra bát đồng, đang nhanh chóng chuyển động lên, chống ra rồi một cái đồng thuật lĩnh vực, đánh bay rồi mấy tôn nguyên thủy cấp tiên thiên thần linh, ở trợ trận Tiêu Diệp.

"Lột xác ra bát đồng Kim Hoán Thần Thử!"

Liền liền Dực Thần Mạn Nữu, đều là thần sắc đại biến lên, liên tưởng đến rất nhiều, triệt để mất đi rồi trấn định.

Bát đồng Kim Hoán Thần Thử, tuyệt đối đáng sợ, mà lại còn để bọn hắn trái tim, hiển hiện rồi một cái đáng sợ suy nghĩ.

Hỗn Độn giữa có thể lột xác ra bát đồng Kim Hoán Thần Thử, mà lại trợ trận Tiêu Diệp, chỉ có ba chủ quần tộc cái kia rồi.

Năm đó, theo Chúc Chiếu chiến vẫn, đối phương cũng cùng theo một lúc biến mất rồi, có thể xưng trên đời đều biết.

Bây giờ đối phương lại lần nữa xuất hiện, ý vị này cái gì?

"Chẳng lẽ nói, lần này Tiêu Diệp đi vào Đoạn Nhai lớn cấm thiên mục đích, là vì rồi tìm kiếm Chúc Chiếu?"

"Cái này Kim Hoán Thần Thử còn sống, lẽ nào Chúc Chiếu còn có thể phục sinh hay sao?"

Cái này suy nghĩ mới hiển hiện, lập tức những này tiên thiên thần linh, đều kinh hãi rồi bắt đầu.

Nếu là Chúc Chiếu đã vẫn lạc.

Tiêu Diệp vì sao muốn tốn hao lớn như vậy tinh lực?

Này rõ ràng không hợp lý.

Năm đó.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa bạo phát thần linh hạo kiếp giữa, kia đầu Kim Hoán Thần Thử phát cuồng, đánh giết rồi từng tôn tiên thiên thần linh cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Theo bọn hắn nghĩ.

Chúc Chiếu uy hiếp, xa ở Y Liêm phía trên.

Nếu là đối phương còn sống, lại thêm Tiêu Diệp dạng này biến số, ngày sau ai có thể khắc chế?

Ba chủ quần tộc, đến Chúc Chiếu quy vị, ngày sau sẽ đáng sợ đến cỡ nào?

"Chư vị, không thể chần chừ nữa rồi, đánh đi!"

Những này tiên thiên thần linh giữa, Dực Thần Mạn Nữu đã vừa sải bước ra, đi đầu hướng phía Tiêu Diệp đánh tới..