Chương 4393: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 4393: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Mạn Nữu Dực Thần chân thân, chân thực quá to lớn rồi, hành động giữa như là gió cuốn mây tan, hết thảy đều muốn phá diệt.

Có bốn buộc thần quang ở ngút trời, tại này phiến khu vực vạch ra rồi một loại khí thế không tên, giao dung hợp một, đúc thành rồi một cái to lớn cối xay, giống như là có thể ma diệt Hỗn Độn thế giới.

Hỗn Độn tuyệt thần bảng ngàn tịch.

Mạn Nữu ở tại bên trên, có thể sắp xếp ở một trăm chín mươi chín tên, thực lực cùng Đạt Ma Thần quần tộc Thích Ách tương đương, có thể khai ích xuất thần cấm cung, đối tự thân chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo, tự nhiên cũng toàn bộ lĩnh ngộ được rồi trăm giai rồi.

Mà cái này to lớn cối xay, chính là hắn Hỗn Độn đạo tượng, kinh khủng đến rồi cực hạn, trực tiếp đánh tới, nghiền ép mà rớt.

Phốc

Chính cùng nguyên thủy cấp trời sinh linh đại chiến Tiêu Diệp, lập tức trúng chiêu, chấn động đến ho ra máu bay tứ tung lên, Cổ Thần Phạm Thiên thể kém chút bị đánh tan rồi.

Tiêu Diệp mới lảo đảo ngừng lại, Mạn Nữu chân thân cũng đã đánh tới, kia đối che khuất bầu trời cánh thần, vậy mà hóa thành rồi một trùng điệp đáng sợ thần kiếp, đánh xuyên rồi chín tầng trời, mạnh mẽ hướng phía hắn quét xuống mà đến.

Ở loại này doạ người tâm thần cảnh tượng giữa, có một cái thần điệp bỗng nhiên xuất hiện, chính ở giương cánh bay múa, xẹt qua mỹ lệ độ cong, cùng Tiêu Diệp trên người thời gian thần thông ba động cộng minh.

Này là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian bất diệt, có thể xưng Hỗn Độn giữa phòng ngự mạnh nhất chi thuật, khiến cho Tiêu Diệp trạng thái, trong khoảnh khắc đó, trở thành rồi vĩnh hằng, không chịu cái kia đáng sợ thần kiếp uy hiếp.

Hỗn Độn bên trong thời gian, có một lát đình trệ.

Ngay sau đó, thời gian bất diệt kéo theo cảnh tượng biến mất rồi.

Mênh mông gợn sóng ở bạo phát, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, lần nữa bị chấn động đến lảo đảo lui lại, thần nguyên chi huyết cuồn cuộn, từ trong miệng phun tung toé mà đi.

Tiêu Diệp căn bản không kịp chữa thương, lại lần nữa chịu đến đuổi theo nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công.

May mà bát đồng Kim Hoán Thần Thử, vội vàng thuấn di đến đây giúp đỡ, ngăn trở rồi bộ phận nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, này mới khiến Tiêu Diệp áp lực giảm nhiều.

"Các ngươi thật muốn vi phạm thần linh quy tắc, cùng ta chém giết sao?"

Tiêu Diệp ở nghênh chiến cùng lúc, ánh mắt nhìn về phía Mạn Nữu, cắn răng gầm thét nói.

Thời gian bất diệt cố nhiên nghịch thiên, nhưng cũng phải nhìn người thi triển, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ.

Lấy hắn bây giờ thành tựu, đến thi triển loại này kỳ thuật, vậy mà không cách nào đem Mạn Nữu thế công, toàn bộ hóa giải rơi.

Mạn Nữu lựa chọn ở thời điểm này động thủ, đối với hắn mà nói, không thua gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Chém giết chưa nói tới."

"Chỉ là có chút nghi hoặc, cần nghiền nát ngươi tiên thiên thần thể, tiến hành nghiệm chứng mà thôi."

Hỗn Độn đạo tượng bạn thân Mạn Nữu, mặt ngoài tuy nhiên phong khinh vân đạm, nhưng nội tâm cũng là có chút chấn động.

Hắn là ra sao tồn tại?

Này một đòn, vậy mà đều không có đối Tiêu Diệp, tạo thành quá lớn thương tổn, hắn há có thể không khiếp sợ?

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, bốn phía chí cao khí tức tiêu tán, chỉ gặp kia hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, cũng là liên tiếp khởi hành mà đến rồi, một bộ phận để mắt tới rồi Tiêu Diệp, còn có một bộ phận để mắt tới rồi Kim Hoán Thần Thử.

Bọn hắn mặc dù không có bất luận cái gì ngôn ngữ, nhưng chính ở thôi động đạo thống cử động, lại tỏ rõ rồi hết thảy.

Không có cách nào!

Chúc Chiếu, bát đồng Kim Hoán Thần Thử, cùng Tiêu Diệp tự thân, ba phương diện nhân tố, để bọn hắn đều ngồi không yên rồi.

Không cầu tự tay đánh chết Tiêu Diệp, chỉ vì không còn phát sinh vấn đề.

"Muốn đi ra tay rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát tiền mặt hoán thần thử cũng đang khổ chiến giữa liên tiếp bị thương, trong lòng phát run.

Nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công, hắn vốn là ngăn cản không nổi, chỉ có thể dựa vào thời gian thần thông, mới có thể gian nan chèo chống.

Nếu là những này tiên thiên thần linh cùng một chỗ công tới, hắn cùng Kim Hoán Thần Thử có lại nhiều thủ đoạn, cũng chỉ có thể nuốt hận, chớ nói chi là đem Tiểu Bạch mang đi ra ngoài rồi.

"Phải nghĩ biện pháp, từ nơi này giết ra ngoài, ta mới có đường sống!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía, trong lòng thầm nói.

Hắn phát hiện.

Này phiến khu vực chính là Tinh Túc quần tộc chỗ khai ích, giống như là một cái cỡ lớn tông phái sơn môn, cùng Hỗn Độn thế giới ngăn cách rồi.

Kịch liệt như thế chém giết, đều không có truyền vào đến Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa.

Chỉ sợ.

Đây cũng là, những này tiên thiên các thần linh, có can đảm đối với hắn chinh phạt sức lực!

"Ta Tiêu Diệp, lấy thời gian tên, độ hóa vạn cổ thời không!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp quát khẽ, ở tụng niệm kinh văn, trên thân phun trào thời gian Đại Đạo tùy theo cộng minh.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Phương này trong trời đất gió mây biến màu, vô số đầu dòng sông thời gian điên cuồng hiện lên.

Không gian giống như là mặt nước một dạng, sóng nước lấp loáng, trật tự quy tắc bị một lần nữa sắp xếp, thời không bị đánh loạn rồi, ba cái không cùng thời kỳ Hỗn Độn thế giới, vượt ngang tuế nguyệt trường hà, tại đương thời hiển hiện rồi đi ra.

Này là tam đại kỳ thuật giữa, duy nhất có siêu cường công phạt lực thời gian độ hóa.

Ba cái Hỗn Độn trong thế giới đông đảo chúng sinh, đều sinh động như thật, ở hiến tế thuộc về chính mình lực lượng.

Cùng năm đó so với tới.

Tiêu Diệp đối loại này kỳ thuật diễn hóa, càng thêm xuất thần vào hóa rồi, uy lực càng mạnh rồi, thậm chí mơ hồ có thể thấy được, có mấy tôn tiên thiên thần linh cũng ở hiến tế, bay thẳng đến trước đánh tới.

Rống

Trong khoảnh khắc, siêu cấp thần thú giữa Đào Ngột, rên khẽ một tiếng, giống như hổ giống như chó to lớn thân thể bị chấn khai rồi.

Bành! Bành! Bành!

Cùng lúc, cản ở Tiêu Diệp trước mặt còn lại nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đồng dạng bị đẩy lui, tách ra rồi một đầu thông đạo.

"Thật mạnh thời gian thần thông!"

Những cái kia tiên thiên các thần linh gặp này, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Dạng này chiêu số, nếu là đánh tại bọn họ trên thân, có mấy cái có thể gánh vác được?

"Không tốt!"

"Này tiểu tử muốn chạy trốn đi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã thừa cơ, lấy Thiên Đạo thần lực cuốn lên Kim Hoán Thần Thử, thao túng Hỗn Độn thời gian, tốc độ tăng phúc rồi mười vạn lần, hóa thành một đạo thần quang, ra sức hướng ra ngoài phóng đi.

Đáng tiếc lại không được.

Bởi vì Dực Thần Mạn Nữu, đã ứng thanh mà động, thôi động rồi ròng rã hơn sáu mươi đầu đạo thống, để thời không đều bị xỏ xuyên, Tiêu Diệp thao túng thời gian tốc độ chảy chịu đến mãnh liệt quấy nhiễu, tốc độ giảm mạnh.

Bành

Cường đại như là Tiêu Diệp, cũng thiếu chút tại chỗ bị chấn thành khối vụn, nó mưa máu vẩy xuống, thần cốt lộ ra ngoài.

Mà Kim Hoán Thần Thử cũng là bị chấn động đến lật rồi mấy cái cùng đầu, lông tóc bên trên nhiễm máu màu.

"Muốn đi?"

"Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Mạn Nữu cùng còn lại tiên thiên thần linh, đã phong bế rồi Tiêu Diệp đường đi.

Siêu cấp thần thú Đào Ngột, cũng mang theo còn lại nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, lại lần nữa xông tới.

"Ha ha!"

"Đã các ngươi nghĩ muốn để ta Tiêu Diệp chết, kia ta trước khi chết, cũng phải kéo mấy cái đến đệm lưng!"

Nhìn thấy lại không trốn sinh hi vọng, Tiêu Diệp biểu lộ điên cuồng rồi bắt đầu.

Hắn một hơi, luyện hóa rồi mấy khỏa phong thần tiên quả, ở tái tạo tiên thiên thần thể, cùng lúc hắn trên thân bắn ra lộng lẫy nhất ánh sáng, hùng hậu vô cùng thần nguyên chi huyết, điên cuồng lưu chuyển rồi bắt đầu.

Chỉ một thoáng.

Này phiến trong khu vực, đã chiến vẫn năm tôn tiên thiên thần linh thi thể, đều có rồi phản ứng, chính ở tiêu tán tiên thiên bản nguyên, hóa thành thiên ti vạn lũ ánh sáng, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, dung nhập tự thân, nhìn những cái kia tiên thiên thần linh, đều là mắt tỏa lãnh mang.

Mặt đối cường địch, đã không có đường lui.

Tiêu Diệp đã ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, muốn ở chiến giữa tăng lên chính mình!.