Chương 4394: Tam thế Chúc Chiếu lại hiện ra

Chương 4394: Tam thế Chúc Chiếu lại hiện ra

Từ khi hấp thu rồi Cổ Thần Nguyên Cơ thần nguyên chi huyết về sau, Tiêu Diệp thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất uy lực càng mạnh rồi.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp bóng dáng, cơ hồ bị các loại ánh sáng rực rỡ bao phủ rồi.

Hắn bản nguyên, ở lấy rất trực quan tốc độ tăng lên.

Rầm rầm!

Hắn hùng hậu thần nguyên chi huyết, giống như là sông lớn biển hồ đang cuộn trào lấy, để hắn Thiên Đạo thần lực, tiên thiên thần thể, đang nhanh chóng cường hóa lấy.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn.

Chỉ bằng nơi này vẫn lạc năm tôn tiên thiên thần linh, đã đủ để cho Tiêu Diệp, lần nữa đi trên mấy cái bậc thang.

Đáng tiếc.

Những cái kia chinh phạt ý đồ rõ ràng đại địch, làm thế nào có thể bỏ mặc hắn như thế?

Kịch liệt va chạm mạnh ở bạo phát, này phiến trong khu vực các loại dị tượng cuồn cuộn, giống như ở diệt thế.

Hơn một trăm tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cùng hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh ra tay, trực tiếp đem Tiêu Diệp thi triển cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, cho ngạnh sinh sinh ép xuống.

Nguyên thủy nhất Đại Đạo đang khuếch tán, chật ních rồi mỗi một tấc không gian, để Tiêu Diệp liền thời gian khống chế loại này thần thông, đều bị khắc chế rồi.

Mà Kim Hoán Thần Thử tuy nhiên chưởng khống rồi cửu đồng chuột rất nhiều thủ đoạn, nhưng lột xác ra bát đồng thời gian vẫn là quá ngắn rồi, đồng dạng không địch nhiều như vậy cường giả.

Theo đại chiến tiếp tục, vọt tới vọt vàng màu máu me tung tóe mà lên, rải đầy rồi phương này thiên địa, sau đó bị Dực Thần Mạn Nữu cho vây khốn, đã không có có thể chiến chi lực rồi.

A

Tiêu Diệp sợi tóc loạn múa, ở thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể tả xung hữu đột, lại lần lượt bị chấn rồi trở về, bị thương cùng hao tổn, càng lúc càng lớn.

Thời gian bất diệt, thời gian chiếu rọi, thời gian độ hóa tam đại kỳ thuật, đều không thể vận dụng rồi, liền thôi động Đan Diệp đạo thống đều không được.

Tiêu Diệp trên thân, thời gian Đại Đạo khí tức tiêu tán.

Loại này nghịch thiên lực lượng, ở hắn loại này trạng thái dưới, đã rất khó lại hiện ra rồi.

Theo răng rắc một tiếng, Tiêu Diệp kia thân ảnh khổng lồ bị đánh bay lên, băng đến máu thịt be bét, thần cốt gốc rạ um tùm.

Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật, trực tiếp giải thể, một lần nữa lui về nửa người nửa thú Cổ Thần bản thể.

"Hắn, đã không được rồi!"

"Liền thời gian thần thông đều không thể vận dụng rồi!"

Dực Thần Mạn Nữu có chỗ phát giác, đã chậm dần rồi thế công, nội tâm lại có chút sợ hãi thán phục.

Bọn hắn hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, cùng hơn một trăm tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đều xuất hiện, Tiêu Diệp còn có thể kiên trì thời gian dài như vậy, quả thực là một cái kỳ tích.

Chỉ có thể nói.

Thời gian Đại Đạo giao phó cho Tiêu Diệp ưu thế, chân thực quá lớn rồi.

Hiện nay, Tiêu Diệp giống như là bẻ gãy cánh hùng ưng, lại không đấu tranh,chiến đấu cửu thiên chi lực.

Còn lại tiên thiên thần linh, cũng là ngừng lại, chỉ là xúm lại ở bốn phía, ngăn cản Tiêu Diệp rời đi.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là không muốn, ở thời điểm này, đi đánh giết Tiêu Diệp, dự định giao cho những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

"Gần nhất mấy cái chồng kỷ, danh chấn Hỗn Độn thời gian truyền nhân lại như thế nào? Liền để ta đến chung kết ngươi đi!"

Nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh giữa, có một tôn quái vật khổng lồ bắn ra, giống như là muốn đem Đại Đạo đều đè xuống.

Đó là siêu cấp thần thú Đào Ngột, trời sinh kiêu căng khó thuần.

Hỗn Độn bên trong thần linh quy tắc, cùng Cổ Thần chúa tể chi lệnh, căn bản ước thúc không được hắn, mà lại có được kinh khủng tự lành năng lực, có thể xưng vĩnh sinh bất tử.

Răng rắc!

Tiêu Diệp ở hốt hoảng nghênh kích, nhưng lại là không địch, tiên thiên thần thể đều cắt thành rồi hai đoạn.

Thời gian dài đại chiến.

Để Tiêu Diệp hao tổn quá lớn rồi, tiên thiên thần thể bên trên khắp nơi đều là vết thương, thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể thời hạn đã qua, chiến lực trượt, làm sao có thể địch nổi siêu cấp thần thú Đào Ngột?

Tiêu Diệp tiếp tục luyện hóa tiên thiên hỗn bảo, ở chữa trị tiên thiên thần thể, mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc, ở thôi động khổ thảo, hoá sinh hai đầu thượng phẩm đạo thống, hướng phía Đào Ngột công tới.

"Ha ha!"

"Mất đi rồi Hỗn Độn bí thuật, cùng thời gian thần thông, hắn đã không xuất hiện huy hoàng rồi!"

Lui sang một bên tiên thiên các thần linh, đều là lộ ra khinh thường chi sắc.

Này đầu siêu cấp thần thú Đào Ngột, tuy nhiên không so được Dực Thần Mạn Nữu cường đại như vậy, nhưng cũng đủ để sánh vai, Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, hơn hai trăm tên tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp chiến lực trượt, liền thời gian thần thông đều rất không cách nào vận dụng rồi, làm sao có thể địch nổi?

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Rống

Đợi cho Tiêu Diệp tập sát đến trước mặt thời điểm, siêu cấp thần thú Đào Ngột hét dài một tiếng, miệng phun một mảnh tiên quang, trực tiếp vỡ nát rồi khổ thảo cùng hoá sinh đạo thống.

Còn không có chờ Tiêu Diệp có chỗ phản ứng, chính là mắt tối sầm lại, đối phương kia to lớn móng vuốt, đã rơi xuống.

Thần thú, làm tiên thiên sinh linh bên trong khác loại, thần thú chi thể cực độ kinh khủng, trực tiếp để Tiêu Diệp thân hình một cái lảo đảo, thân thể bị ép tới cong xuống dưới.

Hắn mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc.

Ở điên cuồng vận dụng tiên thiên thần thể, một lần nữa thôi động hai đầu thượng phẩm đạo thống chống lại, nhưng thủy chung không cách nào tránh ra khỏi đi, giống như là bị một tòa núi lớn ngăn chặn rồi, sương máu bốc lên, lốp bốp rung động.

"Một đường nghịch thiên đi tới thời gian truyền nhân, cuối cùng vẫn là không được rồi!"

Một tôn tiên thiên thần linh, phát ra rồi cảm khái âm thanh.

Mất đi rồi Hỗn Độn bí thuật, cùng thời gian thần thông gia trì, Tiêu Diệp nhiều nhất, chỉ là mới hóa thành Cổ Thần không đủ hai cái chồng kỷ tồn tại, đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, quá thấp rồi.

Trận này chém giết kết cục, đã nhất định rồi.

Nào có thể đoán được giờ phút này, lại sinh biến cố.

Theo Tiêu Diệp điên cuồng chống lại, không có gì ngoài khổ thảo cùng hoá sinh đạo thống bên ngoài, năm loại nguyên thủy Đại Đạo cùng nhau bốc lên, giống như là đột phá rồi một loại nào đó gông cùm xiềng xích, lại ngưng tụ ra một cái mơ hồ chữ đạo, sáng chói sinh huy, tràn ngập rồi phức tạp áo nghĩa.

"Cái gì?"

Một màn này, để còn lại tiên thiên thần linh đều là mí mắt trực nhảy.

Cảnh tượng như vậy, bọn hắn làm sao không quen thuộc?

Đó là Tiêu Diệp, khai ích thứ ba đầu đạo thống, sắp hiện thế tiêu chí!

Tiêu Diệp vậy mà ở chiến giữa đột phá rồi, mà lại chỗ khai ích ra thứ ba đầu đạo thống, vẫn như cũ là thượng phẩm!

"Tốt một cái thời gian truyền nhân, lại muốn ở trước mặt ta đột phá sao!"

"Nhưng ngươi vẫn chưa được!"

Chỉ gặp siêu cấp thần thú Đào Ngột hét dài một tiếng, toàn thân lông tóc vũ động, lượn lờ đạo ánh sáng hội tụ hướng cái kia móng vuốt, khiến cho bỗng dưng tăng vọt, nắm bọc bẻ gãy nghiền nát, nghiền nát rồi Tiêu Diệp phản kích, để Tiêu Diệp trực tiếp bị che kín tại hạ phương.

Lập tức.

Ở đây tiên thiên thần linh, đều là ở đưa mắt nhìn ra xa.

Bọn hắn hoài nghi Chúc Chiếu còn sống, mà lại bị Tiêu Diệp tìm được rồi, chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Thế nhưng là sau một khắc, bọn hắn biểu lộ liền theo một trong ngưng.

Siêu cấp thần thú Đào Ngột kia tăng vọt móng vuốt, mới rơi xuống, vậy mà liền bị ngăn trở rồi, nó trong con ngươi hiển hiện chấn kinh chi sắc.

Bởi vì gần như tuyệt cảnh Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên tuôn ra rồi một cỗ lực lượng.

Loại này lực lượng, cũng không phải là thời gian Đại Đạo, cũng không phải Thiên Đạo thần lực, rất là đặc thù, lại làm cho ở đây không ít tiên thiên thần linh, rất cảm thấy quen thuộc.

Cẩn thận nhìn lại.

Chỉ gặp ba cái khinh thường thần giai bóng tối, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đứng sừng sững ở Tiêu Diệp thân thể bốn phía, bảo vệ rồi hắn.

"Chúc Chiếu chi lực!"

"Chúc Chiếu quả nhiên còn sống, liền ở Tiêu Diệp trên thân!"

Giờ khắc này, liền liền Dực Thần Mạn Nữu, đều là như bị sét đánh, nghẹn ngào kêu lên rồi lên.

"Tiểu Bạch. . ."

Toàn thân đẫm máu Tiêu Diệp, cũng là mừng rỡ, mặt mũi tràn đầy mừng như điên chi sắc.

Ba cái kia khinh thường thần giai bóng tối, thông suốt là tam thế Chúc Chiếu nội tình, nguyên bản phong tỏa ở Tiểu Bạch thi thể giữa.

Bây giờ lại xuất hiện, mà lại che chở ở rồi hắn.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tiểu Bạch đã nghịch chuyển sinh tử, đã thức tỉnh rồi sao?.