Chương 4395: Khai ích thứ ba nhánh đạo thống

Chương 4395: Khai ích thứ ba nhánh đạo thống

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp tâm thần chìm vào tự thân, hoàn toàn chính xác phát hiện Tiểu Bạch thi thể, từ Tinh Túc quần tộc giới, hấp thu tới khí tức khuếch tán ra, khiến cho thi thể không còn cô quạnh, chỗ bắn ra sức sống đều tăng trường không ít.

Thậm chí, ngay cả chân tay đều có chút động đạn, nhưng lại giống như là bị khốn trụ rồi, thủy chung không cách nào mở ra con ngươi.

"Tiểu Bạch, mau dừng lại!"

Tiêu Diệp gặp này, hai con ngươi Hồng rồi, không thể tự đè xuống.

Hắn biết rõ.

Tiểu Bạch khẳng định khôi phục một chút ý thức, chỉ là chưa từng thức tỉnh mà thôi, cảm giác được hắn uy cơ, tựa như là năm đó kia loại, cưỡng ép vận dụng rồi tam thế Chúc Chiếu nội tình, ở tiến hành che chở.

Mà hắn không hi vọng.

Tiểu Bạch thật vất vả phục sinh hi vọng, lần nữa đoạn tuyệt, cho nên phát ra rồi kêu gọi, muốn ngăn cản đối phương.

"Đáng chết đồ vật, ngươi vậy mà đem Chúc Chiếu, cho mang ra rồi!"

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ, từ Đào Ngột trong miệng truyền ra.

Cùng là siêu cấp thần thú.

Hắn đối Chúc Chiếu rất là kiêng kị, lại thêm chuyển sinh chi môn, đối phương xa so với hắn càng có tiềm lực, sẽ đi càng xa.

Cho nên, ở phát giác được Chúc Chiếu trạng thái về sau, hắn tự nhiên nghĩ muốn chiếm lấy đối phương lực lượng.

Nhưng hiện ở.

Chúc Chiếu lại bị Tiêu Diệp mang đến đi ra, để hắn mất đi rồi chiếm lấy cơ hội, hắn há có thể không phẫn nộ?

Oanh

Theo Đào Ngột phát cuồng, phương này thiên địa đều đang lay động, tựa như muốn hủy diệt một dạng, hắn lông tóc bên trên lượn lờ đạo ánh sáng càng kinh khủng rồi, giống như là đập lớn vỡ đê, điên cuồng hướng phía phía dưới phóng đi.

Ông

Chỉ gặp ba cái kia khinh thường thần giai bóng tối, lập tức rung động lên, giống như là muốn biến mất một dạng.

Tam thế Chúc Chiếu nội tình, tự nhiên kinh khủng.

Năm đó Tiểu Bạch cưỡng ép vận dụng, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa giết tiên thiên thần linh, như là chém dưa thái rau một dạng, bây giờ không địch Đào Ngột, là bởi vì Tiểu Bạch còn chưa từng thức tỉnh.

Ông

Tiêu Diệp sắp gặp nạn sát kia, hắn tiên thiên thần thể giữa, xông ra một cỗ lớn lao ý chí, giống như là đế vương chịu đến thần tử xem thường, khiến cho kia rung chuyển tam thế Chúc Chiếu vững chắc lên, mà lại còn ở điên cuồng tăng vọt.

Bành

Đào Ngột gào lên thê thảm, chịu đến chính diện trùng kích, lại bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Về phần ba cái kia khinh thường thần giai bóng tối, thì là cuốn lên rồi trọng thương Tiêu Diệp, lại phá vỡ rồi bị vây Kim Hoán Thần Thử, phá tan cản tại cái kia phương hướng tiên thiên thần linh, lấy kinh người tốc độ, hướng ra ngoài phóng đi.

Đây hết thảy, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Đợi cho ở đây tiên thiên thần linh lấy lại tinh thần, tam thế Chúc Chiếu mang theo Tiêu Diệp cùng Kim Hoán Thần Thử, đã lao ra thật xa rồi.

Truy

"Không thể để cho hắn lao ra!"

Kia hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, đều là hối hận không thôi, thân cùng đạo hợp, điên cuồng đuổi theo.

Bọn hắn đã xác định rồi.

Chúc Chiếu hoàn toàn chính xác còn sống.

Mà lại liền ở Tiêu Diệp tiên thiên thần thể giữa.

Bọn hắn vẫn là quá bất cẩn rồi!

Về phần siêu cấp thần thú Đào Ngột, cũng là hét lớn một tiếng, suất lĩnh tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đuổi theo.

Nếu bàn về tốc độ.

Dực Thần Mạn Nữu cùng Thái Thần Bá Võ, ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, đều là cực kỳ sở trường tốc độ tồn tại.

Mà ba cái kia khinh thường thần giai bóng tối, hiển nhiên cũng không thể trường tồn tại thế, mang theo Tiêu Diệp cùng Kim Hoán Thần Thử trùng kích, trở nên càng ngày càng hư huyễn.

Này tiêu kia lớn bên dưới.

Khoảng cách của song phương, đang không ngừng rút ngắn.

Coi như ở Mạn Nữu cùng Bá Võ, sắp chạm đến Tiêu Diệp thời điểm, bỗng nhiên đều là thân hình run lên, biểu lộ âm tình bất định, giống như là đang do dự.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Bọn hắn đã thoát ly rồi bị bản nguyên bóng tối bao trùm khu vực, trở lại rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa rồi.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp ra tay, vốn là thuộc về vi phạm thần linh quy tắc tiến hành.

Như bây giờ còn tiếp tục ra tay, sẽ bị còn lại tiên thiên thần linh cảm giác được.

Ở Hỗn Độn giữa, cái nào tiên thiên thần linh không có chết đối đầu?

Nếu là bị ngồi vững vi phạm thần linh quy tắc tên tuổi, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến tương lai.

"Ngươi các loại, là đang đuổi giết Tiêu Diệp Cổ Thần?"

Giờ phút này, một đạo tiếng hét lớn âm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ gặp một tôn lưng hùm vai gấu Cổ Thần, lấy kinh người tốc độ ngang trời mà tới, một đôi to lớn trong con ngươi nổ bắn ra xuất thần mang, vô cùng uy nghiêm, để Mạn Nữu biểu lộ xám xanh, triệt để ngừng rồi xuống tới.

Này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc Thái Nặc.

Thực lực cường đại, ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng bài danh, còn ở phía trên hắn.

Mà ở Thái Nặc về sau, còn có mười mấy tôn Cổ Thần bóng dáng xuất hiện, Xa Nguyên Hầu, Y Liêm thình lình xuất hiện.

"Là Tiêu Diệp tiếp viện đến rồi!"

Còn lại tiên thiên thần linh, cũng là không dám vọng động rồi.

Giờ phút này Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa bạo phát sóng gió, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Ba chủ, Cổ Thần quần tộc biết được, cũng rất bình thường.

Giờ phút này.

Ba cái kia khinh thường thần giai bóng tối, đã biến mất, Tiêu Diệp cùng Kim Hoán Thần Thử cùng nhau rơi xuống.

"Nguyên Cơ dẫn đạo ngươi đến Đoạn Nhai sự tình, ta đã biết được rồi, mà lại đã cùng Cổ Thần quần tộc câu thông qua."

"Hắn, chết chưa hết tội!"

"Tiếp đó, giao cho chúng ta là được rồi!"

Y Liêm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, nói.

Hắn nguyên bản cho rằng, Tiêu Diệp chuyến này cũng không nguy hiểm.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Tiêu Diệp bộ dáng, hắn rất khó tưởng tượng đối phương, tao ngộ ra sao khó khăn trắc trở.

May mắn chạy đến cùng lúc, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

Oanh

Liền ở hai bầy tiên thiên thần linh giằng co giữa, Mạn Nữu sau lưng không gian rung chuyển, chỉ gặp lấy Đào Ngột cầm đầu nguyên thủy cấp tiên thiên các sinh linh, đã theo sát vọt ra.

"Nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh? Trước giải quyết rồi bọn hắn!"

Về phần Thái Nặc Cổ Thần hơi sững sờ, chợt rống to một tiếng, hùng hậu vô cùng Thiên Đạo thần lực bạo phát, hướng phía phía trước phô thiên cái địa đánh tới.

Còn lại Cổ Thần, cũng ở nhao nhao nghênh chiến, đem Tiêu Diệp hộ tại sau lưng.

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp lay động đứng dậy, lại một cái lảo đảo, lần nữa quỳ ngã xuống.

Hắn độc đối nhiều như vậy tiên thiên thần linh cấp chiến lực, hao tổn cùng bị thương, chân thực quá nghiêm trọng rồi, bây giờ suy yếu đến rồi cực hạn.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không để ý tới còn lại.

Bởi vì kia tam thế Chúc Chiếu nội tình, đã biến mất rồi, trở lại thể nội.

Hắn thậm chí không có tâm tư đi chữa thương, ở lo lắng Tiểu Bạch.

Nhưng tùy ý hắn như thế nào kêu gọi, Tiểu Bạch thi thể, đều có rồi động tĩnh, chỉ có kia toả ra sinh cơ, còn ở bốc lên.

"Tiểu Bạch hẳn là không việc gì. . ."

Phát giác được điểm này, Tiêu Diệp lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi.

Hắn ở nguyên địa bàn ngồi xuống, lấy ra rồi mấy kiện tiên thiên hỗn bảo, cho Kim Hoán Thần Thử chữa thương, cùng lúc chính mình cũng ở chữa trị thương thế.

"Ta thứ ba nhánh thượng phẩm đạo thống, sắp bị khai ích đi ra, đáng tiếc lại bị cắt ngang rồi. . ."

Tiêu Diệp nhắm lại rồi hai mắt, ở nỗ lực tiến vào loại kia trong trạng thái.

Ông

Rất nhanh, Tiêu Diệp trên thân năm loại nguyên thủy Đại Đạo cùng nhau bốc lên, cái kia sáng chói sinh huy, nhưng lại mơ hồ chữ đạo, lần nữa nổi lên.

Cái này chữ đạo ở Tiêu Diệp thôi diễn dưới, một phân thành hai, cấp tốc diễn hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, thuyết minh phức tạp áo nghĩa.

"Này tiểu tử thứ ba nhánh thượng phẩm đạo thống, vẫn là muốn khai ích đi ra rồi!"

"Đáng hận a, còn kém rồi như vậy một chút, liền có thể để hắn chết ở nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh trong tay rồi!"

Lui sang một bên Mạn Nữu, Bá Võ, đều là vừa kinh vừa sợ.

Nhưng nhìn đến chính ở nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh giữa, ngang dọc bễ nghễ Thái Nặc Cổ Thần về sau, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thứ ba nhánh thượng phẩm đạo thống, ở Tiêu Diệp trên thân hiện lên..