Chương 4396: Âm dương bát quái

Chương 4396: Âm dương bát quái

Lấy Thái Nặc cầm đầu mười mấy tôn Cổ Thần giáng lâm, cùng một đoàn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đại chiến, để toàn bộ Đoạn Nhai lớn cấm thiên đều đang run rẩy, sớm đã kinh động rồi vô số sinh linh.

Nhưng hiện ở, cái này lớn cấm thiên tiên thiên thần linh chú ý lực, đều bị kia nói huyết nhục thân ảnh mơ hồ hấp dẫn.

Đi qua thảm liệt đại chiến, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể sớm đã sụp đổ rồi.

Giờ phút này, hắn bóng dáng lại trở nên chí thần, những cái kia sáng chói thần linh văn tự ở trong hư không chập trùng, cùng hắn trên người tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo cộng minh lấy, để này phiến hư không đều trở nên sáng ngời rồi lên.

Trời xanh xúc động, giáng lâm rồi một mảnh Hỗn Độn ánh sáng, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, trực tiếp bao trùm ở rồi Tiêu Diệp thân thể tàn phế.

Này là Thiên Đạo chúc phúc.

Là rõ rệt nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, tại hoàn thành cấp bậc tăng lên, giống như là năm mảnh đại dương mênh mông ở khuếch trương.

"Từ đó thế gian, lần nữa thêm ra rồi một phần Đại Đạo cảm ngộ."

Thân ở Đoạn Nhai các phương tiên thiên thần linh, sắc mặt hết đều tràn ngập rồi phức tạp.

Một tôn Cổ Thần, vẻn vẹn ở khai ích thứ ba nhánh đạo thống mà thôi, dạng này thành tựu, ở Hỗn Độn giữa căn bản không tính cái gì, nhưng lại làm cho bọn họ áp lực đột ngột tăng cảm giác.

Không có cách nào!

Thử hỏi Hỗn Độn giữa, cái nào tôn tiên thiên thần linh có thể từ một sinh ra, ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, liền khai ích ra ba đầu đạo thống, mà lại đều là thượng phẩm?

Trọng yếu nhất chính là.

Mới khai ích ra hai đầu thượng phẩm đạo thống Tiêu Diệp, nó thực lực liền như thế cường hãn rồi, bây giờ làm tiếp đột phá, sẽ đạt tới cái gì cấp độ, không ai có thể nói rõ ràng.

Có lẽ.

Tiêu Diệp tương lai siêu thoát Hỗn Độn tuyệt thần bảng, đặt chân Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, cũng không phải là không được.

Chưa từng có cái nào tôn tiên thiên thần linh, khai ích đạo thống, có thể gây nên lớn như vậy chú ý.

Tiêu Diệp lại làm đến rồi.

Hắn đang chìm thấm ở Thiên Đạo chúc phúc giữa.

Chỉ là ngắn ngủi trăm tức thời gian về sau, hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, đã toàn bộ tăng lên tới rồi ba mươi giai!

"Thực lực lại tăng lên không ít!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, hai tay nâng lên, lập tức những cái kia thần linh văn tự quấn quanh trên đó.

Trong chớp mắt.

Trong hư không quy tắc bị đánh loạn, một lần nữa sắp xếp, tước đoạt, ý ma hai loại nguyên thủy Đại Đạo, nắm bọc một mảnh thần linh văn tự, hóa thành chí âm tràng vực.

Phản nguyên, phong thần hai loại nguyên thủy Đại Đạo, nắm bọc một mảnh khác thần linh văn tự, hóa thành chí dương tràng vực.

Sau đó, lại lấy vĩnh sinh loại này nguyên thủy Đại Đạo làm dẫn, xây dựng ra một bức Âm Dương Bát Quái Đồ, ở trong trời đất trải ra mà ra, âm dương đối trùng, lẫn nhau giao thoa giữa, bắn ra lực lượng cực lớn, vô tận không gian đều giống như giấy một dạng, vỡ nát tan tành mà ra.

"Thứ ba nhánh thượng phẩm đạo thống, uy lực rất mạnh, liền mệnh danh là 'Âm dương bát quái' đi!" Tiêu Diệp con ngươi nở rộ thần mang.

Dựa vào chư thần đạo đài, hắn chứng kiến rồi nguyên thủy Đại Đạo ngưng tụ phổ thông sự vật cảnh tượng.

Đặc biệt là ở mảnh này sa mạc lớn giữa, hắn nhìn thấy ở cô quạnh bên trong ẩn hàm lấy sinh cơ, bởi vậy xúc động, lúc này mới đi đến rồi khai ích thứ ba nhánh thượng phẩm đạo thống con đường.

Đầu này đạo thống, cùng hắn năm đó mới đặt chân thần giai, tu luyện âm dương thần thông có chút cùng loại, nhưng uy lực tự nhiên là ngày đêm khác biệt.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp đối thứ ba nhánh đạo thống, cũng không phải là rất để ý.

Bởi vì hắn tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực quá mạnh rồi, đạo thống tạm thời còn không phải hắn chủ yếu công phạt thủ đoạn.

Chỉ là nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp tăng lên, thời gian chiếu rọi uy lực, tuyệt đối cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

"Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể tăng lên rồi bao nhiêu, tạm thời còn nhìn không ra. . ." Tiêu Diệp dò xét rồi một phen, trong lòng thầm nói.

Hắn mặc dù khai ích ra rồi thứ ba nhánh thượng phẩm đạo thống, đạt được rồi Thiên Đạo chúc phúc, nhưng vẫn là quá hư nhược rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp thu liễm tâm tư, lấy ra từng kiện từng kiện tiên thiên hỗn bảo, tại tiếp tục tiến hành chữa thương.

Một đầu khác đại chiến, đã đạt tới sự nóng sáng hóa cấp độ.

Giáng lâm mà đến mười mấy tôn Cổ Thần, đều là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, thực lực cường hãn.

Càng có Thái Nặc khủng bố như vậy tồn tại.

Mà cái này bầy nguyên thủy cấp sinh linh, trải qua hơn trận đại chiến sớm đã hiển hiện mỏi mệt, cho nên này một trận chiến, bọn hắn tự nhiên thương vong thảm trọng, trái lại kia mười mấy tôn Cổ Thần, không có gì ngoài có người bị thương bên ngoài, không một tôn vẫn lạc.

Cuối cùng.

Siêu cấp thần thú Đào Ngột, không cam tâm nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, như là thủy triều một dạng rút đi rồi.

"Thật sự là không nghĩ tới, Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, lại còn có nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh!"

Thái Nặc Cổ Thần ngừng rồi xuống tới, chưa từng truy kích, kinh ngạc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Hắn rất khó tưởng tượng.

Ở mấy chục vị tiên thiên thần linh, cùng nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh truy kích dưới, Tiêu Diệp là như Hà Kiên cầm xuống tới.

"Sớm biết nói, lúc đó nên không chọn thủ đoạn, giải quyết rồi này tiểu tử!"

Về phần Mạn Nữu cầm đầu kia hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy phẫn hận chi sắc.

Lúc đó.

Ở đám kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công dưới, bọn hắn nghĩ muốn giải quyết Tiêu Diệp, chân thực rất dễ dàng rồi.

Nhưng bọn hắn lại cho rằng, Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên ở sau cùng quan đầu thu tay lại.

Bây giờ, Tiêu Diệp chẳng những đột phá rồi.

Mà lại Chúc Chiếu, cũng còn ở đối phương tiên thiên thần thể trong.

Mặc dù bọn hắn hiện ở dù không cam lòng đến đâu, lại có thể thế nào?

"Chư vị, liền định như thế rời đi sao?"

Liền ở bọn này tiên thiên thần linh, chuẩn bị nhao nhao rút lui thời điểm ra đi, bỗng nhiên có một cỗ chí cao khí tức bao phủ mà đến.

Chỉ gặp nguyên bản ngồi xếp bằng chữa thương Tiêu Diệp, đã đứng dậy, mắt lạnh như điện, hướng phía bọn hắn trông lại.

"Làm sao?"

"Tiêu Diệp Cổ Thần khai ích ra thứ ba nhánh đạo thống, thực lực đại tiến về sau, là muốn muốn lưu lại chúng ta sao?" Mạn Nữu nhìn qua đối phương, trên mặt nổi lên một tia trào phúng chi sắc.

"Kia ngược lại không đến nỗi."

"Chỉ là cùng chư vị có một khoản, nghĩ muốn thanh tẩy."

Tiêu Diệp đã khôi phục một chút hao tổn, trong tay xuất hiện một mặt Hỗn Độn Huyền Kính.

Mặt ngoài đại đạo quy tắc sắp xếp, giống như là mặt nước dập dờn, phản chiếu ra một vài bức hình ảnh, Tướng Tinh túc quần tộc giới phát sinh hết thảy, hiện ra rồi đi ra, thấy những cái kia tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ xám xanh.

Tiêu Diệp lại còn dùng Hỗn Độn Huyền Kính, lưu lại rồi chứng cứ.

Bây giờ thừa dịp Cổ Thần tiếp viện đến, muốn tìm bọn họ để gây sự rồi.

Về phần Y Liêm cùng Xa Nguyên Hầu, đều là chau mày.

Bọn hắn biết được.

Bọn này tiên thiên thần linh, khẳng định đối Tiêu Diệp ra tay rồi.

Nhưng không nghĩ tới, sẽ như thế vô sỉ, vậy mà liên hợp nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, muốn đánh giết Tiêu Diệp, không có chút nào phòng tuyến cuối cùng có thể nói.

"Bản tọa là xúc phạm rồi thần linh quy tắc, nhưng ngươi không có vẫn lạc, không coi là cái gì lỗi lầm lớn, liền Cổ Thần chúa tể, cũng sẽ không vì này mà đi mặt, ngươi như khăng khăng muốn truy cứu, bản tọa nhiều lắm là tự phạt diện bích mấy chục cái chồng kỷ mà thôi."

"Mà mà lại, bản tọa kết bạn tiên thiên thần linh, nhưng so sánh ngươi nhiều, nếu là vận dụng quan hệ, thậm chí còn có thể miễn trừ trách phạt!"

Trái lại Mạn Nữu lại là giận quá thành cười lên, trấn định tự nhiên.

Hắn thân là Hỗn Độn tuyệt thần bảng, hai trăm tên trong vòng tồn tại, ở Hỗn Độn bên trong cực cỗ sức ảnh hưởng.

"Miễn trừ trách phạt?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn biết rõ.

Thần linh quy tắc, rất khó trói buộc chặt Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại.

Nhưng kết quả đối tuyệt thần bảng trước hai trăm tên ước thúc, cũng sẽ bị suy yếu sao?

"Đã như vậy, các ngươi có thể tự động rời đi."

"Bất quá, các ngươi tên, ta đều nhớ xuống rồi."

"Tiếp đó, ta sẽ cầm mặt này Hỗn Độn Huyền Kính, đưa cho các ngươi chết đối đầu, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, liền không liên quan gì đến ta rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn biết rõ.

Bọn này tiên thiên thần linh lần này tiến hành  dựa theo thần linh quy tắc tiêu chuẩn, hoàn toàn chính xác không tính cái gì lỗi lầm lớn.

Nhưng hắn, cũng không có ý định tuỳ tiện bỏ qua.

Bạch

Theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, lập tức Bá Võ chờ tiên thiên thần linh, đều là biến rồi nhan sắc..