Chương 4397: Ba tòa chư thần đạo đài

Chương 4397: Ba tòa chư thần đạo đài

Có thể nói.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, có thể trải qua lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích, sống đến đương thời, cái nào một tôn không phải trên tay dính đầy rồi huyết tinh?

Cho dù là cùng một cái quần tộc tiên thiên thần linh, ngày thường cũng sẽ minh tranh ám đấu.

Ở Thiên Đạo luân hồi bên ngoài thời kì, bởi vì thần linh quy tắc trói buộc, các lộ tiên thiên thần linh, có thể bình yên không việc gì.

Như Tiêu Diệp thật đem mặt này Hỗn Độn Huyền Kính, giao cho bọn hắn chết đối đầu, vậy thì khác biệt rồi.

Kia cái chết của bọn hắn đối đầu, hoàn toàn có cớ, đối bọn hắn làm loạn.

Như thế hậu quả, Dực Thần Mạn Nữu thực lực cường đại, là có thể không sợ, nhưng bọn hắn không được.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào!"

Thái Thần Bá Võ, tại chỗ quát khẽ nói.

"Yên tâm, ta cũng không muốn làm quá khó nhìn."

"Nếu như các ngươi có thể xuất ra, mười toà chư thần đạo đài, như vậy việc này, ta liền không truy cứu rồi." Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười nói.

Hắn trải nghiệm qua chư thần đạo đài chỗ tốt.

Mà trước mắt những này tiên thiên thần linh, đều là Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, bài danh đều không thấp, có lẽ trong tay liền có loại này bảo vật.

Bây giờ có nhược điểm rơi trong tay hắn, hắn có thể nào buông tha cơ hội?

"Muốn chư vị đạo đài, còn mười toà?"

Lời vừa nói ra, Bá Võ ở bên trong tiên thiên các thần linh, đều là phẫn nộ rồi lên.

Chư thần đạo đài có thể trợ tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, đối bọn hắn mà nói, đồng dạng là khát vọng đến cực điểm bảo vật.

Tiêu Diệp một hơi, liền muốn mười toà?

Đây quả thực là bắt chẹt!

"Này tiểu tử. . . Đủ hung ác a!"

Liền liền Thái Nặc Cổ Thần đều là khóe miệng giật một cái, tiếp theo dùng ánh mắt ra hiệu một phen, mang theo còn lại Cổ Thần, bức rồi đi lên, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ tư thế.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần tiến bộ, rõ như ban ngày.

Mà đối phương chẳng những là bọn hắn minh hữu, còn cùng Cổ Thần chúa tể quan hệ không ít, bọn hắn ở thời điểm này, tự nhiên muốn trợ trận đối phương.

Dù sao Tiêu Diệp mạnh mẽ bắt đầu, đối bọn hắn cũng phải chỗ tốt.

Những này Cổ Thần tư thái, để Bá Võ chờ tiên thiên thần linh, ánh mắt càng âm trầm rồi lên.

Tốt

"Nhưng chúng ta chỉ có thể xuất ra ba tòa chư thần đạo đài, ngươi như còn không thỏa mãn, vậy chúng ta cũng chỉ có thể huyết chiến rồi!"

Bọn hắn trao đổi lẫn nhau rồi một phen về sau, rốt cục tỏ thái độ rồi.

Chỉ gặp Bá Võ bàn tay vung lên, lập tức ba tòa chỉ có to bằng móng tay tinh xảo cầu thang đá, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Tốt, ba tòa liền ba tòa!"

Tiêu Diệp vội vàng đưa tay tiếp nhận, mừng rỡ.

Mười toà chư thần đạo đài, vốn là thuộc về công phu sư tử ngoạm, có thể được đến ba tòa, đã vượt qua rồi hắn tâm lý mong muốn rồi.

"Tiểu tử."

"Ngươi hôm nay cử động, sẽ chỉ làm ngươi tương lai đường, càng ngày càng long đong!"

"Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, hai trăm tên trong vòng tồn tại, không phải ngươi có thể trêu chọc."

Mạn Nữu đã một lần nữa hóa thành rồi áo bào đen lão giả, từ đầu đến cuối, hắn đều lạnh lùng đứng ngoài quan sát, cũng không có ngăn cản Tiêu Diệp thu hoạch chư thần đạo đài, lưu lại một câu nói như vậy về sau, trực tiếp ngang trời rời đi.

"Long đong?"

"Hôm nay ngươi có thể không nhìn ta, ngày sau ta tất để ngươi ngưỡng vọng."

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương bóng lưng, mắt tỏa lãnh mang.

Lần này.

Không để cho Mạn Nữu nỗ lực một số đồ vật, liền rời đi rồi, hắn đồng dạng không cam lòng.

Rất nhanh, mặt khác hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, cũng là nhao nhao rời đi rồi.

Bọn hắn lần này đến đây.

Chẳng những không có mò được chỗ tốt gì, còn xuất ra rồi ba tòa chư thần đạo đài, có thể nói là tổn thất thảm trọng.

"Tiêu Diệp, ngươi thật tìm được Chúc Chiếu rồi?"

"Lẽ nào, hắn thật còn có thể phục sinh hay sao?"

Giờ phút này, Y Liêm đã đạp không đi tới, hắn nhìn thoáng qua, kia chính ở chữa thương bát đồng Kim Hoán Thần Thử, có chút kích động truyền âm hỏi.

Hắn cùng Tiểu Bạch, từng sóng vai tác chiến rồi gần như mười cái chồng kỷ, Tiểu Bạch nếu là còn sống, hắn tự nhiên cũng rất vui vẻ.

"Không tệ. . ."

Tiêu Diệp gật gật đầu, đem Kim Hoán Thần Thử thu nhập đến tiên thiên thần thể giữa.

Ngay sau đó, hắn đồng dạng truyền âm, đem chính mình ở Tinh Túc quần tộc giới tao ngộ, đơn giản tự nói một lần, để Y Liêm chậc chậc tán thưởng.

Năm đó.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiểu Bạch dầu hết đèn tắt mà chết, bây giờ còn có thể mượn nhờ, hấp thu loại kia khí tức thần bí nghịch chuyển sinh tử, chân thực quá kinh khủng rồi.

Chỉ có thể nói.

Hỗn Độn bên trong bí mật, chân thực quá nhiều rồi.

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Giao lưu hoàn tất, Tiêu Diệp đã hướng phía lấy Thái Nặc cầm đầu mười mấy tôn Cổ Thần nghênh đón, chắp tay hành lễ nói.

Bất kể nói thế nào.

Hắn đánh giết rồi Nguyên Cơ, để Cổ Thần quần tộc tổn thất rồi một tôn chiến lực.

Kết quả bọn này Cổ Thần, nhưng vẫn là vì hắn mà đến, hắn tự nhiên cảm kích.

"Không sao."

"Nguyên Cơ cùng một tôn Dực Thần liên thủ hại ngươi, cho dù ngươi bất động tay, chúng ta Cổ Thần quần tộc cũng phải truy cứu."

Hóa thành hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu cảm khái nói.

Tiêu Diệp trước kia là hắn chân truyền đệ tử.

Nhưng hiện ở ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng bài danh, còn ở phía trên hắn.

"Không tệ."

"Ba chủ hòa chúng ta Cổ Thần quần tộc, đã vì đồng minh, tự nhiên cần hai bên cùng ủng hộ."

"Mà lại nói không chừng tương lai, chúng ta cũng phải ngươi giúp đỡ."

Lưng hùm vai gấu Thái Nặc, cũng là mỉm cười nói.

"Ngày Hậu Cổ thần quần tộc nếu có điều cần, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không chối từ." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Một trận kinh thiên động địa sóng gió, liền kết thúc như vậy rồi.

Rất nhanh.

Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu, mang theo còn lại Cổ Thần chào từ biệt, hoành không mà đi.

Về phần Tiêu Diệp cùng Y Liêm, ở rời đi trước đó, thì là xông vào đến kia từng bị bản nguyên hắc ám bao phủ khu vực.

Nơi này từng bộc phát ra thảm liệt đại chiến, sớm đã vỡ thành mảnh nhỏ rồi.

Không có gì ngoài mấy chục cỗ nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh thi thể bên ngoài, còn có năm tôn chiến vẫn tiên thiên sinh linh to lớn thi thể, trôi nổi ở nơi đó.

Trở lại Tinh Túc quần tộc giới nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, phát giác được Y Liêm cùng Chúc Chiếu đến, đều phát ra rồi tiếng gầm, chỉ là chưa từng hiện thân.

Hiển nhiên.

Ở Cổ Thần trong tay thương vong thảm trọng, bọn hắn đều có chút kiêng kị rồi.

"Đáng tiếc."

"Bọn hắn chiến vẫn về sau, trên người tiên thiên hỗn bảo, đã bị chia cắt rồi."

"Liền liền tiên thiên bản nguyên, đều đã xói mòn không ít."

Tiêu Diệp cũng không để ý tới những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, hắn ánh mắt quét qua, một trận thịt đau.

Sau đó, hắn lấy Thiên Đạo thần lực đem kia năm cỗ thi thể cho phong ấn, sau đó cất vào tới.

Hắn thân có Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bản nguyên, đối với hắn vô dụng, nhưng những này thi thể, lại là hắn tu hành tài nguyên.

"Rốt cục tìm về rồi Tiểu Bạch."

"Tiếp đó, có thể chuyên tâm tu hành rồi."

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Lần này Đoạn Nhai lớn cấm thiên mà đi.

Để hắn khắc sâu nhận thức đến, tự thân thiếu hụt.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là cấp tám thời gian Đại Đạo, thi triển thời gian thần thông, đối Hỗn Độn tuyệt thần bảng bài danh phía trên tồn tại, liền tác dụng không lớn rồi.

Hắn nhất định phải, tiếp tục tăng lên thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ.

"Trừ cái đó ra, còn phải nghĩ biện pháp, lại lấy tới một số sáng thế lưu ly mới được. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ý chí thăm dò vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy giữa.

Hắn đoán không lầm.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử quá kinh khủng rồi.

Chỉ bằng kia ba khối sáng thế lưu ly, vẫn vô pháp để cho giải phong.

Bây giờ, thời gian thần tộc hạch tâm khu vực động tĩnh, đã ngừng rồi xuống tới, còn chưa từng chân chính hiện thế.

Chợt, hắn cùng Y Liêm đằng không mà lên, vượt ngang lớn cấm thiên, hướng phía Vạn Hóa phóng đi..