Chương 4398: Đại phong bạo

Chương 4398: Đại phong bạo

Chúc Chiếu khả năng còn sống!

Đoạn Nhai lớn cấm thiên sóng gió đã mất màn, khóa vực tiên thiên thần linh liên tiếp rời đi.

Nhưng các lớn cấm thiên, lại bởi vì cái này tin tức, mà một mảnh không yên.

Lại thêm có người ở sau lưng tận lực thôi động, để từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở chấn động mạnh.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu cường hãn, ở năm đó trận kia thần linh hạo kiếp, đã hiển lộ không thể nghi ngờ rồi.

Thế nhân đều cho rằng đối phương đã chiến vẫn, ba chủ quần tộc có thể xưng gãy rồi một tay.

Những năm này.

Nếu không có Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, cùng Y Liêm liên thủ, lại thêm thời gian thần tộc chấn nhiếp, ba chủ quần tộc có lẽ đã hóa thành tro bụi rồi.

Nhưng hiện ở nghe đồn Chúc Chiếu còn sống, mà lại bị Tiêu Diệp mang rồi trở về, thử hỏi ai có thể ngồi được vững?

Huống chi.

Nghe nói Đoạn Nhai lớn cấm thiên trong sóng gió phong ba, bát đồng Kim Hoán Thần Thử cũng hiện thế rồi, tuy nhiên vẫn còn so sánh không được Chúc Chiếu như vậy nghịch thiên, nhưng cửu đồng chuột bộ phận năng lực, cũng có thể làm cho đối phương có thể so với, Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại rồi.

Này nói cách khác.

Ba chủ quần tộc bên ngoài, đã có rồi bốn tôn tiên thiên thần linh cấp chiến lực rồi.

Lại thêm thời gian sinh linh. . .

Tiêu Diệp bên cạnh, đã hội tụ rồi một nhóm, không kém lực lượng rồi.

Các lộ tiên thiên thần linh đều minh bạch, ngày sau còn muốn muốn đối phó Tiêu Diệp, chiếm lấy thời gian Đại Đạo, đem muôn vàn khó khăn rồi!

Ở Hỗn Độn giữa gió mây cuốn lên thời điểm.

Ba chủ quần tộc giới, lại là sôi trào khắp chốn.

Nguyên bản sớm đã suy bại Chúc Chiếu vực giữa, trở nên náo nhiệt phi phàm.

Vạn Linh vực cùng Y Liêm vực bên trong sinh linh, đại bộ phận đều xuất quan rồi, tụ tập ở chỗ này, xa xa nhìn về phía treo ở trên không trung, toà kia to lớn hành cung.

Trước đây không lâu.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp cùng Y Liêm trở về, mang về rồi Chúc Chiếu.

Chúc Chiếu còn sống.

Đối bọn hắn mà nói, quả thực giống như là phấn chấn tề, đối ba chủ quần tộc tương lai, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Chỉ là.

Lúc đó nhìn Chúc Chiếu dáng vẻ, hẳn là cũng không khá hơn chút nào, lại để cho bọn hắn rất là lo lắng.

Kia to lớn hành cung trong một tòa cung điện giữa, cũng là người người nhốn nháo.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, toàn bộ gặp nhau ở chỗ này, cùng nhau nhìn về phía cung điện trung ương, một tòa trên giường đá áo trắng thiếu niên.

Bộ dáng của đối phương chưa từng cải biến.

Nhưng khí tức lại phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, chính sa vào đến trong hôn mê, nếu không có sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thể nội ẩn ẩn có ba động khuếch tán, chỉ sợ bọn họ đều cho rằng, này là một bộ thi thể rồi.

"Y Liêm, Tiểu Bạch thế nào rồi?"

Tiêu Diệp lập thân ở Thạch Sàng bên cạnh, nhìn qua chính ở dò xét Tiểu Bạch trạng thái Y Liêm, sắc mặt khẩn trương.

Ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên đại chiến về sau.

Hắn phát hiện Tiểu Bạch còn ở toả sáng sinh cơ, cho rằng đối phương không có bao nhiêu vấn đề, nhưng đang đuổi trở lại Vạn Hóa trên đường.

Hắn phát hiện Tiểu Bạch một mực hôn mê bất tỉnh, trên người sinh cơ, cũng là từ thịnh chuyển suy, cái này khiến hắn cảm thấy không lành.

Mà Y Liêm, được vinh dự Cổ Thần bên trong Vương giả, tu hành rồi vô tận tuế nguyệt, ở phương diện này, tự nhiên so với hắn có quyền phát ngôn.

"Năm đó Chúc Chiếu chiến vong, hoàn toàn chính xác còn giữ lại rồi một tia sinh cơ, lúc này mới bị chuyển sinh chi môn mang đi."

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Chuyển sinh chi môn, từ Tinh Túc quần tộc giới hấp thu khí tức, là cực kỳ hiếm thấy 'Hỗn Độn Huyền Khí ' đối thần thú hoàn toàn chính xác có nghịch chuyển sinh tử hiệu quả, cho nên mới có thể dẫn tới Đào Ngột kia chờ siêu cấp thần thú, ở nơi đó ngừng chân."

"Theo lý thuyết, đã nhiều năm như vậy, Chúc Chiếu thi thể, đã thu hoạch rồi đủ nhiều Hỗn Độn Huyền Khí, toả sáng sinh cơ, có thể tỉnh lại rồi."

Y Liêm đứng dậy, trầm ngâm rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

"Nhưng hắn ở khôi phục một chút ý thức thời điểm, nhưng lại một lần cưỡng ép vận dụng rồi tam thế Chúc Chiếu nội tình, thức tỉnh khả năng cực thấp, hiện ở chỉ có thể nhìn hắn tạo hóa rồi. . ."

Y Liêm nói đến đây, tiếng nói im bặt mà dừng, nhưng toát ra thần sắc, lại là tỏ rõ rồi hết thảy.

"Phụ thân!"

Y Liêm tiếng nói mới rơi xuống, một vị áo đen thiếu niên, đã cực kỳ bi ai khóc lớn, trực tiếp nhào tới.

Hắn là Tiểu Bạch con ruột, Tiêu Dật.

Những năm này, hắn một mực ở cố chấp cho rằng, Tiểu Bạch còn sống, một mực đang chờ đợi.

Bây giờ rốt cục trông mong về rồi Tiểu Bạch, nhưng nghe nói nhưng như cũ là tin dữ, hắn căn bản không chịu nhận rồi.

"Đều do ta!"

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt vô cùng, mặt mũi tràn đầy tự trách chi sắc.

Nguyên lai.

Lúc đó, Tiểu Bạch liền muốn thức tỉnh rồi sao?

Kết quả vì rồi che chở hắn, lần nữa đoạn tuyệt rồi sinh cơ.

"Tiểu Bạch. . ."

Chân linh tứ đế bọn người, cũng là mâu quang mờ đi.

Bọn hắn cùng Tiểu Bạch cảm tình, không bằng Tiêu Diệp cùng đối phương khắc sâu như vậy, nhưng mắt thấy Tiểu Bạch khả năng thật muốn phai mờ rồi, bọn hắn cũng cảm thấy đau buồn, cũng lo lắng Tiêu Diệp quá tự trách, sinh ra tâm ma.

"Cho dù đạp khắp chư thiên vạn giới, ta cũng phải tìm tới bảo vật, trợ Tiểu Bạch thức tỉnh!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, đã đi đầu thuấn di biến mất.

"Ai, đều đi thôi!"

Y Liêm thở dài rồi một tiếng, cũng là suất lĩnh đám người rời đi.

Rất nhanh.

Tòa cung điện này trở nên trống rỗng rồi xuống tới, chỉ còn xuống Tiêu Dật, đang bồi bạn Tiểu Bạch.

Thời gian trôi qua.

Chúc Chiếu vực không trung toà kia to lớn hành cung giữa, hay không thời gian truyền ra khóc rống âm thanh, để ba chủ quần tộc giới, bị thê gió thảm mưa bao phủ, hòa tan rồi vui sướng.

Ba chủ sinh linh đều biết hiểu rồi, Tiểu Bạch tuy nhiên bị mang về rồi, nhưng chỉ sợ khó mà tỉnh lại rồi, giống như một chậu nước lạnh giội dưới, để bọn hắn tâm lạnh.

Nhất làm cho bọn hắn run sợ chính là.

Cổ Thần Tiêu Diệp, cũng là lo lắng Tiểu Bạch.

Mới từ Đoạn Nhai trở về, không để ý tự thân thương thế, ngày đó liền xông ra rồi quần tộc giới, sau đó rời đi rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, hóa thành một cái khổ hành giả, ở Hỗn Độn các nơi hành tẩu, đau khổ tìm kiếm.

Bởi vì hắn từ Y Liêm trong miệng biết được.

Nghĩ muốn Tiểu Bạch thức tỉnh, không có gì ngoài tự thân nhân tố bên ngoài, còn có mấy loại trong truyền thuyết bảo vật, có lẽ có thể phát huy được tác dụng.

Bây giờ, hắn nghĩ muốn tìm được những cái kia bảo vật, cho dù là Y Liêm khuyên bảo, cũng không được.

Theo Tiêu Diệp ở các nơi xuất động.

Rất nhanh, Hỗn Độn giữa một mảnh xôn xao.

Ở Thiên Đạo luân hồi thời kì bên ngoài, một tôn Cổ Thần lại ở thế gian hành tẩu, chân thực quá bắt mắt rồi, lập tức gây nên rồi các phe chú ý.

"Nguyên lai Chúc Chiếu, vẫn là cải biến không rồi chiến vẫn sự thật!"

"Hắc hắc, thật sự là quá đáng tiếc rồi!"

. . .

Tiên thiên thần linh giữa, có người cười lạnh, có người lạnh lùng, có người trầm mặc, phản ứng không đồng nhất, không giống nhau.

Đặc biệt là những cái kia cừu thị Tiêu Diệp người, càng là rục rịch rồi lên.

Tiêu Diệp biểu hiện, quá mức chói sáng rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp vì rồi Chúc Chiếu, độc thân xông ra rồi ba chủ quần tộc giới, ở Hỗn Độn giữa hành tẩu, bọn hắn đều cho rằng, đây có lẽ là một lần cơ hội khó được.

Chỉ cần bắt được, làm kín đáo một điểm, cũng không sợ chạm đến thần linh quy tắc, càng không sợ Cổ Thần chúa tể truy trách.

Tựa như là năm đó.

Đạt Ma Thần quần tộc, bố trí bẫy rập, dẫn đạo Tiêu Diệp bước vào Đạt Ma chôn nơi một dạng.

Mà lần này kết quả, tuyệt đúng không một dạng!

Rất nhanh, Hỗn Độn giữa bởi vì Tiêu Diệp xuất động, mà một mảnh đại loạn.

Hậu thiên sinh linh cảm chịu đến loại này rung chuyển, đều là lo sợ bất an, cảm giác sắp sửa có một cỗ đại phong bạo, sắp xảy ra rồi..