Chương 4399: Sinh mệnh hạt giống

Chương 4399: Sinh mệnh hạt giống

Cái này chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc, trở thành rồi thế gian nóng nhất nghị đối tượng.

Bởi vì theo thời gian trôi qua.

Cho dù là hậu thiên sinh linh, đều biết hiểu rồi.

Cổ Thần Tiêu Diệp tại vì Chúc Chiếu, tại Hỗn Độn giữa ẩn hiện, chỉ vì tìm kiếm trong truyền thuyết bảo vật, để mà kéo dài tính mạng.

Thời gian nhoáng một cái, chính là mấy trăm tỷ năm qua đi rồi.

Tiêu Diệp tìm kiếm, vẫn không có kết quả.

Mà ba chủ sinh linh, đối với Chúc Chiếu tình hình gần đây, tuy nhiên tránh, nhưng ở này mấy trăm tỷ trong năm, lấy Thất Dạ cầm đầu ba chủ cường giả, cũng là phân đầu hành động, ở các lớn cấm thiên giữa tìm kiếm bảo vật.

Thậm chí, cùng ba chủ quần tộc kết minh Cổ Thần quần tộc, cũng phái ra không ít chân truyền đệ tử, ở hiệp đồng tìm kiếm.

Dưới đây suy đoán.

Hỗn Độn bên trong sinh linh đều biết hiểu rồi, Chúc Chiếu tuy nhiên bị mang rồi trở về, nhưng chỉ sợ thật muốn không chịu đựng được rồi!

Về phần một đầu khác Tiêu Diệp, tầm bảo con đường, cũng là tràn ngập rồi long đong.

Bây giờ không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì.

Nhưng có tiên thiên thần linh, bắt lấy rồi cơ hội, tận lực tản không ít hư giả tin tức, coi đây là dẫn, bố trí bẫy rập, hướng dẫn Tiêu Diệp bước vào hiểm địa, người tham dự không tại số ít.

Cho dù Tiêu Diệp, biết rõ đạo hữu giả, nhưng tình thế cấp bách phía dưới, vẫn là kiên trì vọt tới, không nguyện ý bỏ lỡ một tia hi vọng.

Đáng được ăn mừng chính là.

Đi qua Đạt Ma chôn nơi hành trình về sau, Tiêu Diệp đã cảnh giác không ít, lại thêm tự thân thực lực, ngược lại là nhiều lần từ hiểm địa giữa tránh thoát rồi mở đi ra.

Những năm gần đây.

Tiêu Diệp tuy nhiên đang tìm kiếm bảo vật, nhưng đối tự thân tu vi, cũng chưa từng rơi xuống, khổ tu không ngừng.

Từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên chiến dịch về sau, Tiêu Diệp thương thế đã khỏi hẳn, khôi phục lại điên phong trạng thái, mà lại thực lực lần nữa làm ra rồi đột phá, kỳ biểu hiện chấn động rồi thế gian.

Điều này cũng làm cho Hỗn Độn bên trong bầu không khí, càng khẩn trương rồi, thậm chí kinh động không ít, Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai trăm ghế bên trong tồn tại.

. . .

Trong nháy mắt, lại là mấy chục tỷ năm qua đi rồi.

Rầm rầm!

Hoàn cảnh có chút hiểm ác Phục Ma lớn cấm thiên giữa, có một mảnh đen nhánh vùng biển đang rung chuyển lấy, tán phát ra trận trận hôi thối.

Điều này hiển nhiên là Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ hiểm địa.

Đang có mấy trăm cỗ hậu thiên sinh linh thi thể trôi nổi trên mặt biển.

Cẩn thận nhìn lại, những này trong thi thể, lâu là vẫn lạc đã có mấy trăm cái chồng kỷ rồi, ngắn thì cũng có mấy cái chồng kỷ, mà lại lúc còn sống cảnh giới đều không thấp.

Nhưng đều không ngoại lệ, những này thi thể đều chịu đến rồi nước biển ăn mòn, hoàn toàn thay đổi, phân biệt không ra nguyên bản hình dạng rồi.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho người tê cả da đầu.

Giờ phút này, áo đen tóc đen Tiêu Diệp, treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Hắn tóc đen lượn lờ, chí cao ý chí, bao phủ rồi vùng biển mỗi một tấc nơi hẻo lánh, ở cẩn thận dò xét lấy.

Sau một khắc.

Hắn giống như là phát hiện rồi cái gì, trong mắt thần mang lóe lên, cả người trực tiếp cúi vọt xuống dưới.

Đen nhánh nước biển lập tức khuấy động lên, giống như là có được sinh mệnh một dạng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, nhưng mới tới gần, liền bị ngăn cản bên ngoài.

Tiêu Diệp nhẹ nhõm xông vào đến vùng biển giữa, không sợ ăn mòn, mà lại thân hình đang không ngừng chìm xuống.

Vùng biển này, từ bên ngoài nhìn lên đến, cũng không tính như thế nào rộng lớn, ở Phục Ma lớn cấm giữa cũng không dễ thấy.

Nhưng vùng biển, lại sâu đến đáng sợ.

Lấy Tiêu Diệp tốc độ, thời gian mấy chục năm đi qua, còn không có nhìn thấy dưới đáy, mà lại bên cạnh nước biển đã chuyển biến làm, không còn tản mát ra hôi thối, ngược lại mang theo thấm vào ruột gan mùi thơm.

Loại này mùi thơm, rõ ràng có được Kịch Độc, mà lại xuyên thấu lực kinh người, mới ở Tiêu Diệp chóp mũi tràn ngập, liền để hắn tiên thiên thần thể một trận đau dữ dội.

Thân hình hắn lắc một cái, lấy Thiên Đạo thần lực chống ra rồi một cái vòng bảo hộ, lúc này mới ngăn cách rồi mùi thơm, thân hình tiếp tục chìm xuống.

Lại là mấy chục năm sau.

Nước biển áp lực đại tăng, đủ để đem Hỗn Độn thần tử bóp nát bấy.

Nó nhan sắc cũng đã chuyển thành lửa, giống như là một mảnh nóng hổi dung nham, kia nóng rực nhiệt độ, mặc dù có Thiên Đạo thần lực cách xa nhau, cũng làm cho Tiêu Diệp lông tóc, trở nên cháy đen rồi lên.

Không thể không nói.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong một chỗ hiểm địa, vậy mà như thế phi phàm, chân thực quá quái dị rồi.

Dạng này phát hiện, cũng làm cho Tiêu Diệp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn tăng tốc tốc độ, tại tiếp tục chìm xuống.

Nước biển nhan sắc, mỗi chuyển biến một lần, chỗ có được uy lực cũng là tăng nhiều, để Tiêu Diệp dần dần cảm thấy cố hết sức.

Làm nước biển nhan sắc, lần nữa chuyển biến rồi năm lần về sau, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể cũng xuất hiện rồi vết thương, cùng lúc trước mắt rộng mở trong sáng rồi lên.

Bạch

Hắn tiên thiên thần thể lóe lên, chính là đã xuyên thấu rồi dưới đáy, đi vào một chỗ cương vực vô tận thế giới.

Nơi này cùng loại Hỗn Độn thế lực quần tộc giới, nhưng lại sạch sẽ hơn rất nhiều, cũng không nhận được bất luận cái gì ô nhiễm, hiển lộ hết đạo pháp tự nhiên cảm giác.

Mà lại nơi này, sinh cơ bừng bừng, trong trời đất có một mùi thơm dập dờn mà ra.

Tiêu Diệp chỉ là hít sâu một hơi, lập tức tinh thần phấn chấn, xuyên thấu vùng biển mà đến vết thương toàn bộ khỏi hẳn, giống như là phàm nhân ăn rồi nhân tham quả, toàn thân thoải mái vô cùng.

"Xem ra nơi này, chính là 'Sinh mệnh thần địa' rồi, rốt cuộc tìm được rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc, hận không thể ngửa đầu thét dài.

Hỗn Độn Thiên Đạo phân liệt mà đi Đại Đạo, không có gì ngoài ngưng tụ ra tiên thiên thần linh những cái kia bên ngoài, còn có không ít, độc lập tồn tại.

Tỉ như Chân Hạo Đại Đạo.

Lại tỉ như thời gian Đại Đạo.

Mà ở Hỗn Độn giữa, có một loại tên là 'Sinh mệnh' Đại Đạo, được vinh dự tông phẩm, không có chút nào lực công kích, nhưng lại ẩn chứa rồi vô tận sinh cơ, viễn siêu Cổ Thần chưởng khống vĩnh sinh Đại Đạo.

Thậm chí, có thể cho chiến tử tiên thiên thần linh chết mà phục sinh!

Mà Sinh Mệnh Đại Đạo từ chia ra đến về sau, lợi dụng 'Sinh mệnh thần loan' loại này thần thú làm vật trung gian, tồn tại ở Hỗn Độn giữa.

Chỉ là, ở chồng kỷ diễn biến giữa.

Sinh mệnh thần loan sớm đã tuyệt tích rồi, để chiến tử tiên thiên thần linh phục sinh kỳ cảnh, tự nhiên không thể xuất hiện rồi, giới hạn tại truyền thuyết rồi.

"Bất quá, muốn trợ Tiểu Bạch thức tỉnh bảo vật, không cần tìm được sinh mệnh thần loan, chỉ cần tìm được loại này thần thú, ngưng tụ ra 'Sinh mệnh hạt giống' là được rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Liên quan tới Sinh Mệnh Đại Đạo, cùng sinh mệnh thần loan hết thảy, tự nhiên là Y Liêm bảo hắn biết.

Sinh mệnh hạt giống, chính là đối phương liệt kê ra bảo vật giữa, đối Tiểu Bạch hữu dụng nhất, chỉ cần đạt được, Tiểu Bạch tất có thể thức tỉnh.

Mà sinh mệnh thần loan đã từng cư trú nơi, liền được xưng là sinh mệnh thần địa.

Từng ấy năm tới nay như vậy.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn giữa hành tẩu, chính là tìm kiếm liên quan tới sinh mệnh thần loan dấu vết để lại.

Loại này thần thú, tuy nhiên sớm đã tuyệt tích rồi, nhưng dù sao tồn tại qua, tóm lại sẽ lưu lại một số đồ vật.

Công phu không phụ hữu tâm nhân, kết hợp ở Hỗn Độn giữa hỏi thăm một số nghe đồn, hắn rốt cục ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa, tìm được rồi một tòa sinh mệnh thần địa.

"Chỉ là nơi này có không có sinh mệnh hạt giống, vẫn là ẩn số, hiện ở chỉ có thể đụng vận khí rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đã ở này mênh mông trong thế giới tìm kiếm rồi lên.

Sinh mệnh thần địa, giống như Hỗn Độn thế lực quần tộc giới.

Nhưng bố cục lại cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ cái gì cấm chế cùng nguy hiểm.

Tinh khiết trong thế giới, sinh cơ bừng bừng, mọc đầy rồi các loại kỳ hoa dị thảo, có thể xưng muôn hoa đua thắm khoe hồng, vô cùng mỹ lệ.

Thỉnh thoảng thấy thú nhỏ, ở trong đó xuyên toa.

Một phen tìm kiếm về sau, Tiêu Diệp liền xác định rồi sinh mệnh thần địa hạch tâm khu vực chỗ ở, vội vàng chạy tới.

"Cái này. . ."

Làm Tiêu Diệp bóng dáng rốt cục ngừng lại, hiện ra ở cảnh tượng trước mắt, lại làm cho hắn thần sắc đại biến..