Chương 4400: Ta tên Thiết Ngõa

Chương 4400: Ta tên Thiết Ngõa

Sinh mệnh thần địa, đã vì sinh mệnh thần loan cư trú qua địa phương.

Như vậy hạch tâm khu vực, Tiêu Diệp tự nhiên sẽ trọng điểm tìm kiếm.

Chỉ là, Tiêu Diệp lại nhìn thấy rồi toàn bộ vùng đất trung ương, hướng dưới lõm rồi trăm vạn trượng, hình thành rồi một cái to lớn bồn địa.

Tiêu Diệp từ trên cao nhìn xuống, phát hiện cái này bồn địa, rõ ràng là hiện ra chưởng ấn hình, một mảnh tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ có thể nói.

"Nơi này đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cảnh tượng như vậy, giống như là có một tôn vô thượng tồn tại, cách không đem nơi này từ trên đời biến mất rồi.

Sưu

Tiêu Diệp cắn răng một cái, cúi vọt xuống dưới.

To lớn bồn địa giữa, phế tích khắp nơi, có lẽ sẽ lưu lại cái gì.

Nhưng mà, Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, lập tức cảm giác trên thân tê rần.

Hắn cúi đầu nhìn lại.

Phát hiện mình tiên thiên thần thể, vậy mà đã sụp ra rồi một đường vết rách.

Này bồn địa, cũng không biết rõ hình thành rồi nhiều thiếu niên rồi.

Nhưng lại còn có kinh khủng ba động còn sót lại, bị vô thượng quy tắc bao phủ, để trong này không có một ngọn cỏ, Tiêu Diệp mới tới gần, liền chịu ảnh hưởng.

Khi hắn tiếp tục tới gần, bồn xem giống như không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng hắn tiên thiên thần thể lại là âm vang rung động lên, từng đạo vết rách hiển hiện, thần nguyên chi huyết vẩy ra.

"Không tốt!"

"Lại cưỡng ép tới gần, ta có lẽ đều muốn gặp nạn rồi!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, vội vàng lách mình lui lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Nên biết rõ.

Năm đó Đoạn Nhai lớn cấm thiên hành trình khâu cuối cùng, hắn liền khai ích ra rồi thứ ba nhánh đạo thống, Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, lại lần nữa đạt được rồi cường hóa.

Những năm này tầm bảo trên đường, hắn cũng là khổ tu không ngừng, lấy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất, đi không ngừng cắn nuốt kia năm tôn chiến vẫn tiên thiên thần linh bản nguyên.

Hiện nay.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, chỉ biết nói hắn thực lực tiến bộ thần tốc, lại không biết nói hắn bây giờ chỉ là Thiên Đạo thần lực, liền có ba trăm vạn sợi nhiều rồi!

Chỉnh thể thực lực, có lẽ còn không được.

Nhưng ở phương diện này, hoàn toàn có thể cùng tôn này Dực Thần Mạn Nữu, ganh đua cao thấp rồi.

Nhưng là hiện ở, hắn lại ngay cả kia lưu lại ba động, đều ngăn cản không nổi!

Chẳng lẽ nói, từng đối này tòa sinh mệnh thần địa ra tay, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo trên bảng tồn tại sao?

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp gào thét, con ngươi trở nên đỏ thẫm lên, trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo khí tức, liền muốn hiện ra toàn bộ thủ đoạn mạnh mẽ xông tới.

Hắn chạy tới một bước này rồi, há có thể từ bỏ?

"Từ bỏ đi."

"Thần thú sinh mệnh thần loan thực lực, cũng không mạnh, nhưng hết lần này tới lần khác lại là Sinh Mệnh Đại Đạo vật dẫn, sau cùng thay đổi cuồn cuộn trong bụi mù, cũng rất bình thường."

"Mà biết được này tòa sinh mệnh thần địa, không chỉ ngươi, nếu là nơi này, có sinh mệnh thần loan lưu lại bảo vật, chỗ nào còn có thể đến phiên ngươi?"

Vào thời khắc này, một đạo ôn hòa tiếng cười khẽ từ sau lưng truyền đến, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Những năm này.

Hắn tầm bảo trên đường, tao ngộ quá nhiều tính kế.

Chẳng lẽ nói.

Có tiên thiên thần linh, đi theo hắn cùng một chỗ xâm nhập đến cái này sinh mệnh thần địa rồi sao?

Có thể làm cho hắn đều không có phát giác được, liền đến đến phía sau hắn, đối phương thực lực, tuyệt đối không thể coi thường.

Làm Tiêu Diệp quay người nhìn lại, lại là hơi sững sờ.

Người tới là một vị tóc trắng nam tử, người mặc đạo bào, trong tay còn cầm một cây Phất Trần, luận hình dạng rất là phổ thông, nhưng lại tự nhiên có một cỗ khó mà miêu tả khí độ, không cần một lời một nói, liền có thể trở thành thế gian nhất chú mục tiêu điểm.

"Các hạ là người nào?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, mặt mũi tràn đầy đề phòng chi sắc.

Này tóc trắng nam tử, tuyệt đối là một tôn tiên thiên thần linh.

Nhưng cùng trên đời tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh khác biệt.

Hắn từ đối phương trên thân, cũng không có phát giác được bất luận cái gì Đại Đạo ba động!

Giống như là một cái có được tiên thiên thần linh cảnh giới phàm nhân!

Hắn căn bản nhìn không thấu kia tóc trắng nam tử, nhưng hắn hết thảy, tựa như ở trước mặt đối phương, đều không chỗ che thân.

Loại cảm giác này, hắn đã rất lâu không có trải nghiệm qua rồi.

"Ta tên Thiết Ngõa, đối ngươi cũng không có ác ý."

Kia tóc trắng nam tử nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nó tên như người, rất là phổ thông, "Chỉ là biết được ngươi khốn cảnh, cho nên chuyên tới để giúp đỡ."

"Giúp đỡ?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ kinh ngạc rồi lên.

Đối phương nói giúp hắn, là có ý gì?

"Viên này sinh mệnh hạt giống, chính là ta từ một cái khác sinh mệnh thần địa, chỗ tìm được, bây giờ tặng cho ngươi rồi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, kia tóc trắng trong tay nam tử Phất Trần vung lên, lập tức một khỏa tản mát ra hào ánh sáng hạt giống, hướng phía hắn bay tới.

Ba

Tiêu Diệp theo bản năng tiếp nhận, cả người đều mộng rồi.

Viên này hạt giống cũng không biết gì tồn tại nhiều thiếu niên rồi, giống như là tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân, nhưng cũng chỉ là từ một loại Đại Đạo, ngưng tụ mà thành.

Loại này Đại Đạo, cùng Tiêu Diệp chỗ gặp qua khác biệt quá nhiều, nội hàm mênh mông sinh mệnh lực, có thể nghịch chuyển càn khôn cùng âm dương, vẻn vẹn nắm trong tay, liền có một bức thần loan đồ đằng ở trong hư không bốc lên, sinh động như thật.

Tiêu Diệp mặc dù không có gặp qua sinh mệnh hạt giống.

Nhưng chỉ bằng những này dị tượng, liền có thể xác định rồi, này là sinh mệnh hạt giống không thể nghi ngờ rồi.

"Các hạ như thế quà tặng, đến cùng để làm gì ý?"

"Nếu có điều cần, nói thẳng là được, Tiêu mỗ nhất định dốc hết toàn lực."

Tiêu Diệp cưỡng ép ép xuống trong lòng kinh hãi, giương mắt nhìn hướng đối phương, trầm giọng hỏi.

Hắn cùng cái này Thiết Ngõa, vốn không quen biết.

Đối phương lại như thế hào phóng, trực tiếp đưa cho hắn một khỏa sinh mệnh hạt giống, nói không có mưu đồ, ai có thể tin tưởng?

"Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh tuy nhiều, nhưng ta rất cảm thấy cô độc."

"Thẳng đến ngươi quật khởi, ta mới cảm giác, rốt cục đụng phải rồi cùng một loại tồn tại rồi."

"Nếu là Chúc Chiếu vẫn lạc, đối ngươi tương lai, sẽ có lớn ảnh hưởng, tối thiểu nhất cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, tình cảnh của ngươi, sẽ trở nên rất gian nan, khả năng sẽ còn vẫn diệt."

"Ta không muốn chính mình trở nên, lần nữa trở nên cô độc, cho nên giúp ngươi, cũng là ở giúp ta chính mình."

Tóc trắng nam tử cảm khái nói, trên người có loại nồng đậm cảm giác cô tịch.

"Cùng một loại tồn tại?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, càng nghi hoặc rồi, căn bản không hiểu đối phương ý tứ.

"Một khỏa sinh mệnh hạt giống mà thôi, ngươi không cần cảm thấy chịu rồi ta đại ân."

"Trên đời sự tình, đều có nhân quả định luật."

"Hôm nay ta giúp rồi ngươi, kết xuống rồi bởi vì, ta ngày sau sẽ đòi lại."

Tóc trắng nam Tử Thiết ngói, thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lưu lại câu nói này, liền chầm chậm hướng về phương xa bước đi, thân hình giống như là một sợi khói xanh, càng lúc càng mờ nhạt, cho đến tiêu tán.

"Hắn, đến cùng là lai lịch gì?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, sợ run rồi hồi lâu.

Kia tóc trắng nam tử, cũng không có thân cùng đạo hợp, nhưng lại trực tiếp hư không tiêu thất, loại này thủ đoạn, quá mức đáng sợ rồi.

"Vừa rồi hắn nói là, nếu là Tiểu Bạch vẫn diệt, ta ở cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, tình cảnh sẽ trở nên rất gian nan, là đang tận lực nhắc nhở ta sao?"

Tiêu Diệp liên tưởng đến nơi đây, trong con ngươi lấp lóe hàn mang.

Những năm này giữa.

Thừa cơ tính kế hắn tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi, nếu không có hắn chú ý cẩn thận, lại thêm thực lực đại trướng, nói không chừng đã trúng chiêu rồi.

Nên biết rõ.

Ở vẫn là vào ngày thường giữa.

Nếu là đợi cho chồng kỷ giao thế trùng kích, lại là ra sao cảnh tượng a?

"Những cái kia tiên thiên thần linh, chỉ sợ cũng không nghĩ đến, ta được đến rồi một khỏa sinh mệnh hạt giống đi. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, đang nhanh chóng rời đi..