Chương 4401: Không muốn bỏ lỡ

Chương 4401: Không muốn bỏ lỡ

Tiêu Diệp ở này tòa sinh mệnh thần địa giữa, một vào một ra, chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện lần nữa ở Phục Ma lớn cấm thiên bên trong thời điểm.

Phục Ma bên trong hung thần, Không Thần nhìn thấy đối phương thân hình giữa mang theo cô đơn, lập tức cười lạnh rồi lên.

Làm sinh mệnh thần loan còn không có tuyệt tích thời điểm, bao nhiêu tiên thiên thần linh đều để mắt tới rồi?

Loại này thần thú vẫn diệt sau.

Khắp nơi sinh mệnh thần địa, cũng cơ hồ bị chuyển không rồi, để sinh mệnh hạt giống, trở thành trong truyền thuyết bảo vật.

Tựa như là kia tóc trắng nam tử Thiết Ngõa nói.

Phục Ma bên trong chỗ này sinh mệnh thần địa, bọn hắn cơ hồ đều biết hiểu.

Nếu là thật sự có cái gì bảo vật lưu lại, làm thế nào có thể lưu cho Tiêu Diệp?

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp chuyến này nhất định tay không mà quay về, kết quả đã nhất định rồi.

Thời gian trôi qua.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở Phục Ma giữa xuyên toa, giống như là muốn tìm được mới sinh mệnh thần địa, căn bản không chịu từ bỏ.

Nhưng khác biệt chính là.

Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, đối những cái kia rõ ràng, xem xét chính là các lộ tiên thiên thần linh bố cục, bắt đầu trốn tránh rồi.

Điều này cũng làm cho ẩn trong bóng tối tiên thiên thần linh, tối nói đáng tiếc.

Những năm này.

Tiêu Diệp tao ngộ rồi quá nhiều tính kế, liền xem như ngu ngốc, đều có rồi tính cảnh giác, này rất bình thường.

Bây giờ.

Bọn hắn nghĩ muốn thông qua loại này phương pháp, đến diệt trừ Tiêu Diệp, chỉ sợ càng ngày càng khó khăn rồi.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Sau đó không lâu, xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc, truyền ra rồi tin dữ.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cuối cùng vẫn không có chịu đựng được, phai mờ ở chồng kỷ trường hà giữa rồi.

Có vô cùng mạnh mẽ tiên thiên thần linh, ở cách không thi triển lớn thủ đoạn, tiến hành thôi diễn, phát hiện Chúc Chiếu khí tức, hoàn toàn chính xác biến mất rồi!

Cái này tin tức truyền ra, lập tức để rất nhiều tiên thiên thần linh đều là lỏng rồi một hơi.

Bọn hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là không có phát sinh.

Chúc Chiếu vẫn diệt rồi.

Ba chủ quần tộc, tương lai lớn chịu ảnh hưởng, rất khó chân chính huy hoàng rồi.

Mà bọn hắn nghĩ muốn đối phó Tiêu Diệp, tự nhiên cũng dễ dàng rất nhiều.

Cho nên.

Sau đó, các lộ tiên thiên thần linh, châm đối Tiêu Diệp bố trí, toàn bộ đều triệt tiêu rồi.

Chúc Chiếu đã phai mờ rồi, bọn hắn cử động như vậy, tự nhiên cũng vô hiệu rồi.

Bất quá, lại có phun trào mạch nước ngầm đang khuếch tán, toàn bộ hội tụ hướng cái này chồng kỷ khâu cuối cùng.

Không có cách nào.

Tuy nhiên Chúc Chiếu vẫn diệt rồi.

Nhưng Tiêu Diệp một đường hát vang, ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng thực lực bài danh, cấp tốc tăng lên lại là sự thật không thể chối cãi, xa so với Cổ Thần chúa tể chi lệnh càng làm người run sợ.

Không phải vậy làm sao có thể ngay tại lúc này, dẫn phát như thế lớn động tĩnh?

Cùng Tiêu Diệp là địch, hoặc là ngấp nghé thời gian Đại Đạo người, cũng không dám lại cho đối phương thời gian rồi, sợ thật sẽ bỏ lỡ, đối phó Tiêu Diệp tốt nhất thời cơ.

Tới rồi cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, hoàn toàn có thể hợp lý khai chiến, lại nghĩ biện pháp diệt trừ Tiêu Diệp.

Trái lại Tiêu Diệp.

Tựa hồ cũng là bởi vì tin dữ này, mà bị kích thích mạnh, không dám mặt đối Tiểu Bạch thi thể.

Có sinh linh nhìn thấy, đối phương lưu ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa, điên cuồng tu hành cảnh tượng.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một đám toàn thân ánh tím lượn lờ sinh linh, ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa xuất động.

Bọn họ đều là cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ Cổ Thần hậu duệ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hồng Hống, Bá Thương, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương đều ở trong đó.

Bọn hắn vừa lúc đi vào Phục Ma lớn cấm thiên chấp hành quần tộc nhiệm vụ, nghe nói rồi Chúc Chiếu tin dữ, đều lo lắng Tiêu Diệp trạng thái, nghĩ muốn gặp nhau khuyên nhủ.

Sau đó không lâu.

Mục Thừa Vận cũng tới rồi, cũng muốn cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Thế nhưng là.

Bọn hắn lại liên lạc không được Tiêu Diệp, đối phương tung tích không xuất hiện, căn bản tìm không thấy.

Ai

"Đi thôi!"

Cuối cùng, Hồng Hống thở dài rồi một tiếng, mang theo bọn này Cổ Thần hậu duệ, lần lượt rời đi.

Theo thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bên trong không khí khẩn trương, ngược lại là trừ khử rất nhiều rồi, các lớn cấm thiên, lần nữa trở nên bình tĩnh rồi lên.

Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu giữa.

Hóa thành nửa người nửa thú hình thái Tiêu Diệp, chính đừng sừng sững ở giữa.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở trước mặt hắn, chính đang nằm lấy năm cỗ to lớn thi thể, chính là năm đó ở Tinh Túc quần tộc giới giữa, chiến vẫn tiên thiên thần linh.

Cẩn thận nhìn lại.

Trong đó bốn cỗ, đã khô héo rồi, bản nguyên toàn bộ đều tiêu tán rơi rồi.

Còn sót lại tiếp theo cỗ, còn ở tiêu tán tiên thiên bản nguyên, nhưng đại bộ phận đều bị cuốn lên, dung nhập vào Tiêu Diệp tiên thiên thần thần thể giữa, bị Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ nhất cho luyện hóa, dung nhập vào tự thân giữa.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực, ở vững chắc tăng cường lấy.

Bành

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, thứ năm cỗ to lớn thi thể, cũng là mờ đi, triệt để khô héo rồi.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là mở ra rồi con ngươi, nổ bắn ra hai đạo thần mang, giống như là có thể xuyên qua chư thiên vạn giới.

"Đáng tiếc, khi tìm thấy này năm cỗ thi thể thời điểm, bọn hắn tiên thiên bản nguyên, liền đã xói mòn quá nhiều rồi."

"Bất quá, đối ta vẫn như cũ có tác dụng lớn, bây giờ ta Thiên Đạo thần lực, lại hùng hậu không ít, đạt tới 330 vạn sợi rồi!"

Cẩn thận cảm thụ một phen về sau, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Mặc dù hắn đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp, còn rất nông cạn.

Nhưng dựa vào hùng hậu Thiên Đạo thần lực, cùng cường hãn tiên thiên thần thể, có lẽ có tư cách, cùng Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai trăm tên trái phải tồn tại, địa vị ngang nhau rồi.

Hóa thành Cổ Thần, mới thời gian ngắn như vậy, liền có loại này thành tựu, này tuyệt đối phá rồi thiên hoang!

"Đáng tiếc, ta vẫn là không có tu thành Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai!"

Tiêu Diệp cẩn thận nghĩ kế sách rồi lên.

Những năm qua này.

Hắn lần lượt vận dụng loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, đối với cấp thứ nhất chưởng khống, đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực rồi.

Có hùng hậu thần nguyên chi huyết làm cơ sở, đi tu luyện cấp thứ hai, cũng không phải việc khó.

Một khi tu thành, có thể trực tiếp đi cắn nuốt, thực lực so với chính mình thấp tiên thiên thần linh bản nguyên, này ở đại chiến giữa, có được ưu thế thật lớn.

"Ta có ba tòa chư thần đạo đài, đến cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, còn có rất nhiều thời gian, hoàn toàn có thể lại khai ích ra mấy đầu đạo thống, tăng lên nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp, cái này chồng kỷ, ta hoàn toàn có thể làm ra lớn đột phá."

"Đương nhiên, thời gian Đại Đạo cũng không thể rơi xuống!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, sớm đã toả sáng không nghèo sức sống.

Đặc biệt là treo ở trên không trung thời gian thần tộc, càng là bắn ra vô lượng uy thế.

Tiêu Diệp thông qua ngoại môn cầu hình vòm, bước vào rồi nội môn.

Hắn ánh mắt hướng phía thần tộc chỗ sâu nhìn lại.

Nguyên bản trở nên yên ắng khu vực, bây giờ giống như là khối băng dung hóa rồi một hơn phân nửa, bị đóng băng sự vật, ở như ẩn như hiện.

Này là thời gian thần tộc, hấp thu rồi ba khối sáng thế lưu ly hiệu quả, nhưng khôi phục quá trình đã trúng đoạn rồi.

"Đáng tiếc sáng thế lưu ly, hầu như không còn tại thế gian, chỉ có thể chờ lần tiếp theo chồng kỷ giao thế trùng kích, nhìn có thể hay không từ còn lại tiên thiên thần linh trên thân tìm tới rồi."

Tiêu Diệp cảm khái nói, chợt xông vào nội môn thời không lầu các tầng thứ hai.

Nơi này hồng quang xen lẫn, ẩn chứa rồi cấp chín thời gian Đại Đạo bản nguyên.

Tiêu Diệp đặt chân ở lối vào, ở tiến hành lĩnh ngộ, trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo, cùng nó cộng minh..