Chương 4402: Hắn tin tức

Chương 4402: Hắn tin tức

Chồng kỷ tuế nguyệt sông dài, không lấy bất luận cái gì sinh linh ý chí phát sinh chuyển biến, vẫn như cũ đang chảy hướng về phía trước, có hậu trời sinh linh quật khởi, cũng có hậu thiên sinh linh phai mờ.

Biến thiên tuế nguyệt, ma diệt rồi rất nhiều đồ vật.

Đương nhiên.

Ngũ đại cấm thiên giữa, Vạn Hóa biến hóa lớn nhất.

Ở trên cái chồng kỷ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hiểm ác hoàn cảnh, cũng bởi vì chiến vẫn tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục, mà bị cải biến rất nhiều.

Đi qua hơn một cái chồng kỷ diễn biến, tàn sát bừa bãi không gian loạn lưu ngày càng mỏng manh, còn sinh sôi lạ thường cảnh hình dạng mặt đất rồi, kẽ hở không gian giữa, xuất hiện rồi vô số cấp một thế giới.

Liền giống với nguyên bản không có một ngọn cỏ chi địa, đến tưới nhuần sau trở nên phì nhiêu lên, có thể dựng dục ra vô số Hỗn Độn kỳ tích rồi.

Đây là ai đều không ngờ tới.

Trước kia, Vạn Hóa lớn cấm thiên hoàn cảnh, để các lộ tiên thiên thần linh không muốn ở đây ngừng chân, khai ích quần tộc giới, truyền thụ đạo thống.

Mà ba chủ quần tộc ngày xưa lựa chọn, bây giờ đạt được rồi to lớn hồi báo, độc chiếm một cái lớn cấm thiên, để ba chủ có được rồi còn lại Hỗn Độn thế lực, không thể so bì ưu thế.

Ngày sau nghĩ muốn thu hoạch máu mới, không cần lại đi ỷ lại tại Già La nhỏ cấm thiên rồi.

Ở cái này chồng kỷ giữa.

Cổ Thần Y Liêm tiếp tục sáng tạo ra lượng lớn hậu duệ, ở hắn ý chí bao phủ xuống, ba chủ sinh linh nhao nhao xuất động.

Theo thời gian trôi qua.

Một mảng lớn hùng quan cùng cung điện, ở Vạn Hóa các nơi đứng thẳng đứng mà lên, giữa lẫn nhau có truyền tống đại trận liên thông, gắng đạt tới đem trọn cái Vạn Hóa, một mực nắm chắc ở trong tay.

Này đã là đối Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến hành khai hoang, cũng là vì rồi ứng đúng, một vòng mới Thiên Đạo luân hồi.

Đối với còn lại Hỗn Độn thế lực.

Ba chủ quần tộc nội tình, vẫn là nông cạn một chút.

Ai cũng biết rõ, độc chiếm một cái lớn cấm thiên, tất nhiên sẽ trở thành còn lại Hỗn Độn thế lực, khai chiến lấy cớ.

Dù sao loại này sự tình, đã từng xảy ra một lần rồi.

Mà chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, thì là đang trôi qua tuế nguyệt giữa không ngừng nhìn ra xa.

"Phụ thân, ngươi mau trở lại a!"

Tiêu Niệm chờ Tiêu gia tộc người, cách xa nhau vô tận hư không, phát ra rồi chân thành kêu gọi.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này hỗn đản, Tiểu Bạch là vì rồi cứu ngươi mà vẫn diệt, kết quả ngươi hiện ở tại làm cái gì!"

Băng Nhã cũng đang chờ đợi, nhưng lại lần lượt thất vọng.

Đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp một lần đều chưa có trở về.

Từ khi Chúc Chiếu vẫn diệt tin dữ truyền ra về sau, đối phương liền chịu đến rồi cực lớn kích thích.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, không nói mai danh ẩn tích, nhưng tung tích cũng là lơ lửng không cố định, tận lực tránh đi rồi ba chủ sinh linh, không muốn gặp nhau.

Có tiên thiên thần linh tận mắt nhìn đến.

Tiêu Diệp lúc trước nghe được tin dữ, còn ở phát điên tu luyện, bây giờ càng trở nên hình dung tiều tụy, bóng dáng cô tịch, ở hoang phế thời gian.

Hắn giống như là cô hồn dã quỷ một dạng, lảo đảo hành tẩu ở Hỗn Độn giữa, giống như là giữa rồi ma chướng một dạng, đắm chìm tại quá khứ, không nguyện ý tiếp chịu hiện thực.

Rất nhiều ba chủ sinh linh đều cảm giác sâu sắc đau buồn.

Tiêu Diệp tại tiên thiên thần linh loại này chí cao trong lĩnh vực, có quá mạnh sức cạnh tranh rồi, có thể xưng tiềm lực vô tận.

Thế nhưng là Chúc Chiếu vẫn diệt, lại trở thành rồi đối phương, không qua được hạm, trạng thái mỗi huống ngày dưới.

Nên biết rõ.

Hỗn Độn giữa sớm có nghe đồn.

Những cái kia thèm nhỏ dãi thời gian Đại Đạo tiên thiên thần linh, đã không có ý định cho Tiêu Diệp thời gian, chuẩn bị ở cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, tìm cơ hội động thủ rồi.

Lấy Tiêu Diệp hiện nay trạng thái, đến lúc đó làm sao có thể chống đỡ nổi a?

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã rất cảm thấy đau lòng, nghĩ muốn xông ra Vạn Hóa, tiến đến tìm kiếm Tiêu Diệp, làm bạn ở đối phương trên thân, lại bị Y Liêm chỗ ngăn lại, cáo tri Tiêu Diệp hiện nay, khả năng sinh ra rồi tâm ma, chỉ có thể dựa vào chính mình, mới có thể đi tới.

"Tiêu Diệp, ngươi dạng này tồn tại, vẻn vẹn bởi vì điểm ấy khó khăn trắc trở, liền muốn ở trên con đường này ngừng bước rồi sao?"

Áo trắng bồng bềnh, khí chất xa rời thế giới Thất Dạ, ở ngửa trời cười buồn.

Hắn là Hỗn Độn giữa, cái thứ nhất quả vị chính thống Hỗn Độn thần tử, đem Tiêu Diệp coi là truy đuổi mục tiêu.

Từ được đến Tiêu Diệp thụ pháp về sau, hắn thực lực một đường tiến mạnh, bây giờ đã tới gần Thần Tử cảnh vô vô cấp trung kỳ rồi.

Nhưng hắn nghĩ muốn truy đuổi người nam kia tử, trên người ánh sáng rực rỡ, lại đã ảm đạm rồi sao?

Có người buồn, tự nhiên có người hoan hỉ.

Lập trường khác biệt, biểu hiện tự nhiên cũng không đồng nhất dạng.

Tổng thể tới nói.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn bên trong sức ảnh hưởng cũng coi như to lớn, bất luận là thế hệ trước, vẫn là một đời mới Hỗn Độn thần tử, đều chịu đến hắn ảnh hưởng.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp lấy Thần Tử cảnh làm ván nhảy, bước vào chí cao cấp độ cảnh tượng, quá giàu có khích lệ tính rồi.

Tiêu Diệp bây giờ cảnh ngộ, để rất nhiều Hỗn Độn thần tử, đều là âu sầu trong lòng.

Hơn phân nửa chồng kỷ chờ đợi, hơn phân nửa chồng kỷ trông mong, hơn phân nửa chồng kỷ trầm mặc sau.

Hỗn Độn bên trong bình thản tuế nguyệt, đã trở thành tới, trở nên gợn sóng nổi lên bốn phía.

Các lớn cấm thiên gió nổi mây phun, chiến sự liên tiếp phát sinh.

Bởi vì cái này chồng kỷ, cũng chạy tới khâu cuối cùng rồi.

Mỗi cái chồng kỷ nhất rung chuyển lớn, sắp xảy ra rồi, các Đại Hỗn Độn thế lực, đều tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nhưng cùng đi qua khác biệt.

Tứ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đối với bản thổ chinh chiến, căn bản không quan tâm chút nào.

Khoảng cách giai đoạn thứ nhất đến, còn có trăm vạn năm thời điểm.

Liền có từng tôn tiên thiên thần linh xuất quan, ở vượt ngang cương vực, tụ tập đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều, cấp tốc đột phá rồi 300 số lượng, để vô số hậu thiên sinh linh vì đó kinh hãi.

Cảnh tượng như vậy, so năm đó thần linh hạo kiếp, còn muốn đáng sợ.

Bọn hắn biết được.

Ở cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, sẽ có châm đối Tiêu Diệp kinh thiên gợn sóng bạo phát.

Mà những năm này Tiêu Diệp tin tức, đối hiện lộ rõ ràng, tuyệt hảo cơ hội đã đến tới.

Nhưng giai đoạn thứ nhất đều còn chưa mở ra, những này tiên thiên thần linh an vị không được rồi, không muốn để ý thần linh quy tắc, trực tiếp đối ba chủ khai chiến sao?

Động tác này.

Rất có thể, là bức bách tung tích lơ lửng không cố định Tiêu Diệp trở về!

Liền liền ba chủ quần tộc sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Kia chờ cao cao tại thượng tồn tại ra tay, hậu thiên sinh linh căn bản không đủ tư cách tham dự a.

Bất quá, tại bọn họ nhìn ra xa bên dưới.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa cũng không bạo phát chiến sự.

Tụ tập ở này tiên thiên thần linh, ngồi đối diện nhau, trực tiếp ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, tổ chức thần linh hội nghị, để ba chủ quần tộc, trở nên thần hồn nát thần tính, giương cung bạt kiếm, liền liền Y Liêm, đều là biểu lộ xám xanh.

Cứ việc vẫn là chưa từng bạo phát chiến sự, nhưng rõ ràng là ở châm đối giai đoạn thứ tư tiến hành mưu đồ, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì.

Cổ Thần chúa tể chi lệnh, còn có bao lớn lực ước thúc, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Theo thời gian trôi qua.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong bầu không khí, trở nên chưa từng có khẩn trương.

Xa ở chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, cũng là phản ứng cấp tốc, có Cổ Thần đến đây, đặt chân ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, tiến hành trợ trận.

Trong nháy mắt.

Lại là trăm vạn năm năm tháng trôi qua rồi.

Một cỗ tà ác khí tức, bắt đầu ở Hỗn Độn giữa sinh sôi, hướng phía ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên quét sạch mà đi.

Trong chốc lát.

Chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tứ đại cấm thiên giữa, bộc phát ra khí tráng sơn hà tiếng chém giết, trung vị đạo thần chém giết bắt đầu rồi.

Rất hiển nhiên.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, đã đến gần rồi..