Chương 4403: Tiêu Diệp hiện thân

Chương 4403: Tiêu Diệp hiện thân

Ở Hỗn Độn lớn cấm thiên giữa.

Trung vị đạo thần số lượng, tuyệt đối là nhiều nhất, cùng lúc cũng ở vào tận dưới đáy tầng, quá mức yếu ớt rồi.

Đại bộ phận trung vị Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, đều sáng chói bất quá một cái chồng kỷ, cuối cùng có thể chống nổi Thiên Đạo luân hồi, trưởng thành đến thượng vị, ít càng thêm ít.

Đối với Hỗn Độn bí mật, bọn hắn không cần biết được quá nhiều.

Ở Thiên Đạo luân hồi thôi động dưới.

Tứ đại cấm thiên bên trong trung vị đạo thần, đều ở một tòa tòa chồng kỷ chiến trường giữa, ra sức chém giết lấy.

Giai đoạn thứ nhất, chỉ là chồng kỷ giao thế món ăn khai vị.

Đợi cho hai mươi lăm vạn năm tuế nguyệt tan biến sau.

Các lớn cấm thiên tụ lực đã lâu thượng vị đạo thần, ở liên tiếp đăng tràng.

So với trung vị đạo thần, bọn hắn địa vị tuy nhiên cao hơn một số, biết được hiện nay Hỗn Độn bố cục, nhưng Thiên Đạo trong luân hồi, cũng là thân bất do kỷ.

Mà trải qua Hỗn Độn giữa lớn tẩy bài sau.

Chịu ảnh hưởng lớn nhất, không ai qua được là Cổ Thần quần tộc rồi.

Cái này từng sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh cũ xưa thế lực, sớm đã huy hoàng không còn, tình cảnh trở nên cực kỳ gian nan.

Bất quá, loại tình huống này.

Đợi cho Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, cùng ba chủ quần tộc kết thành đồng minh về sau, rốt cục đạt được rồi cải biến.

Tỉ như ở trên cái chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc còn phái ra không ít sinh linh đi vào chuyển sinh, cùng Cổ Thần hậu duệ nhóm cùng một chỗ tranh độ Thiên Đạo luân hồi, để chuyển sinh bên trong Cổ Thần hậu duệ, đại bộ phận đều sống tiếp được.

Đến rồi bây giờ.

Ba chủ quần tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không phái ra sinh linh đến đây trợ trận, nhưng Cổ Thần chân truyền nhóm, vẫn như cũ sức lực còn ở.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng.

Lần này Thiên Đạo luân hồi, các Đại Hỗn Độn thế lực chủ yếu mục tiêu, chính là Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong ba chủ quần tộc, căn bản sẽ không hoa tâm nghĩ, đến nhằm vào bọn họ.

Mà lại Cổ Thần quần tộc hiện nay thần tử Mục Thừa Vận, đã đạt đến đến đáng sợ độ cao.

Cứ việc cái này chồng kỷ, chuyển sinh giữa lại sinh ra không ít thần tử, nhưng cũng hoàn toàn không phải đối phương đối thủ rồi.

Lại là mưa máu bay tán loạn hai mươi lăm vạn năm đi qua, giai đoạn thứ ba đến rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Một tôn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh sinh linh hiện thân rồi.

Hắn đỉnh đầu giữa, bộc phát ra ngập trời huyết khí, ở trong hư không trải ra mà ra, giống như màn ánh sáng màu tím che khuất bầu trời, để chuyển sinh bên trong còn lại thần tử, đều là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng chi sắc.

Đó là Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận!

Đối phương so ba chủ Thất Dạ, yếu nhược một số, nhưng cũng đạt đến rồi Thần Tử cảnh vô vô cấp sơ kỳ rồi.

"Đã đến rồi giai đoạn thứ ba rồi."

"Nghe nói giáng lâm Vạn Hóa lớn cấm thiên tiên thiên thần linh càng nhiều rồi, chỉ là Tiêu Diệp tiền bối, còn không có hiện thân. . ."

Mục Thừa Vận sừng sững đứng ở Hỗn Độn trong hư không, không để ý tới chuyển sinh giữa những cái kia thần tử ánh mắt, ngược lại ngóng nhìn hướng Vạn Hóa phương hướng.

Hắn bởi vì Tiêu Diệp mà thay đổi, còn từ trong tay đối phương, đạt được rồi Cổ Thần chúa tể khai ích Thần Tử cảnh tu hành pháp môn.

Này là đại ân.

Gần nhất hai cái chồng kỷ.

Hắn đối ba chủ quần tộc sinh linh, cũng là chăm sóc có thừa, đang dùng phương thức của mình, ở tiến hành báo ân.

Bây giờ Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, có các lộ tiên thiên thần linh hội tụ mà đi.

Nhưng hắn lại cái gì đều làm không rồi, chỉ có thể cách xa nhau lớn cấm thiên, đang yên lặng cầu nguyện.

. . .

Thời gian trôi qua.

Giai đoạn thứ ba cũng đang nhanh chóng hướng đi hậu kỳ.

Theo thần tử cấp chiến lực, đăng tràng giao phong.

Các lớn cấm thiên đều là Hỗn Độn kỳ cảnh hiện lên, mảng lớn cương vực đều bị lật tung rồi.

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói.

Hỗn Độn thần tử chiến đấu ba động, căn bản không thể nhiễm, nếu không liền sẽ bị mạt sát.

Hỗn Độn giữa, từng tôn Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh thân thể nổ tung, nở rộ sau cùng một vòng hào quang về sau, cùng thần khí mảnh vỡ hỗn hợp lại cùng nhau.

Phục Ma lớn cấm thiên.

Đồng dạng có kinh thiên động địa đại chiến ở bạo phát.

Phóng tầm mắt nhìn lại, liên miên hư không đang run rẩy giữa tan vỡ, hai cỗ thần tử cấp bá liệt khí tức ở vọt tới đãng đi, hóa thành hủy diệt phong bạo, hướng phía Phục Ma các nơi không ngừng khuếch trương.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa, Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh chém giết, đều đã ngừng rồi xuống tới.

Xuyên thấu qua kia mênh mông hừng hực thần huy, mơ hồ có thể thấy được đang có hai đạo hùng vĩ bóng dáng, đang không ngừng kịch liệt đấu tranh,chiến đấu lấy nhất cử nhất động, đều có Hỗn Độn kỳ cảnh vờn quanh.

Bọn hắn như là đại bàng nhảy lên, tốc độ quá nhanh rồi.

Một hơi thời gian liền cực nhanh tiến tới rồi ức vạn bên trong, bóng dáng giao thoa giữa, bộc phát ra sóng lớn ngập trời, chỗ đến, hết thảy đều ở hủy diệt, lực phá hoại kinh người.

"Nghe đồn đương đại thứ nhất Không Thần thần tử, đi qua cái này chồng kỷ tu hành về sau, đã chưởng khống rồi sáu mươi đầu đạo thống rồi, thực lực vô cùng cường đại, hung thần thần tử chỉ sợ muốn thua rồi."

"Không Thần huyết thống hoàn toàn chính xác đặc thù, nhưng đương đại thứ nhất hung thần thần tử, cũng không đơn giản, nghĩ muốn đánh bại hắn, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh, sớm đã rời khỏi thật xa, một bên xem cuộc chiến, một bên nghị luận.

Đột nhiên, thần tử cấp đại chiến ba động, không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

"Nhanh như vậy liền phân ra thắng bại rồi?"

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong hậu thiên sinh linh hơi sững sờ, vội vàng đưa mắt nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện.

Hai tôn thần tử cũng không phân ra thắng bại, chỉ là cùng lúc ngừng rồi xuống tới, giống như là bị thi rồi Định Thân Thuật một dạng, hoảng sợ nhìn về phía không xa một chỗ, chịu đại chiến tác động đến mà sụp đổ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

"Cái gì?"

Làm Phục Ma giữa còn lại thần tử, cũng là cách không nhìn ra xa thời điểm, lập tức như bị sét đánh, toàn thân đều run rẩy rồi lên.

Chỉ gặp cuồn cuộn bụi mù chính ở tiêu tán, mơ hồ có thể thấy được một đạo thẳng tắp bóng dáng, chính ở nổi lên.

Đó là một vị nhân loại nam tử, áo đen tóc đen, nó tướng mạo, lại sớm đã truyền khắp rồi Hỗn Độn rồi, uy danh cao cao tại thượng, bao trùm chín tầng trời.

Giờ khắc này.

Phục Ma lớn cấm thiên thời không, tựa như đều ngưng kết rồi, không còn có rồi chút nào âm thanh.

"Là Cổ Thần Tiêu Diệp!"

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hắn lại còn lưu ở chúng ta Phục Ma lớn cấm thiên giữa, chúng ta vừa rồi đại chiến, đã quấy nhiễu đến rồi hắn!"

. . .

Thứ nhất Không Thần thần tử, cùng thứ nhất hung thần thần tử, đều là sắc mặt tái nhợt, lui đi cũng không được, lưu lại cũng không phải.

Bọn hắn quần tộc, đời trước thần linh con nối dõi, hết đều vẫn diệt ở Tiêu Diệp tọa hạ thời gian sinh linh trong tay.

Bọn họ đều là hai cái này chồng kỷ, mới được sáng tạo ra.

Cứ việc những năm này, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, đều vạch đối phương tình cảnh rất không ổn.

Nhưng hôm nay ở Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn cảm giác mình giống như là con kiến hôi, đang ngước nhìn một tôn người khổng lồ, có được không thể vượt qua chênh lệch.

"Một đời mới hung thần, Không Thần thần tử sao?"

Tiêu Diệp trong con ngươi, mang theo nồng đậm tang thương khí tức, giống như là cô độc vượt qua rồi thành trăm, hơn ngàn cái chồng kỷ.

Hắn ánh mắt, quét qua rồi một chút kia hai tôn thần tử, giống như là nghĩ đến tới tuế nguyệt, khóe miệng hiển hiện một tia cười ôn hòa ý.

Ngay sau đó.

Hắn cũng không có ngừng chân, thân hình nói hợp, trực tiếp hoành không mà đi.

"Đi rồi sao?"

Không Thần, hung thần thần tử gặp này, như trút được gánh nặng, lớn lỏng rồi một hơi.

"Nhanh cầm tin tức truyền đi, Tiêu Diệp hiện thân rồi!"

Cùng lúc, bọn hắn lấy ra rồi truyền tin thần khí, truyền ra rồi tin tức.

Tiêu Diệp tuy nhiên bởi vì Chúc Chiếu vẫn diệt sự tình, vô cùng tự trách, những năm này cũng không dám trở lại ba chủ quần tộc.

Nhưng ở giai đoạn thứ ba hậu kỳ, vẫn là hiện thân rồi, rõ ràng là phải chạy về Vạn Hóa!.