Chương 4404: Riêng phần mình tính kế

Chương 4404: Riêng phần mình tính kế

Được gấp kỷ giao thế trùng kích, đặc hữu khí tức tà ác bao phủ, khiến cho Hỗn Độn thế giới khắp nơi đều là chiến hỏa.

Ngay tại lúc này, vượt ngang lớn cấm thiên, sẽ bị chồng kỷ giao thế trùng kích quy tắc chỗ khóa chặt, tao ngộ đại hung hiểm, liền xem như tiên thiên thần linh, đều không ngoại lệ.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, từ Phục Ma lớn cấm thiên giữa xuất phát, Hỗn Độn vạn vật đều hóa thành sáng chói ánh sáng, từ hắn dưới chân cấp tốc hướng về sau thối lui.

Rầm rầm!

Tà ác khí tức, tựa như đánh xuyên rồi tường không gian lũy, ở Tiêu Diệp bên cạnh điên cuồng hội tụ, hóa thành từng tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, số lượng quá nhiều rồi.

Lấy hiện nay Hỗn Độn tình thế, tự nhiên không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cho nên những này không phải vật thật.

Mà là chết đi nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, ở trong thiên địa lưu lại lạc ấn, bây giờ chịu đến kích phát mà xuất hiện, chiến lực đồng đẳng với vật thật, hướng phía Tiêu Diệp kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới.

Bất quá, mới vừa vặn tới gần Tiêu Diệp, liền toàn bộ diệt vong rồi xuống tới, thậm chí ngay cả nó bước chân, đều không thể ngăn trở mảy may.

"Thời gian, qua thật đúng là khá nhanh a."

"Liền giai đoạn thứ tư, đều nhanh muốn mở ra rồi!"

"Mà ta bố cục hoàn toàn chính xác có hiệu quả rồi, dẫn tới nhiều như vậy tiên thiên thần linh, chạy tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên."

Tiêu Diệp ánh mắt, ngóng nhìn Vạn Hóa phương hướng, trong con ngươi có thần mang phun trào.

Ở cái này chồng kỷ giữa.

Hắn lấy hình dung tiều tụy, tựa như tâm ma quấn thân trạng thái hiện thân, trên thực tế chỉ là tận lực làm cho các lộ tiên thiên thần linh nhìn.

Những cái kia tiên thiên thần linh, đã có thể lợi dụng, hắn vì Tiểu Bạch tầm bảo sự tình đến đại tố Văn Chương, hắn vì sao không thể?

Hắn mặt ngoài, là tâm ma quấn thân, hoang phế chính mình.

Nhưng trên thực tế.

Đối với tu hành, chưa bao giờ có một lát rơi xuống.

Bất luận là kia ba tòa chư thần đạo đài, vẫn là thời gian Đại Đạo, cùng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, đều trở thành hắn tăng lên thực lực thủ đoạn.

Cái này chồng kỷ đi đến khâu cuối cùng, các lộ tiên thiên thần linh cử động, hắn cũng lại quá là rõ ràng rồi.

"Ta bây giờ gây nên, giống như đều tại cái kia Thiết Ngõa tính kế giữa."

Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện chính mình bước vào Phục Ma toà kia sinh mệnh thần địa, chỗ đụng phải cái vị kia tóc trắng nam tử, nhíu mày.

Nếu không có năm đó đối phương nhắc nhở, hắn cũng sẽ không như thế bố cục.

Trở thành Cổ Thần về sau, hắn càng cảm thấy Hỗn Độn, quá mức rộng lớn.

Sinh ra rồi vô số năm, tự nhiên dựng dục ra rồi vô số bí mật, liền tiên thiên thần linh đều không thể đều.

Mà kia tóc trắng nam tử, nếu là tiên thiên thần linh, như vậy ở Thiên Đạo trong luân hồi, tất nhiên cũng sẽ lưu lại một số đồ vật, có lẽ đến lúc đó, liền có thể biết được đối phương thân phận rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng tạp niệm, cấp tốc đi đường.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, đồng dạng bị kia tà ác khí tức chỗ chật ních rồi, còn có siêu cấp tình thế hỗn loạn quét sạch mà ra, nhưng lại bị một cỗ chí cao khí tức ép xuống.

Ở Vạn Hóa giữa.

Có từng chùm bất hủ thần quang đang toả ra, thuyết minh nguyên thủy áo nghĩa đạo âm đang vang vọng, đem trọn cái Vạn Hóa lớn cấm thiên, cho phủ lên đến chí thần rồi lên.

Cẩn thận nhìn lại.

Từng tôn thân ảnh khổng lồ, sừng sững đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa.

Đây đều là tiên thiên thần linh, từ mặt khác tứ đại cấm thiên giữa chạy đến.

Giờ phút này, bọn hắn dựa theo trận doanh phân tán mà đứng, nhắm mắt dưỡng thần, giống như là từng tòa vạn cổ ma sơn, chắn ở nơi đó, muốn đem trọn cái Vạn Hóa đều đè ở.

Lúc đến bây giờ.

Giáng lâm đến Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, hội tụ vào một chỗ, vậy mà đạt tới rồi hơn một ngàn hai trăm tôn rồi!

Này là một cái cái gì khái niệm a?

Có thể nói.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đã tới rồi gần một nửa rồi!

Đơn độc một cái lớn cấm thiên, có thể rất khó kiếm ra nhiều như vậy tiên thiên thần linh.

Huống chi.

Trong đó danh liệt Hỗn Độn tuyệt thần bảng, đều có không ít.

Này đôi ba chủ quần tộc mà nói, là chưa từng có áp lực!

So với năm đó thần linh hạo kiếp, còn kinh khủng hơn quá nhiều rồi.

Bây giờ, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, cũng đi đến khâu cuối cùng rồi.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại là một mảnh bình an, khó hiện gợn sóng.

Chỉ là hay không thời gian, có thể gặp đến thô to Thiên Đạo chi quang, vạch phá rồi vòm trời, cùng nhau hướng phía ba chủ quần tộc giới sa sút đi.

Đó là ba chủ quần tộc Niết Thần cảnh cường giả, cùng Thần Tử cảnh tồn tại, không có ở giai đoạn thứ ba chủ động tham dự chém giết, mới có thể dẫn tới Thiên Đạo chi quang.

"Tốt một cái ba chủ quần tộc, thật sự là không được rồi!"

"Thần Tử cảnh tồn tại, không có gì ngoài Thất Dạ bên ngoài, lại còn có tám tôn!"

Một tôn Thái Thần nhìn về phía ba chủ quần tộc giới phương hướng, trong con ngươi hiển hiện lãnh mang.

Ở giai đoạn thứ nhất mở ra trước, hắn liền đã đi tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Thông qua ba chủ sinh linh dẫn tới, Thiên Đạo chi quang, hắn hoàn toàn có thể suy đoán ra, bây giờ ba chủ quần tộc tình huống.

Chính xác không đơn giản!"

"Đặc biệt là Tiêu Diệp kia hai tôn đệ tử, ở giai đoạn thứ nhất giữa dẫn tới Thiên Đạo chi quang, chân thực thật đáng sợ rồi, luận thần thể, luận huyết thống, đều là không thể đo lường, tương lai tiềm lực, tuyệt đối siêu việt chúng ta con nối dõi!"

"Nếu không có lần này đến, bản tọa tuyệt đối nghĩ không ra, ba chủ quần tộc phát triển, vậy mà đạt đến mức độ này rồi!"

Lại có mấy tôn tiên thiên thần linh, ở trao đổi lẫn nhau, đồng dạng trong con ngươi mang theo hàn mang.

"Không sao cả!"

"Lần này về sau, ba chủ quần tộc liền sẽ trở thành quá khứ, trở thành bụi mù."

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng mà lên.

Đó là một vị già nua áo đen lão giả ở mở miệng.

Hắn rõ ràng là năm đó, ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên từng đối Tiêu Diệp ra tay Mạn Nữu, trên thân bên cũng đứng đấy mấy tôn Dực Thần.

Lời vừa nói ra.

Lập tức những cái kia tiên thiên các thần linh đều cười rồi lên.

Hoàn toàn chính xác.

Trong bọn họ, không ít người đều sớm đã đến, cử hành rồi thần linh hội nghị, mưu đồ hoàn tất.

Phía sau, lại từng có ngàn tôn tiên thiên thần linh, tham dự vào rồi.

Ba chủ quần tộc, nghĩ muốn chống nổi lần này luân hồi, căn bản không thực tế!

Huống chi.

Bọn hắn đã được đến rồi xác thực tin tức.

Trước hai cái giai đoạn, thủy chung không xuất hiện Tiêu Diệp, rốt cục vẫn là không nhịn được rồi, chính hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên chạy đến!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặt khác tứ đại cấm thiên bên trong chém giết ba động, đã chầm chậm tiêu tán rồi, thần tử cùng Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, đang lục tục rút lui.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa phun trào khí tức tà ác tăng vọt, đã đạt tới rồi tầng thứ mới.

Bạch

Trong chớp mắt.

Đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên các nơi tiên thiên thần linh, đều là lần lượt đứng dậy, xa xa nhìn về phía phía trước một tòa hùng quan.

Đó là ba chủ sinh linh sở kiến, nhưng lại trống rỗng, chỉ có một tôn áo bào tím tráng hán, lập thân trên đó.

"Giai đoạn thứ tư, đến rồi!"

Lúc này, kia áo bào tím tráng hán cũng mở ra rồi con ngươi, ngóng nhìn đứng ở Vạn Hóa bên trong tiên thiên các thần linh.

Ở hắn thân bên, xuất hiện rồi một vị đáng yêu thiếu nữ, chính là Kim Hoán Thần Thử chỗ hóa.

Nàng theo Tiểu Bạch, cùng một chỗ bị Tiêu Diệp mang rồi trở về, đi qua hơn phân nửa chồng kỷ tĩnh dưỡng, sớm đã khôi phục lại.

Bạch

Ngay sau đó, một vị tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu sinh linh, xuất hiện ở Y Liêm thân bên, chính là Văn Hồng Đạt.

"Y Liêm đại nhân."

"Ta cảm nhận được, thần tử hắn, đã trở về rồi!"

Đại chiến sắp đến, Văn Hồng Đạt cũng không cái gì sợ hãi chi sắc, thấp giọng mở miệng nói..