Chương 4405: Ba chủ tội

Chương 4405: Ba chủ tội

"Tiêu Diệp này tiểu tử, rốt cục chịu trở về rồi?"

Theo Văn Hồng Đạt tiếng nói rơi xuống, lại có mười tôn Cổ Thần thuấn di xuất hiện rồi.

Người cầm đầu chính là Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu cũng ở trong đó.

Tại lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, còn chưa từng đến thời điểm, liền giáng lâm Vạn Hóa, đến đây trợ trận ba chủ.

Đây cũng là Cổ Thần quần tộc, có thể làm ra lớn nhất nỗ lực rồi.

Dù sao ở Thiên Đạo trong luân hồi, Cổ Thần quần tộc cũng cần Cổ Thần đến tọa trấn.

Bây giờ, bọn họ đều là vừa mừng vừa sợ.

Chúc Chiếu tin dữ truyền ra, Tiêu Diệp đi xa hắn vực, thủy chung không chịu lộ diện, bây giờ rốt cục muốn hiện thân rồi.

Mà để bọn hắn kinh hãi là.

Tiêu Diệp ở thời điểm này gấp trở về, tuyệt đối là biết được rồi ba chủ quần tộc trước mắt tình cảnh.

Đột kích tiên thiên thần linh, nhìn như châm đối ba chủ quần tộc, nhưng ai cũng biết rõ, là hướng về phía Tiêu Diệp mà đến, náo ra như thế lớn động tĩnh, chính là vì rồi hấp dẫn đối phương hiện thân.

"Thúc phụ. . ."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu ánh mắt quét qua Y Liêm, cảm giác có chút kỳ quái.

Bởi vì Y Liêm phản ứng, lạ thường bình tĩnh, giống như là sớm đã biết được rồi một dạng.

Bất quá giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nhưng không có tâm tư truy đến cùng rồi.

Theo giai đoạn thứ tư đến, toàn bộ Hỗn Độn thế giới tựa như tiến vào rồi đêm khuya, không nhìn thấy một tia quang minh cùng hi vọng, có phô thiên cái địa chí cao khí tức, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa càn quét, để vạn vực đều muốn đảo ngược lại.

Keng

Nguyên thủy đạo âm không dứt, tựa như chuông thần ở huýt dài, từng tòa sáng chói thần cầu xuất hiện, đang nằm ở vạn cổ càn khôn phía trên, hướng phía này tòa hùng quan kéo dài mà đến.

Kia hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, chính đặt chân thần cầu, hướng phía cái phương hướng này áp sát tới, hành động giữa gió mây cuồn cuộn, cảnh tượng ngập trời.

Vẻn vẹn khí thế khuếch tán, liền để hùng quan bên trên Cổ Thần nhóm nhận chịu rồi áp lực thật lớn.

"Hỗn Độn thế lực ba chủ quần tộc, từ Cổ Thần Y Liêm cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu sáng tạo, nhưng lại bất tuân pháp luật, vẻn vẹn mười cái chồng kỷ, liền đã phạm dưới rồi từng đống tội ác, có thể xưng tội lỗi chồng chất."

"Chúng ta tổ chức thần linh hội nghị, nhất trí cho rằng, nhất định phải san bằng ba chủ, mới có thể còn Hỗn Độn một phần bình an."

"Nhưng chúng ta đều là Đại Đạo hóa thân, cần hành chi có lý."

"Cho nên ở trước khi động thủ, Castro nhóm rồi chín tông chịu tội, đến nay chiêu cáo Hỗn Độn!"

Giờ phút này, trong đó một đạo cả người quấn Hỗn Độn lôi mang thân ảnh to lớn, đã vừa lúc mở miệng, thanh âm uy nghiêm truyền ra.

Đây là tới từ Đoạn Nhai lớn cấm thiên Lôi Đình Thần.

"Chín cái chồng kỷ trước, ba chủ quần tộc từng phái ra sinh linh, làm hại Đoạn Nhai lớn cấm thiên, tùy ý cướp đoạt địa bàn, không hề cố kỵ, ta tọa hạ chín vị chân truyền đệ tử, bị nó lấy dơ bẩn thủ đoạn ám sát, đây là chịu tội một!"

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, liền có đồng dạng từ Đoạn Nhai tiên thiên thần linh đứng dậy, giống như là sớm đã thương lượng xong một dạng, miệng phun đạo âm.

"Ở ba cái chồng kỷ trước kia, chúng ta quần tộc một tôn thần linh con nối dõi, đang bế quan tu hành thời điểm, lại bị ba chủ quần tộc Thất Dạ đánh lén, bị thương nặng, trên người Hỗn Độn bảo vật bị cướp sạch không còn, đến nay còn hôn mê bất tỉnh, đây là chịu tội hai!"

"Mấy chục tỉ năm trước, chúng ta quần tộc chân truyền đệ tử, ở chấp hành quần tộc nhiệm vụ trên đường, đụng phải rồi ba chủ sinh linh, bởi vì cái sau động rồi Tà Niệm mà toàn bộ vẫn lạc, đây là chịu tội ba!"

. . .

Theo sát phía sau, lại có từng tôn tiên thiên thần linh ở mở miệng, sục sôi oán giận âm thanh khuấy động trời cao, giống như là lăn tiếng sấm liên tục đình đang vang vọng lấy, điếc tai phát hội.

"Chín tông tội?"

Thái Nặc Cổ Thần nhíu mày.

Chín chín tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc, ở Hỗn Độn giữa cao nhưng đứng thẳng đứng, ở lần lượt Thiên Đạo trong luân hồi tranh độ, lẫn nhau có ma sát cùng tranh đấu, chân thực quá bình thường rồi.

Những này tiên thiên thần linh chỗ liệt kê chịu tội, là thật cũng tốt, là giả cũng được, đều không qua là bọn hắn đối ba chủ khai chiến lấy cớ mà thôi.

Loại này càng che càng lộ cử động  khiến cho hắn cảm giác rất buồn cười.

"Cho chúng ta ba chủ quần tộc định dưới này chín tông tội."

"Đây cũng là các ngươi tổ chức thần linh hội nghị kết quả sao?"

Về phần Y Liêm trên mặt, hiển hiện một tia trào phúng chi sắc.

Ồ

"Y Liêm, xem ra ngươi đã nhận trách rồi sao?"

Áo đen lão giả Mạn Nữu, cười lạnh hỏi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, vốn là là tiên thiên thần linh đăng tràng chém giết, chỗ nào cần lý do gì?

Bọn hắn là cân nhắc đến Cổ Thần chúa tể, từng vì Tiêu Diệp phát xuống chúa tể chi lệnh, vì để tránh cho ngày sau phiền phức, lúc này mới liệt kê ra này chín tông tội, để khai chiến trở nên càng thêm hợp lý mà thôi.

"Không nhận, lẽ nào các ngươi liền sẽ không khai chiến rồi sao?"

Y Liêm cũng lười nói nhảm nữa rồi, hắn cả người quấn nặng nề màu tím đạo ánh sáng, thân hình tăng vọt, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, đứng thẳng đứng ở trong hư không.

Bạch

Lập tức, Văn Hồng Đạt cũng là toàn thân lốp bốp vang động, cơ thể bành trướng lên, một cây cây thô to gân xanh cổ động, phù ở bên ngoài thân, hóa thành một cái toàn thân bốc lên thanh quang, chừng cao vạn trượng cái thế hung vật, ở hiện ra thứ hai hình thái.

Văn Hồng Đạt chỉ tu thời gian Đại Đạo.

Hộ tống Tiêu Diệp gia nhập ba chủ quần tộc về sau, hắn cũng là công lực càng ngày càng tăng, nếu là luận bản nguyên, đã đạt tới Thần Tử cảnh vô vô cấp đỉnh phong rồi.

Kia đáng yêu nữ đồng, cũng là hóa thành rồi Kim Hoán Thần Thử bản thể, toàn thân nở rộ kim quang.

"Thái Nặc Cổ Thần, xem ra các ngươi dự định cùng ba chủ chung tiến thối rồi sao? Vậy cũng chỉ có thể đắc tội rồi!"

Trong chốc lát, Mạn Nữu thân hình đồng dạng ở phóng đại, hóa thành Dực Thần bản thể, toàn thân bị Vũ Linh nơi bao bọc, một đối Hỗn Độn cánh thần, giống như Hỗn Độn thần khí, không gì không phá, uy thế mười phần.

Đến đây trợ trận ba chủ mười tôn Cổ Thần, hoàn toàn chính xác đều rất cường đại, ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng đều có một vị trí.

Đặc biệt là Thái Nặc, so với hắn còn mạnh hơn.

Nhưng lần này đột kích tiên thiên thần linh giữa, cũng có không thiếu có thể cùng Thái Nặc sánh vai người, hắn căn bản không sợ.

"Động thủ đi!"

Cùng Mạn Nữu đồng thời xuất động tiên thiên thần linh, cũng là chiến ý lăng thiên, thân ảnh khổng lồ chớp động giữa, đã đem toà kia hùng quan, cho bao quanh bảo vệ rồi lên.

Trong đó không ít hai mắt ánh sáng, để mắt tới rồi Y Liêm bên cạnh Văn Hồng Đạt, ẩn chứa tham lam chi sắc.

Này tôn thời gian sinh linh, có được tiên thiên thần linh chiến lực, đã trên đời đều biết rồi.

Nhất làm cho người kiêng kỵ, vẫn là đối phương xuất từ thời gian thần tộc.

Ở trên cái chồng kỷ khâu cuối cùng.

Chính là đối phương ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, bố trí rồi rất nhiều thời gian thần trận, mới đưa đột kích tiên thiên thần linh dọa cho lui rồi.

Mà lần này.

Trong bọn họ, có không ít tiên thiên thần linh sớm đến, căn bản không cho đối phương sớm bố trí cơ hội.

Đối bọn hắn mà nói, này một trận chiến, căn bản không còn ở bất kỳ huyền niệm gì.

"Ha ha, hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh cùng nhau mà đến, trong lúc nói cười liền cho ta ba chủ quần tộc định dưới rồi chín tông tội, thật sự là thật là lớn uy phong a!"

Liền ở đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, bỗng nhiên một đạo tiếng cười lạnh bỗng dưng vang lên, để Mạn Nữu chờ tiên thiên thần linh, đều là trong lòng vui vẻ.

Bọn hắn đều biết là ai đến rồi.

Trên thực tế, tại không lâu trước, bọn hắn đều đã cảm giác được rồi, bây giờ cử động, chính là bức bách đối phương chủ động hiện thân.

Quả nhiên.

Chỉ gặp xa không chỗ, một vị áo đen tóc đen thanh niên trống rỗng xuất hiện.

Đối phương mâu quang băng lãnh, đạp không mà tới, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?.