Chương 4406: Mạo phạm chi trách

Chương 4406: Mạo phạm chi trách

Chỉ một thoáng, không khí trong sân đại biến.

"Cái này Tiêu Diệp, tuy nhiên đã là cao quý Cổ Thần rồi, nhưng vẫn là đem tình nghĩa nhìn quá nặng, này là hắn nhất trí mạng khuyết điểm!"

Đột kích hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, không ít đều là lộ ra rồi cười lạnh.

Tiêu Diệp có ẩn nấp tung tích thủ đoạn.

Nhưng chỉ cần bắt được Tiêu Diệp chỗ đau, đối phương còn không phải ngoan ngoãn hiện thân?

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi vì sao muốn ngay tại lúc này trở về?"

Trái lại Y Liêm bên người mười tôn Cổ Thần, nhìn thấy Tiêu Diệp thật xuất hiện, đều là thở dài rồi lên.

Bọn hắn chuyến này trợ trận ba chủ, đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Nếu thật là đi đến một bước kia, cũng chỉ có thể bỏ qua ba chủ quần tộc căn cơ, cưỡng ép mang theo Y Liêm rời đi.

Mà Tiêu Diệp chiến lực mặc dù không tệ, nhưng đột kích người quá nhiều rồi, chỉ sợ cũng khó mà cải biến cái gì.

Nếu là Tiêu Diệp thật xuất hiện rồi ngoài ý muốn, bọn hắn làm như thế nào đi đối Cổ Thần chúa tể bàn giao?

Về phần Y Liêm, cùng Tiêu Diệp cách không đối mặt rồi một phen, trên mặt lại là hiển hiện một tia nụ cười.

Ở song phương nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp toàn thân áo bào phần phật, đã chầm chậm hướng phía cái phương hướng này đi tới.

Bạch

Kia hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ đều chuyển di rồi mục tiêu, để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Ba chủ quần tộc những năm này, phạm dưới rồi quá nhiều chịu tội."

"Ngươi đã vì ba chủ quần tộc một phần tử, cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, bây giờ vậy mà đến rồi, vậy thì không thể trách chúng ta không khách khí a. . ."

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, mang theo trận trận thiền âm, chỉ gặp bốn kiện cũ xưa Kim Bát phóng lên tận trời.

Điều này hiển nhiên là Hỗn Độn thần khí, mặt ngoài đều khắc rõ vô tận phật kinh áo nghĩa, giống như là ở một tòa Cổ Tháp trong, cung phụng rồi vô số cái chồng kỷ, khí thế tương liên.

Bốn kiện Kim Bát trong, đựng đầy rồi khác biệt tín ngưỡng lực, giống là tới từ Thần Ma, cùng mặt ngoài phật kinh áo nghĩa cộng minh, đứng hàng tứ phương, có gan không có gì không luyện uy thế, bây giờ cùng nhau cấp tốc phóng đại, tường cùng với sát phạt đồng tiến, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu bao phủ tới.

"Không tốt!"

"Này là Đạt Ma Thần 'Sa Ni' vạn cổ thần bát, nếu là Tiêu Diệp bị thu vào đi, vậy thì phiền phức rồi!"

Lập tức, hùng quan bên trên Xa Nguyên Hầu thần sắc đại biến.

Từ khi Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần về sau, đánh giết nhiều nhất, chính là Đạt Ma Thần rồi.

Lần này các lộ tiên thiên thần linh đột kích Vạn Hóa, chỉ là Đạt Ma Thần, liền xuất động rồi ba mươi tôn.

Mà kia tên là Sa Ni Đạt Ma Thần, tự thân thực lực, kỳ thật tính không được quá mạnh, chỉ có thể ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng xếp vào bốn trăm tên.

Nhưng từ trung ương thần đình hành trình sau.

Đối phương mượn nhờ phi phàm thu hoạch, lại luyện chế ra rồi bốn kiện giống nhau như đúc Hỗn Độn thần khí, uy lực vô cùng lớn, có thể cắn nuốt vạn vật tiến hành luyện hóa, nhờ vào đó có thể cùng Hỗn Độn tuyệt thần bảng thứ hơn hai trăm tên tồn tại chém giết.

Bọn hắn lo lắng Tiêu Diệp ở chủ quan phía dưới, sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Không sao."

"Loại này Hỗn Độn thần khí, còn không làm gì được rồi Tiêu Diệp."

Liền ở Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chuẩn bị tiến lên trợ trận thời điểm, lại bị Y Liêm chỗ cản xuống rồi.

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp lại là phản ứng bình tĩnh, chỉ có động tác chính là nâng lên tay trái, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một trận xuyên qua Hỗn Độn thanh âm rung động vang vọng mà lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích quét sạch mà ra, ở tan vỡ vạn vật, chấn động đến thực lực yếu kém tiên thiên thần linh, nhao nhao hướng về sau thối lui.

Khi bọn hắn chăm chú nhìn lại thời điểm, lại là đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tay trái giống như là giơ lên rồi vạn cổ càn khôn, chống lên rồi kia bốn kiện vạn cổ thần bát, khiến cho chiến minh, không cách nào rơi xuống, chớ nói chi là đem Tiêu Diệp thu vào đi rồi.

Tùy ý Kim Bát giữa bộc phát ra vô lượng thần năng, Tiêu Diệp lại giống như là trong biển đá ngầm, lù lù bất động.

"Này bốn kiện Hỗn Độn thần khí, cũng không tệ, nếu là tiến hành dung luyện, có thể trợ ta luyện chế ra không tệ Hỗn Độn thần khí."

"Đã như vậy, kia ta liền không khách khí rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài.

Chỉ gặp hắn cánh tay phải chấn động, vậy mà đem bốn cái Kim Bát chấn động phải lăng không bay lên, ngay sau đó xoay tay phải lại, ở bỗng dưng tăng vọt, ngay sau đó bàn tay lớn khép lại, đem nắm chặt.

Tên là Sa Ni Đạt Ma Thần, sớm đã đằng không mà lên, hắn chắp tay trước ngực, ở cách không thôi động vạn cổ thần bát, khiến cho ở Tiêu Diệp trong tay điên cuồng rung động lên, muốn tránh ra khỏi đi.

"Còn muốn phản kháng sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, thần nguyên chi huyết nhanh chóng chảy xuôi, chỉ gặp nặng nề màu tím đạo ánh sáng, không ngừng hướng phía tay trái hội tụ mà đi, đối chưởng tâm bốn kiện vạn cổ thần bát tiến hành trấn áp.

Hai tôn tiên thiên thần linh, ở tiến hành cách không đọ sức.

Vẻn vẹn mười mấy tức thời gian, kết quả là đã hiện ra.

Bốn kiện vạn cổ thần bát vậy mà ở gào thét, tách ra ánh sáng rực rỡ, cấp tốc ảm đạm xuống, sau đó mất đi rồi động tĩnh, bị Tiêu Diệp thu nhập đến tiên thiên thần thể giữa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đạt Ma Thần Sa Ni sắc mặt biến đến tái nhợt, có chút thất hồn lạc phách.

Kia bốn kiện vạn cổ thần bát, chính là hắn đời này lớn nhất thành tựu, để hắn gần nhất mấy cái chồng kỷ, ở Hỗn Độn giữa rực rỡ hào quang.

Nhưng hôm nay, vậy mà như thế tuỳ tiện bị Tiêu Diệp lấy đi rồi?

Về phần còn lại tiên thiên thần linh, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Năm đó Tiêu Diệp, đồng dạng có nổi danh, nhưng tống hợp thực lực, hoàn toàn không đủ tư cách xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng trước hai trăm tên.

Ở cái này chồng kỷ hậu kỳ, Tiêu Diệp càng là hoang phế rồi chính mình, tâm ma quấn thân.

Vì sao có thể nhẹ nhõm ngăn trở, như thế uy danh hiển hách Hỗn Độn thần khí?

"Chư vị cùng nhau mà đến, có thể tùy ý vì ta ba chủ quần tộc định dưới rồi chín tông tội."

"Kia Tiêu mỗ bây giờ, cũng có thể truy cứu các ngươi mạo phạm chi trách!"

Những này tiên thiên thần linh còn không có lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp bóng dáng phát ra mộng ảo màu sắc, đã hướng phía này bên xông ngang mà đến, để mắt tới rồi gần nhất sáu tôn tiên thiên thần linh.

Này sáu tôn tiên thiên thần linh, đều là chuyển sinh lớn cấm thiên Thái Thần, ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, bài danh ba bốn trăm tên tồn tại, từng cái đều so Đạt Ma Thần Sa Ni mạnh hơn.

Chiến

Nhìn thấy Tiêu Diệp vọt tới, bọn hắn phản ứng cấp tốc, cùng nhau hét lớn, hùng hậu Thiên Đạo thần lực dâng lên, hóa thành tấm lụa xen lẫn, hộ tống bọn hắn tiên thiên thần thể mà động, chật ních hư không.

Trong chớp nhoáng này, nguyên thủy Đại Đạo thanh âm nổ vang, sáu tôn Thái Thần ở thôi động đạo thống, giống như là khai ích ra vô số cái càn khôn thần giới, cùng thiên địa tranh tạo hóa, tựa như sóng lớn phủ đầu, muốn đem Tiêu Diệp thôn phệ hết.

"Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng dám xâm phạm ba chủ quần tộc sao?"

Mặt đối này sáu tôn Thái Thần phản kích, Tiêu Diệp mặt lộ vẻ khinh thường chi sắc, băng lãnh âm thanh vang vọng trên trời dưới dất, ù ù nổ vang, cũng không biết rõ truyền ra rồi bao xa.

Nó thân thể lắc một cái, có thể thấy được từng sợi Thiên Đạo thần lực bốc lên mà lên, hộ tống hắn nâng lên song quyền, hướng phía phía trước đánh tới.

Vẻn vẹn đơn giản như vậy chiêu số, lại làm cho hư không sụp đổ, Hỗn Độn ánh sáng ẩn hiện, có một loại khai thiên ích địa khí tức, để những cái kia càn khôn thần giới đều ở loạn chiến, chợt bị ngạnh sinh sinh đánh xuyên qua rồi.

"Thật mạnh Thiên Đạo thần lực!"

"Thật mạnh tiên thiên thần thể!"

Này sáu tôn Thái Thần kinh dị, lông tơ đứng đấy, còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, giữa thiên địa ánh tím nở rộ.

Từ Tiêu Diệp trên thân bốc lên Thiên Đạo thần lực, lại còn đang nhanh chóng khuếch trương, hội tụ làm một phiến khoáng thế tuyệt luân thần hải, đem bọn hắn bóng dáng bao phủ rồi.

Thần hải giữa sóng lớn cuồn cuộn, đang rung chuyển ở giữa, chính là một lần kinh khủng tuyệt luân thế công, để kia sáu tôn Thái Thần đều ở kêu thảm, tiên thiên thần thể ở vỡ vụn.

Bọn hắn ra sức giãy dụa, lúc này mới kéo lấy thân thể tàn phế liền xông ra ngoài, từng cái lưng phát lạnh, hoảng sợ nhìn về phía kia áo đen nam tử, nói không ra lời..