Chương 4407: Ngụy trang

Chương 4407: Ngụy trang

Tĩnh

Vạn Hóa lớn cấm thiên, hơn một ngàn tôn tiên thiên thần linh tụ tập, lại đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, giờ phút này lại trở nên yênn tĩnh giống như chết!

Đột kích tiên thiên thần linh, trong lòng sóng lớn đánh trời.

Đây là cái kia bởi vì Chúc Chiếu vẫn diệt, mà tâm ma quấn thân gia hỏa sao?

Chỉ là ngắn ngủi ra tay rồi hai lần.

Liền thể hiện ra kinh thế hãi tục thực lực, vừa rồi kém chút liền trấn áp rồi sáu tôn Thái Thần  khiến cho mỗi người đo sâu cạn!

"Những năm này, chúng ta lấy được tình báo, chỉ sợ có sai a..."

Cái này suy nghĩ, ở bọn này tiên thiên thần linh tâm giản cuồn cuộn, để bọn hắn trong lúc mơ hồ, đều có loại dự cảm bất tường.

Ở Y Liêm bên người Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, cũng là ở sợ run.

Cùng là Cổ Thần.

Bọn hắn cách không quan vọng Tiêu Diệp, cũng phát giác rồi một số đồ vật.

"Lẽ nào này là thúc phụ, cùng Tiêu Diệp liên thủ bố cục sao?"

Về phần Xa Nguyên Hầu, càng là liên tưởng đến rất nhiều, nội tâm suy đoán.

Hừ

"Kẻ này trên thân, có một loại cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, có thể thông qua cắn nuốt còn lại tiên thiên thần linh bản nguyên, đến cường hóa tự thân."

"Hắn bây giờ có dạng này thành tựu, cũng chẳng có gì lạ!"

"Ta cùng kẻ này, còn có một chút thù cũ, không bằng liền để bản tọa, tới trước thử một chút hắn sâu cạn đi!"

Vào thời khắc này, chỉ gặp hóa thành Dực Thần bản thể Mạn Nữu, thân ảnh khổng lồ di động, trên thân bốn loại đạt tới trăm giai nguyên thủy Đại Đạo ở bốc lên.

Năm đó.

Hắn cùng Cổ Thần Nguyên Cơ liên thủ, muốn cho Tiêu Diệp gắn một cái mậu xông thần cấm cung tội danh, chiếm lấy thời gian Đại Đạo.

Nhưng cuối cùng bởi vì Tiêu Diệp sớm chuẩn bị, vẫn là từ bỏ rồi.

Về sau.

Bởi vì Chúc Chiếu sự tình, hắn bị Tiêu Diệp nắm được cán uy hiếp, cả hai quan hệ giữa, tiến một bước chuyển biến xấu, những năm này hắn một mực ghi hận trong lòng.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, hắn như thế nào dừng tay?

Sưu

Trong chớp mắt, phụ cận tiên thiên thần linh, đều vô cùng có ăn ý lui ra phía sau.

Này một trận chiến vốn là không chút huyền niệm.

Tiêu Diệp kết cục đã nhất định, hoàn toàn chính xác không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Oanh

Dực Thần Mạn Nữu trên người kia bốn loại nguyên thủy Đại Đạo khuếch tán, đã hóa thành rồi Hỗn Độn đạo tượng, một cái to lớn cối xay ngang trời xuất thế, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

"Dực Thần Mạn Nữu sao?"

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, song quyền nâng lên, quyền phong chấn động, một tiếng ầm vang tiếng vang, trực tiếp đón đỡ ở rồi kia to lớn cối xay.

Bành

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ khí tức vọt tới, giống như là có thể bổ ra hết thảy ngăn cản, Hỗn Độn ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, để Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, cả người cho chấn bay ra ngoài, ven đường có vọt tới màu tím thần nguyên chi huyết vẩy ra.

Mạn Nữu thân là Dực Thần, lại là xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng một trăm chín mươi chín tên tồn tại, tốc độ quá nhanh rồi.

Chân thân ở đẩy tự thân khai ích hơn sáu mươi đầu đạo thống, oanh sát mà tới, để Tiêu Diệp ngăn cản không nổi, tại chỗ bị đánh bay, chịu đến rồi bị thương.

"Xem ra hơn phân nửa chồng kỷ đi qua, ngươi không có gì ngoài Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, ngược lại là không có bao nhiêu tiến bộ."

Dực Thần Mạn Nữu đạp không mà tới, như bóng với hình.

"Ngàn thế bất hủ, vạn kiếp không hỏng, Thần Hoàng đạo thể!"

Hắn đang thi triển một loại Hỗn Độn bí thuật, to lớn thân thể, vậy mà hóa thành rồi một cái Thần Hoàng, mà lại đang nhanh chóng thu nhỏ, muốn hóa thành một đạo ánh sáng, xé rách Tiêu Diệp thân thể.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền đụng phải mạnh mẽ ngăn cản.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân, có thiên ti vạn lũ siêu nhiên lực lượng đang sôi trào, gào thét.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, như là đập lớn vỡ đê, lập tức toàn bộ bạo phát ra, chống ra rồi một mảnh tràng vực, đem Dực Thần Mạn Nữu biến thành Thần Hoàng, ngăn cản bên ngoài.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân, bị Dực Thần Mạn Nữu lấy đạo thống kích thương bị thương, đang nhanh chóng khép lại, thân hình cũng ở tăng vọt, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, ở hiển lộ hết hắn tiên thiên thần thể đáng sợ chỗ.

Chỉ là ở giãn ra ở giữa, liền giống như tiếng sấm đang vang vọng, vậy mà đem Dực Thần Mạn Nữu biến thành Thần Hoàng, cho vén đến té bay ra ngoài.

"Hắn Thiên Đạo thần lực, vậy mà cao tới bốn trăm vạn sợi rồi!"

Trong chớp nhoáng này, tất cả xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ đại biến rồi lên.

Bốn trăm vạn sợi Thiên Đạo thần lực, đó là cái gì khái niệm?

Trong bọn họ, có mấy cái, có thể ở phương diện này, có thể cùng Tiêu Diệp sánh vai?

Về phần Dực Thần Mạn Nữu biến thành Thần Hoàng, một cái lắc mình, cũng là lại lần nữa xông về, ở lấy dạng này trạng thái dưới, thôi động hơn sáu mươi đầu đạo thống, một lần nữa hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Ngươi thật sự cho rằng hơn phân nửa chồng kỷ đi qua, Tiêu mỗ không có gì ngoài tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, liền lại không tiến bộ rồi sao?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, cùng lúc thân hình cũng ở ứng thanh mà động, ở thôi động đạo thống.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ở đáng sợ khí tức bao phủ xuống, một gốc khổ thảo nở rộ xanh biếc mang, chập chờn giữa điên cuồng sinh trưởng; một chỗ ẩn chứa sát cơ Lâm Viên giữa cánh hoa bay múa; một bức Âm Dương Bát Quái Đồ ở trong hư không trải ra mà ra, âm dương đối trùng.

Này là Tiêu Diệp chỗ khai ích khổ thảo, hoá sinh cùng âm dương bát quái đạo thống!

Trừ cái đó ra.

Lại còn có mảng lớn thần linh văn tự đang phập phồng, lại có ba đầu đạo thống sinh sôi, vạch phá rồi vòm trời, cùng Dực Thần Mạn Nữu thúc đẩy đạo thống, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Oanh

Lập tức, khí tráng sơn hà âm thanh vang vọng Vạn Hóa mỗi một cái góc, mở ra rồi tuế nguyệt, phá tan rồi không gian, giống như là vô số Thần Ma ở thời điểm, để ở đây tiên thiên thần linh, đều cảm giác hai lỗ tai đâm đau, ngay sau đó thần sắc ngốc trệ rồi lên.

Mênh mông thần quang vẩy xuống mà đi, một bộ vĩnh hằng hình ảnh, phản chiếu trong mắt bọn hắn.

Hiện ra Cổ Thần bản thể Tiêu Diệp, sừng sững đứng ở trong sân.

Mạn Nữu một lần nữa hóa thành Dực Thần bản thể, rơi ở một chỗ khác.

Cả hai chém giết, vậy mà thế lực ngang nhau!

"Ngươi vậy mà lại khai ích ra rồi ba đầu thượng phẩm đạo thống!"

Cùng Tiêu Diệp cách không bề ngoài đúng Mạn Nữu, giống như là phàm nhân nhìn thấy rồi quỷ thần, kinh hãi không tên.

Đạo thống.

Lúc nào tốt như vậy khai ích rồi? Chớ nói chi là thượng phẩm rồi.

Chớ nhìn hắn khai ích đạo thống tuy nhiều, nhưng đại bộ phận đều là hạ phẩm.

Mà Tiêu Diệp khai ích ra sáu đầu thượng phẩm đạo thống, để năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp, đã toàn bộ đạt tới rồi sáu mươi giai.

Lại thêm Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực phương diện, so với hắn còn mạnh hơn.

Cùng Tiêu Diệp một trận chiến.

Hắn chưa hẳn có thể thắng!

"Này còn đa tạ, các ngươi năm đó quà tặng, kia ba tòa chư thần đạo đài, thật là không tệ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nụ cười, thổ lộ ra câu nói, để ở đây hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ xám xanh rồi xuống tới.

Bọn họ đều là năm đó, từng cùng Mạn Nữu cùng một chỗ, tham dự truy kích Tiêu Diệp người.

Kia ba tòa chư thần đạo đài, vẫn là bọn hắn kiếm ra tới.

Mà lại bọn hắn rất rõ ràng.

Tiêu Diệp có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, lại lần nữa khai ích ra ba đầu thượng phẩm đạo thống, tuyệt đúng không là chỉ dựa vào chư thần đạo đài, có thể làm được.

"Xem ra hắn những năm này biểu hiện, chỉ là một loại ngụy trang!"

Kia hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, đều khó thở bại hoại lên, một lần nữa xúm lại.

"Muốn đi ra tay rồi sao?"

Tiêu Diệp không sợ, quanh thân Thiên Đạo thần lực đang sôi trào cuồn cuộn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp nguyên bản đặt chân ở hùng quan bên trên Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, cùng kia mười tôn Cổ Thần, đều đã thuấn di đến Tiêu Diệp thân bên..