Chương 4408: Đỉnh phong thần chiến

Chương 4408: Đỉnh phong thần chiến

Chúc Chiếu vẫn diệt sau.

Tiêu Diệp vì vậy mà tự trách, tâm ma quấn thân, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đều cho rằng lần này Thiên Đạo luân hồi, là mượn cơ hội diệt trừ Tiêu Diệp tốt nhất thời cơ.

Mà Dực Thần Mạn Nữu thăm dò kết quả, lại chứng minh rồi loại này ý nghĩ, là ra sao buồn cười.

Đối phương ở cái này chí cao cấp độ, vẫn như cũ tiến triển thần tốc, khai ích ra sáu đầu đạo thống, đều là thượng phẩm.

Vừa rồi còn không có hiện ra quá nhiều, liền cùng Mạn Nữu địa vị ngang nhau rồi, cảnh tượng như vậy, để đột kích tiên thiên thần linh, toàn bộ đều ngồi không yên rồi.

Bọn hắn nói là vì rồi tiêu diệt ba chủ quần tộc, nhưng thực tế bên trên muốn châm đối Tiêu Diệp làm loạn.

"Tốt tiểu tử!"

"Khó trách chúa tể đại nhân như thế ưu ái ngươi, lại vẫn cứ chỉ cấp ngươi tranh thủ mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ!"

"Liền hướng về phía điểm này, lần này ta cùng chư vị Cổ Thần, cũng phải bảo đảm ngươi chu toàn!"

Lưng hùm vai gấu Cổ Thần Thái Nặc, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng, đứng hàng thứ một trăm tịch, nhãn giới cao bậc nào? Nhưng hôm nay cũng bị Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện mà tin phục rồi.

"Thái Nặc tiền bối. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Ở cái này chồng kỷ, hắn tận lực ngụy trang, hấp dẫn các lộ tiên thiên thần linh đột kích, chính là hắn bố cục, cũng không nghĩ tới, sẽ có Cổ Thần đến đây trợ trận.

Dù sao.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, các Đại Hỗn Độn thế lực cơ bản bên trên là các quét trước cửa tuyết, mà lại từ mặt ngoài đi xem, trận này đọ sức, ba chủ quần tộc tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng những này Cổ Thần, nhưng vẫn là đến rồi.

Bất luận là nguyên nhân gì, phần tình nghĩa này, đã đầy đủ chân thành.

Giờ phút này.

Thái Nặc đã một ngựa đi đầu giết rồi ra ngoài.

Hắn đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, sớm đã vượt qua rồi trăm giai, nó Hỗn Độn đạo tượng chính là một vòng mặt trời tím, to lớn vô biên, giống như là Hỗn Độn bên trong vĩnh hằng phong cảnh, chỉ là thăm thẳm chuyển động giữa, liền chấn động đến một mảng lớn tiên thiên thần linh gân gãy xương đoạn, rút lui không thôi.

Xa Nguyên Hầu chờ chín vị Cổ Thần cũng là ở thôi động đạo thống, tạo thành rồi một đạo phòng tuyến, hướng phía trước Phương Cổn lăn đi.

Thái Nặc Cổ Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh, ở chiến trường giữa ngang dọc bễ nghễ, giống như một thanh đao nhọn, muốn đem thù địch tiên thiên thần linh đội ngũ cho xé mở.

Nhưng đột kích tiên thiên thần linh giữa, cũng không thiếu có thể cùng nó sánh vai người.

Đó là một tôn có được to lớn thân rồng Dực Thần, từ đầu đến cuối, cũng không từng có bất luận cái gì ngôn ngữ, giờ phút này bỗng nhiên xuất động, như long Lâm Uyên, ở lấy thân thể rung chuyển Thái Nặc Hỗn Độn đạo tượng run run không ngừng, giống như là muốn rơi xuống.

Hắn Hỗn Độn đạo tượng, đồng dạng là Diệt Thế Ma Bàn, nhưng lại so Mạn Nữu mạnh hơn nhiều, gào thét mà tới, trực tiếp ép tới kia chín vị Cổ Thần phòng tuyến tán loạn.

"Hoằng Bác!"

Thái Nặc ánh mắt bên trong để lộ ra ngưng trọng chi sắc, sau một khắc liền cảm giác tầm mắt tối sầm lại.

Bởi vì kia Dực Thần một cái lao xuống, đã tới người đánh giết mà tới.

Oanh

Kịch liệt đại chiến, trong nháy mắt bạo phát.

Theo Cổ Thần phòng tuyến tán loạn, các lộ tiên thiên thần linh đều ở thừa cơ đột nhập, nguyên thủy Đại Đạo ba động vỡ nát mây xanh, hướng phía Tiêu Diệp ngang xuyên mà đi.

Cảnh tượng như vậy, chân thực quá kinh khủng rồi, có thể xưng không góc chết bao trùm, căn bản là không có cách trốn tránh, để Tiêu Diệp chỗ tại không gian, điên cuồng lõm cùng diệt vong.

Đứng ở Tiêu Diệp bên cạnh Y Liêm, trong tay xuất hiện rồi một thanh đàn cổ.

Này là hắn luyện chế Hỗn Độn thần khí, giờ phút này hắn đang thi triển một loại Hỗn Độn bí thuật, nhẹ nhàng kích thích dây đàn, phát ra rồi một thanh âm vang lên triệt càn khôn diệu âm.

Êm tai tiếng đàn, tựa như suối nước leng keng, hóa thành hữu hình Đại Đạo phù hiệu, ở trong hư không chảy xuôi, mà lại liền quán cùng một chỗ, Thiên Đạo cùng reo vang, ung dung mà động, âm thanh truyền vạn dặm sơn hà.

Không trung Hoa Vũ bay múa, chỉ gặp diệt vong không gian cấp tốc vững chắc.

Xùy

Mấy tôn đã tiếp cận Tiêu Diệp tiên thiên thần linh, khó mà giãy dụa, chợt phù một tiếng, hóa thành sương máu phiêu tán rơi rụng.

Tiếng đàn leng keng, trở nên gấp rút lên, ẩn chứa vô biên sát phạt chi khí, lại để cho mười mấy tôn tiên thiên thần linh vỡ nát, tiên diễm huyết hoa, tách ra rồi sinh mệnh vị đạo, cùng với thanh phong mà tán.

"Không tốt, này là Y Liêm thần linh khúc!"

"Không nghĩ tới hắn đã có thể thi triển đến mức độ này rồi, xem ra hắn chỗ chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, đã đột phá đến trăm giai rồi, ta không phải hắn đối thủ rồi!"

Đồng dạng đang áp sát Tiêu Diệp Mạn Nữu, lập tức ngừng rồi, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Sợ cái gì!"

"Chỉ bằng một cái Y Liêm, còn ngăn không được chúng ta!"

Một đạo mang theo thiền âm câu nói vang lên, chỉ gặp một tôn Đạt Ma Thần chắp tay trước ngực, phật quang khuếch tán, ở sau ót hội tụ thành một cái phật hình cái vòng Hỗn Độn đạo tượng.

Này, chính là Thích Ách, hắn cũng tới rồi.

Ở tại bên cạnh, còn có mười mấy tôn tiên thiên thần linh xuất hiện, đều là Hỗn Độn đạo tượng bạn thân, tại Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng nhưng sắp xếp ở hai trăm tên trái phải, cùng một chỗ tới gần tới, để Y Liêm Thần Khúc đều khó mà xây lại kỳ công rồi.

Còn lại tiên thiên thần linh, đi theo này mười mấy tôn cường giả sau lưng, cũng ở từng bước tiến lên.

Bạch

Y Liêm gặp này, lật bàn tay một cái, đem đàn cổ thu lên, bên cạnh đồng dạng xuất hiện rồi một vòng mặt trời tím trạng Hỗn Độn đạo tượng, xông đi lên kịch chiến.

Kim Hoán Thần Thử tăng vọt thân thể, áp sập rồi vô tận không gian, tám đôi đồng tử cấp tốc chuyển động, đang thi triển đồng thuật lĩnh vực, trợ trận Y Liêm.

Cùng lúc.

Văn Hồng Đạt cũng đang thi triển thời gian Đại Đạo, thôi động Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, các loại thời gian thần thông xông ra, ở tiến hành nghênh chiến.

Đáng tiếc.

Dạng này tổ hợp, ở nhiều như vậy tiên thiên thần linh công kích dưới, rất nhanh liền sa vào đến khổ chiến giữa.

Thời gian trôi qua.

Lượng lớn tiên thiên thần linh, vòng qua lực cản, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng chen chúc mà đi.

Trong đó một tôn Thái Thần tốc độ nhanh nhất, một cái lắc mình, liền đã đang nhanh chóng tiếp cận Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, là bị hù dọa mất đi chiến ý rồi sao?"

Hắn Thái Thần Bá Võ, sắp xếp ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng, ba trăm năm mươi tên.

Hỗn chiến mở ra sau.

Tiêu Diệp một mực súc đứng ở trong hư không, không có cùng Dực Thần Mạn Nữu động thủ thời điểm cường thế, chỉ là đang không ngừng đánh giá đột kích tiên thiên các thần linh.

"Bị hù sợ rồi?"

"Ngươi cảm thấy mình, có tư cách này?"

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, thu hồi rồi ánh mắt.

Lời nói xong, Tiêu Diệp thân hình đại biến, triệt để thú hóa, sáu mươi giai năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành năm loại đạo ánh sáng đem bao phủ, dẫn ra đến rồi Hỗn Độn ý chí, qua lại nó máu thịt bên trong, khiến cho Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đang nhanh chóng cường hóa.

Trừ cái đó ra, còn có lượng lớn mang theo phật quang xá lợi chi khí ở bốc lên, khiến cho uy thế quá kinh khủng rồi, vẻn vẹn khí thế khuếch tán, liền để Thái Thần Bá Võ thân thể run lên, sinh ra rồi nồng đậm nguy cơ.

Bành

Sau một khắc, Thái Thần Bá Võ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, tiên thiên thần thể trực tiếp nổ tung, hóa thành khắp trời sương máu phiêu tán, hết sức thê thảm.

Bành! Bành! Bành!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể liền xông ra ngoài, chỗ đến, giống như gió lốc quá cảnh, từng tôn tiên thiên thần linh ngã xuống.

Dạng này lực sát thương, để Mạn Nữu đều trong lòng rung động.

Hắn đoán không lầm.

Tiêu Diệp tại tiên thiên thần thể phương diện thành tựu, chân thực quá kinh người rồi, có Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật, quả thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nếu là vừa rồi cùng hắn đại chiến vận dụng, hắn sớm đã nuốt hận rồi.

"Không đáng cùng hắn cứng đối cứng, trước vây khốn hắn, sau đó chậm rãi mài chết hắn là được!"

Đạt Ma Thần Thích Ách, đã lách qua rồi Y Liêm đám người ngăn cản, đưa tay giữa khai ích ra một cái cuồn cuộn Phật giới, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Trong đó có một loại kỳ dị hỏa diễm ở thiêu đốt.

Đó là Đạt Ma Thần quần tộc nghiệp hỏa, chỉ cần trải qua qua giết chóc sinh linh, đều không thể né qua, loại này nghiệp hỏa, hoàn toàn có thể uy hiếp được tiên thiên thần linh.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở hắn kéo theo dưới, còn lại tiên thiên thần linh cũng là vô cùng có ăn ý lui lại, mỗi khi Tiêu Diệp trùng kích Phật giới, đều sẽ cách không hoành kích, đem đối phương chấn trở về.

Mấy lần trùng kích, đều bị chấn trở về Tiêu Diệp, ngừng rồi xuống tới, lấy hùng hậu Thiên Đạo thần lực chống ra vòng bảo hộ, ở ngăn cản nghiệp hỏa.

"Tiêu Diệp, bản tọa năm đó ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, liền từng nói qua, chúng ta dạng này tồn tại, không phải ngươi có thể trêu chọc."

"Ngày xưa Cổ Thần chúa tể vì rồi ngươi ra mặt, bất luận cái gì tiên thiên thần linh, đều không được bởi vì ngấp nghé thời gian Đại Đạo, mà đối ngươi ra tay."

"Nhưng hiện ở, lại là chồng kỷ giao thế trùng kích bình thường chém giết."

"Ngươi xem một chút, lần này, có bao nhiêu Cổ Thần, muốn vì ngươi mà mệnh tang nơi này?"

Mạn Nữu cười lạnh truyền âm, giống như là đang nhìn một cái thật đáng buồn con kiến hôi.

"Mười tôn Cổ Thần tiền bối, còn có Y Liêm bọn hắn, đều là vì ta mà chiến, ta sao lại để bọn hắn gặp nạn?"

"Mạn Nữu, lần này cần mệnh tang ở đây, chỉ sợ là các ngươi a. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, thổ lộ ra câu nói, để Mạn Nữu biểu lộ khẽ biến.

Giờ này khắc này.

Thái Nặc chính ở cùng Hoằng Bác kịch chiến, khó phân thắng bại.

Xa Nguyên Hầu chờ chín vị Cổ Thần, Kim Hoán Thần Thử đều rơi vào khổ chiến, sắp sửa xuất hiện thương vong.

Đặc biệt là Văn Hồng Đạt, tuy nhiên đã làm tiếp đột phá, mà dù sao còn không có thuế biến, thứ hai hình thái đều sắp bị đánh cho nổ tung rồi.

Nhưng Tiêu Diệp là quá trấn định rồi, tỉnh táo làm cho người khác sợ hãi!

"Tiểu Bạch!"

"Đột kích tiên thiên thần linh, đã toàn bộ lộ diện rồi, ngươi còn ở chờ cái gì?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp tiếng hét lớn quanh quẩn chín tầng trời, để phương này thiên địa, đột nhiên yên tĩnh..