Chương 4409: Tiểu Bạch trở về

Chương 4409: Tiểu Bạch trở về

"Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp lại còn có trợ thủ?"

"Chỉ là Tiểu Bạch, là cái nào tôn tiên thiên thần linh tục danh, bản tọa còn chưa từng nghe qua!"

Các lộ tiên thiên thần linh, đều là kinh nghi bất định rồi lên.

Có thể làm cho Tiêu Diệp ở thời điểm này, tiến hành kêu gọi, tuyệt đối là một cái cường đại trợ lực.

"Nến. . . Chúc Chiếu còn sống?"

Về phần Mạn Nữu, lại giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi một dạng, lên tiếng kinh hô.

To lớn Dực Thần bản thể, run rẩy theo rồi lên.

Ở cái này chồng kỷ.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, trở thành rồi Hỗn Độn giữa, nóng nhất nghị đối tượng.

Bị đàm luận nhiều.

Một số liên quan tới thú Chúc Chiếu cùng Tiêu Diệp giữa nhân quả ràng buộc nghe đồn, cũng là lưu truyền ra.

Mà hắn vừa lúc nghe được một chút, cho nên mới minh bạch, Tiểu Bạch chính là Chúc Chiếu.

Bạch

Theo Mạn Nữu tiếng kinh hô truyền ra, phương này thiên địa trở nên yên tĩnh như chết, tất cả tiên thiên thần linh, đều giống như bị thi rồi Định Thân Thuật một dạng.

Liền liền cùng cường địch đại chiến Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu, đều là thần sắc ngốc trệ rồi lên.

Tiểu Bạch, chính là kia đã vẫn diệt siêu cấp thần thú, Chúc Chiếu?

"Cái này sao có thể!"

"Chúc Chiếu rõ ràng đã chiến tử rồi, năm đó bản tọa còn tốn hao đại lực khí, tiến hành thôi diễn, xác định Chúc Chiếu khí tức, đã hoàn toàn biến mất ở Hỗn Độn giữa rồi!"

Một tôn pháp thần không thể tin nói.

"Có lẽ Tiêu Diệp chỉ là ở cố lộng huyền hư mà thôi, Chúc Chiếu phai mờ, không thể nghịch chuyển, trừ phi tìm được Sinh Mệnh Đại Đạo loại bảo vật, mới có thể kéo dài sinh cơ."

"Ngươi cảm thấy Tiêu Diệp, có thể lấy được sao?"

Một tôn Không Thần theo sát lấy nói nói, trên mặt hiển hiện mỉa mai chi sắc.

"Ha ha, một đám ếch ngồi đáy giếng thử bối, ta Tiêu Diệp lão đại, vì sao liền không thể lấy tới, Sinh Mệnh Đại Đạo loại bảo vật rồi?"

"Chỉ là một tôn pháp thần thôi diễn, ta nghĩ muốn lẩn tránh, còn không phải tuỳ tiện mà nâng?"

Vào thời khắc này, một đạo phách lối mà lại bá đạo câu nói vang vọng mà lên, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa mang theo rồi một trận cuồng phong.

Chỉ gặp xa xa không gian vỡ vụn, thông qua vết nứt có thể thấy rõ, nó nội hàm ngậm càn khôn.

Đang có cuồng bá vô cùng khí tức đổ xuống mà ra, cấp tốc hóa thành rồi một vị áo bào trắng thiếu niên.

Hắn hai con ngươi linh động, môi Hồng răng trắng, có bễ nghễ chúng sinh chi thế, hướng phía này bên đạp không đi tới.

Nó đặt chân có tiếng, ẩn chứa một loại đặc thù luật động, để ở đây tiên thiên thần linh, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Ở Hỗn Độn giữa, một cái sinh linh hình dạng có thể bắt chước, nhưng Chúc Chiếu chi lực, lại không thể làm giả.

Mà lại đối phương trên thân, còn có nồng đậm sinh mệnh khí tức quấn quanh, rõ ràng là cắn nuốt rồi Sinh Mệnh Đại Đạo loại bảo vật dấu hiệu.

Này, thật là Chúc Chiếu!

Chúc Chiếu còn sống, mà lại một mực liền ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, tránh thoát rồi bọn hắn dò xét.

"Tiểu Bạch. . ."

Nhìn qua kia y hệt năm đó thiếu niên, Tiêu Diệp khóe miệng kéo một cái, lộ ra rồi rực rỡ nụ cười, trong lòng cũng có chút khổ sở.

Kém một chút!

Còn kém một điểm!

Cái này thiếu niên, liền sẽ không còn được gặp lại rồi!

May mắn thượng thiên chiếu cố, để hắn đạt được rồi một khỏa sinh mệnh hạt giống, sau đó âm thầm đưa rồi trở về.

Mà hắn cũng là cố nén, tiếp tục ở Hỗn Độn giữa xuyên toa.

Bây giờ, bọn hắn rốt cục gặp lại rồi!

"Tiêu Diệp lão đại, còn nhớ rõ năm đó ta nói qua, đợi ta công thành, ngươi ta huynh đệ, lại đến xưng bá Hỗn Độn sao?"

"Cái này ước định, ngược lại là muốn ở hôm nay thực hiện rồi."

Cùng này cùng lúc, Tiểu Bạch cũng là hướng phía Tiêu Diệp trông lại, nhếch nhếch miệng, trong mắt lại có nước mắt quang thiểm nhấp nháy.

Bởi vì hắn biết rõ.

Hắn sinh mệnh trọng yếu nhất người nam này tử, vì mình, ngậm bao nhiêu đắng.

"Tự nhiên nhớ kỹ."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười to lên, "Lần này tới tập tiên thiên thần linh giữa, chạm đến nói Hỗn Độn tuyệt thần bảng, có chừng hơn hai trăm tôn, có tư cách khai ích xuất thần cấm cung tồn tại, có mười lăm tôn."

"Thực lực mạnh nhất, chính là cùng Thái Nặc tiền bối đại chiến tôn này Dực Thần rồi. . ."

Vừa rồi Tiêu Diệp, đã dò xét rất rõ ràng rồi.

"Tốt, kia đều giết sạch đi!" Tiểu Bạch tà mị cười một tiếng.

"Mẹ nó!"

"Tiêu Diệp, ngươi vậy mà dùng loại phương thức này, đến tính kế chúng ta!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đã lấy lại tinh thần, đang lớn tiếng mắng.

Cái này chồng kỷ, Tiêu Diệp cũng không hoang phế chính mình, ngược lại công lực tiến mạnh, bọn hắn đã cảm giác có chút nghi hoặc rồi.

Bây giờ vốn nên vẫn lạc Chúc Chiếu, cũng hiện thân rồi.

Cả hai kết hợp, để bọn hắn triệt để minh bạch rồi.

Có thể làm cho bọn hắn dạng này cao cao tại thượng tồn tại bạo thô, có thể nghĩ là cỡ nào tức giận.

"Ta nếu không dạng này, ta như thế nào biết được, Hỗn Độn giữa vậy mà có nhiều như vậy tiên thiên thần linh, nghĩ muốn diệt trừ Tiêu mỗ?"

Tiêu Diệp thần sắc, trở nên lạnh lùng vô cùng, không có một chút ấm áp.

"Chúc Chiếu cho dù còn sống, lại có thể thế nào, có hắn gia nhập, vẫn như cũ cải biến không rồi cái gì!"

"Ngươi, vẫn là quan tâm chính mình đi!"

Giờ phút này, Đạt Ma Thần Thích Ách lạnh giọng nói, cũng đang cật lực rồi.

Hắn Phật Đà chi thân giữa, bay ra mười bản kinh thư, bên trên đều tràn ngập rồi Phật Kệ, chính là hắn lợi dụng trung ương thần đình bên trong tiên thiên hỗn bảo, luyện chế ra, trực tiếp dung nhập vào trước mắt Phật giới giữa.

Rầm rầm!

Lập tức, cái này Phật giới chẳng những càng vững chắc, mà lại nghiệp hỏa còn ở tăng vọt, hóa thành từng đầu Hỏa Long, vậy mà ép bại rồi Tiêu Diệp lấy Thiên Đạo thần lực chống ra vòng bảo hộ, muốn đem Tiêu Diệp đốt hết.

"Trước hết giết rồi Tiêu Diệp lại nói!"

Phụ cận Mạn Nữu chờ tiên thiên thần linh, cũng là tế ra rồi Hỗn Độn thần khí, đem bị tính kế lửa giận, phát tiết đến Tiêu Diệp trên thân.

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp giống như là chịu đến rồi một loại nào đó lực lượng thủ hộ, những cái kia Hỗn Độn thần khí mới đánh tới Tiêu Diệp trước mặt, chính là răng rắc rung động, sau đó bị cùng nhau chấn động đến bay ngược rồi trở về.

Về phần những cái kia Hỏa Long, cũng là gào thét lấy, cấp tốc phai mờ rồi mở đi ra

Bao quát dung nhập mười bản kinh thư Phật giới, vậy mà cũng bị chém thành rồi hai nửa.

"Cái gì?"

Đạt Ma Thần Thích Ách đồng tử co rụt lại.

Hắn nhìn thấy rồi.

Đó là Tiểu Bạch động, nhanh đến liền hắn đều không thể bắt tung tích, lấy bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy thế công, mang theo Tiêu Diệp thoát khốn.

"Đáng chết!"

"Cái kia siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, tuy nhiên đủ mạnh, nhưng năm đó cũng liền cùng Y Liêm không sai biệt nhiều mới đúng!"

"Chẳng lẽ nói. . ."

Đạt Ma Thần Thích Ách tâm thăng không rõ cảm giác, biểu động tình cho, đang nhanh chóng rút lui.

Nhưng sau một khắc.

Hắn liền cảm giác cổ một lạnh, sau đó trước mắt tầm mắt quay cuồng trời đất, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, chính mình Phật Đà chi thân, rút lui rồi mấy tỷ dặm lúc này mới vô lực ngược lại dưới, thần nguyên chi huyết phun tung toé lên cao.

Vừa rồi trong nháy mắt đó.

Một tay nắm vặn gãy rồi cổ của hắn, tung bay rồi hắn đầu lâu.

"Ta nhớ được ngươi, từng tính kế qua ta Tiêu Diệp lão đại."

"Cho nên, ngươi đáng chết!"

Một đạo âm trầm câu nói, là Đạt Ma Thần Thích Ách, đời này nghe thấy sau cùng âm thanh.

Bởi vì lời kia nói rơi xuống về sau, hắn đầu lâu, cùng ẩn nấp tại trong hư vô thần cách, bị oanh rồi cái vỡ nát.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đang muốn muốn cùng nhau tiến lên Mạn Nữu chờ tiên thiên thần linh, thể như run rẩy, một cỗ lớn lao sợ hãi, quét sạch rồi toàn thân.

Ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng, có thể sắp xếp ở một trăm chín mươi tám tên Thích Ách, thậm chí không kịp phản kháng, vậy mà liền bị Tiểu Bạch, vặn gãy cổ mà vẫn lạc rồi? ..