Chương 4410: Đương thời Chúc Chiếu cùng Tiêu Diệp

Chương 4410: Đương thời Chúc Chiếu cùng Tiêu Diệp

"Từng tính kế qua ta Tiêu Diệp lão đại, còn có không ít, đừng mơ có ai sống!"

Tiểu Bạch cũng không có cho những này tiên thiên thần linh thời gian phản ứng, nó áo bào trắng bồng bềnh, chỉ là một cái lắc mình, liền giết vào đến trùng vây giữa.

Giờ này khắc này.

Tiếng la giết chấn thiên, ồn ào náo động liệt không, để toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều đang run rẩy lấy.

Một bộ quỷ dị cảnh tượng xuất hiện rồi.

Giống như nhẹ nhàng thiếu niên Tiểu Bạch, ở một đám hiện ra to lớn bản thể tiên thiên thần linh trước mặt, lại như là sói lạc bầy dê.

Hắn không cần hiện ra bất luận cái gì Chúc Chiếu thần thông, chỉ là thân hình đánh tới, liền đánh bay rồi mấy chục kiện Hỗn Độn thần khí.

Ngay sau đó, những này Hỗn Độn thần khí chủ nhân, cũng là ứng thanh nổ tung.

Bất luận là Hỗn Độn thần linh bảng, vẫn là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, ở trước mặt đối phương, đều không có chút nào khác nhau, như là rơm rạ loại ngược lại dưới.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiểu Bạch đã trùng sát rồi một cái vừa đi vừa về, để cái này địa phương, các loại thần nguyên chi huyết, cùng tiên thiên thần cốt khối vụn cùng bay, bốn phía đều là, như thế huyết tinh tràng cảnh  khiến cho người phát lạnh.

Vẫn lạc tiên thiên thần linh, đã đạt tới rồi trăm vị.

Nguyên bản rơi vào khổ chiến Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, cùng Xa Nguyên Hầu ở bên trong chín vị Cổ Thần, đều là áp lực giảm nhiều, đều là thừa cơ hướng về sau thối lui.

Bọn hắn ở chữa thương sau khi, cũng là khó mà ức chế nội tâm chấn kinh.

Cảnh tượng như vậy.

Ngược lại để bọn hắn nhớ tới đến, lúc trước Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần thời điểm, Tiểu Bạch vì rồi che chở đối phương, cưỡng ép vận dụng rồi tam thế Chúc Chiếu nội tình.

"Không nên kinh hoảng, hắn mạnh hơn cũng chỉ là đơn đả độc đấu, chư vị đi ra lực, đè chết hắn!"

Còn lại phía dưới tiên thiên thần linh đều phát điên rồi, bọn hắn ổn định rồi trận cước về sau, từng kiện từng kiện từ trung ương thần đình được đến thần liệu bay ra, giống như tinh thần đang lóe lên, xây dựng các loại nguyên thủy cấp thần giai đại trận.

Cùng lúc.

Còn có mấy chục vị, cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở vượt ngang thương vũ, hướng phía Tiểu Bạch tập kích mà đi.

"Hừ, đom đóm chi quang, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy khinh thường chi sắc, bộ dáng đại biến, hóa thành một đạo cực lớn đến vô biên vô tận bóng tối, mà lại đang nhanh chóng tăng vọt, trực tiếp chấn nát rồi những cái kia nguyên thủy cấp thần giai đại trận, để từng kiện từng kiện thần liệu đều liên tiếp nổ nát vụn rồi.

Này là Chúc Chiếu bản thể.

So với lúc trước.

Bây giờ đạo này bóng tối, đã có thể thấy rõ ràng cơ thể đường vân rồi, từ chí dương mang xen lẫn mà thành, nó hình dáng cũng là như ẩn như hiện.

Đó là từ cái này đến cái khác màu đen hình cầu, tụ tập mà thành người khổng lồ, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền tự có một cỗ chư thiên vạn giới, nhất là tôn quý khí thế phát ra.

Oanh

Chúc Chiếu bản thể động, vẻn vẹn hướng phía trước xông lên, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa nhấc lên rồi diệt thế gió bão, hùng hồn đến cực hạn Chúc Chiếu chi lực gào thét, để kia mấy chục vị cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, giống như là rơm rạ một dạng, bị thổi bay ra ngoài.

"Hắn như thế nào mạnh đến mức độ này!"

Các phương tiên thiên thần linh đều là nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà lý giải.

Mặc dù Tiêu Diệp vì Chúc Chiếu tìm tới rồi, Sinh Mệnh Đại Đạo loại bảo vật, cũng chỉ là cho Chúc Chiếu kéo dài sinh cơ, đây cũng là Sinh Mệnh Đại Đạo, duy nhất công dụng.

Căn bản không có khả năng, tăng lên tiên thiên thần linh chiến lực.

"Hắn ở nghịch cảnh giữa khôi phục, bắt đầu hấp thu tam thế Chúc Chiếu nội tình, hiện nay thực lực tối thiểu nhất có thể xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng, khoảng năm mươi tên rồi!"

"Ngươi chờ không cần cùng hắn cứng đối cứng rồi, ta đến vây khốn hắn, các ngươi tấn công nó uy hiếp là được!"

Giờ phút này, một tôn có được to lớn thân rồng Dực Thần, đã hoành không mà đến.

Này là Hoằng Bác.

Hắn vô cùng nhanh thoát khỏi rồi Cổ Thần Thái Nặc, sau đó lấy chính mình cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, kiệt lực ngăn chặn đối phương.

Này lúc, hắn sau lưng cánh thần vậy mà thoát thể mà đi, ở hắn lấy Hỗn Độn bí thuật thôi động dưới, tại trong hư không chuyển động lên, hóa thành một cái vòng xoáy.

Dực Thần Hỗn Độn cánh thần, nhưng so sánh hậu duệ lợi hại quá nhiều rồi.

Cùng cấp tiên thiên thần linh bản mệnh Hỗn Độn thần khí, cái này vòng xoáy đang nhanh chóng tăng vọt, cấp tốc đem Chúc Chiếu kia to lớn bản thể, cho lồng chụp vào trong, giống như là một cái lồng giam.

"Bắt đầu hấp thu tam thế Chúc Chiếu nội tình? Khó trách rồi. . ."

Còn lại tiên thiên thần linh đều là trong lòng cuồng loạn.

Hỗn Độn tuyệt thần bảng, khoảng năm mươi tên chiến lực, bọn hắn một phương không phải là không có.

Chỉ là không có xuất động mà thôi.

Dù sao trước mắt đội hình, đã cực độ đáng sợ, ai có thể ngờ tới, Chúc Chiếu cũng không vẫn diệt, mà lại còn mạnh hơn đến mức độ này.

Bây giờ nghĩ muốn lại điều động chiến lực, đã tới không kịp rồi, chỉ có thể nghĩ biện pháp phá cục.

Giết

Sau một khắc, tránh đi Chúc Chiếu thế công, may mắn sống sót Mạn Nữu, dày đặc con ngươi để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Có tư cách khai ích xuất thần cấm cung tồn tại, cũng còn có bảy tôn may mắn còn sống sót, hộ tống đối phương, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hoằng Bác ý tứ, bọn hắn tự nhiên minh bạch.

Trái phải trận này hỗn chiến mấu chốt.

Không phải Y Liêm, Thái Nặc chờ Cổ Thần, cũng không phải Chúc Chiếu, mà là Tiêu Diệp!

Đây hết thảy, đều bởi vì Tiêu Diệp mà lên.

Chỉ cần bắt được đối phương, Chúc Chiếu tự nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình!

"Hừ, làm chúng ta là người chết sao?"

Xa Nguyên Hầu chờ chín vị Cổ Thần, đã chữa thương hoàn tất, gặp này liền muốn xông lên trợ trận.

"Chư vị Cổ Thần tiền bối, các ngươi vì Tiêu mỗ nỗ lực, đã đủ nhiều rồi."

"Tiếp đó, giao cho ta là đủ."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là càng nhanh, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Giờ khắc này.

Hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể bên trên, không có gì ngoài năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo bên ngoài, còn có một loại chí cao Đại Đạo ba động ở dâng lên.

Đó là thời gian Đại Đạo.

So với năm đó, vô hình không màu Đại Đạo tia, chính là cao tới năm mươi vạn cây nhiều rồi!

Tiêu Diệp ở cái này chồng kỷ, chuyên tâm tu hành, không ngừng nghiên cứu thời gian Đại Đạo, rốt cục có rồi đại thành tựu!

Theo Tiêu Diệp hai tay thôi động, lập tức giữa thiên địa có soạt tiếng vang triệt mà lên, có một đầu nhìn không thấy sông dài lao nhanh rồi mở đi ra, cũng không biết rõ đến cỡ nào rộng lớn, lập tức tương lai tập tiên thiên thần linh, bao phủ lại rồi.

"Không tốt!"

"Này tiểu tử thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng thay đổi mạnh rất nhiều, có thể uy hiếp được chúng ta rồi!"

Bao quát Mạn Nữu ở bên trong tám tôn tiên thiên thần linh, lập tức đều là hoảng sợ rồi lên.

Bọn hắn chỉ cảm thấy trong nháy mắt liền vượt qua rồi vô số cái chồng kỷ, loại kia nồng đậm thời gian khí tức, ở cọ rửa chính mình tiên thiên thần thể, khiến cho khuôn mặt của bọn hắn hiển hiện rồi nếp nhăn, căn bản không thể ngăn.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn không có chờ bọn hắn ổn định thân hình, phương này thiên địa trở nên sáng chói lên, chỉ gặp một thanh cầm tuế nguyệt trường đao hiển hiện, vậy mà hàng trăm triệu, tốc độ nhanh chóng, nhao nhao hướng phía bọn hắn phủ đầu bổ xuống, vỡ nát vạn cổ.

Này là thần thông, Thời Gian Đạo Nhận!

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thành tựu, thi triển loại này thời gian thần thông, uy lực tăng lên rồi gấp bội.

Kia tám tôn tiên thiên thần linh tuy nhiên ở ngăn cản, nhưng trên thân vẫn là nở rộ từng sợi huyết quang.

Đao ngân bên trong có tuế nguyệt khí tức chảy xuôi, hướng phía bọn hắn tiên thiên thần thể các nơi thẩm thấu mà đi.

"Hừ, thật sự cho rằng Tiêu mỗ là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm sao?"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thân hình trở nên mộng ảo lên, lao đến, ở thôi động Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, diễn hóa trùng điệp thời gian thần thông, ở giúp cho công phạt..