Chương 4411: Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, cấp thứ hai

Chương 4411: Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, cấp thứ hai

Thời gian Đại Đạo, chính là Hỗn Độn bên trong tôn phẩm Đại Đạo, siêu nhiên ở trên, có nghịch thiên khả năng.

Từ Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau.

Vận dụng thời gian thần thông, cũng rất dễ dàng liền bị tuyệt thần trên bảng tồn tại, áp chế đến ưu thế hoàn toàn không có.

Truy cứu nguyên nhân, chính là hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, còn bồi hồi ở cấp tám cánh cửa biên giới.

Nhưng theo Tiêu Diệp tại cái này chồng kỷ, ở lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo trên đường, có rồi đại thành tựu, loại này tôn phẩm Đại Đạo, rốt cục tại tiên thiên thần linh cấp độ giữa rực rỡ hào quang.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đầu kia rộng lớn thời gian chi sông, còn ở khuếch trương.

Tiêu Diệp lập thân ở thời gian chi sông giữa, Đan Diệp đạo thống hóa thành thần linh văn tự, cái này đến cái khác, ở hắn thôi động dưới thiên biến vạn hóa, để kia tám tôn tiên thiên thần linh, bị các loại thời gian thần thông bao phủ, thủy chung không cách nào tránh ra khỏi đi.

A

Một tôn thực lực cùng Thích Ách tương đương Thái Thần, lảo đảo hướng về sau thối lui.

Hắn vừa rồi liền bị Thời Gian Đạo Nhận gây thương tích, lại bị dòng sông thời gian không ngừng xâm nhập, ở Tiêu Diệp mãnh liệt tấn công phía dưới, rốt cục không chịu nổi rồi, hiển hiện vẻ bại.

Bành

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, Cổ Thần Phạm Thiên thể ứng thanh mà động, hoành không mà đến, để này tôn Thái Thần rên khẽ một tiếng, tiên thiên thần thể trực tiếp nổ tung rồi, vẫn lạc tại chỗ.

Dạng này tràng cảnh, vẫn còn tiếp tục trình diễn.

Tiêu Diệp lấy đồng dạng thủ đoạn, thời gian thần thông cùng Cổ Thần Phạm Thiên thể kết hợp, liền xây kỳ công.

Rất nhanh.

Bị thời gian chi sông bao phủ tám tôn tiên thiên thần linh, đã chiến vẫn rồi một nửa.

Cảnh tượng như vậy, để còn sót lại tiên thiên thần linh, đều cảm giác được rồi kinh dị.

Tựa như là Tiêu Diệp nói.

Lần này đến đây chinh chiến Vạn Hóa một ngàn trăm vị tiên thiên thần linh.

Chạm đến Hỗn Độn tuyệt thần bảng, có chừng hơn hai trăm tôn, mà có tư cách khai ích xuất thần cấm cung tồn tại, chỉ có mười lăm tôn.

Không có gì ngoài Dực Thần Hoằng Bác một nhánh độc tú, có thể xếp vào trăm tên.

Mặt khác mười bốn tôn, còn kém rồi một mảng lớn, đều ở hai trăm tên cánh cửa phụ cận bồi hồi.

Đầu tiên là bị Chúc Chiếu đồ sát rồi một nửa, còn lại phía dưới cũng ở Tiêu Diệp công phạt dưới, nhanh chóng điêu linh!

"Chư vị, nếu là bọn họ phai mờ, chúng ta sẽ không còn bắt Tiêu Diệp cơ hội, cùng một chỗ xông!"

Còn lại hơn chín trăm tôn tiên thiên thần linh, đều là gào thét lên, giống như thủy triều một dạng, liều lĩnh phát Cuồng Sát tới.

Y Liêm, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần đều là thần sắc ngưng tụ, thân cùng đạo hợp, thuấn di ngăn cản.

"Hừ, đều muốn đi tìm cái chết sao?"

Giờ phút này, sừng sững đứng ở thời gian chi sông bên trong Tiêu Diệp, đột nhiên cách không trông lại.

Ông

Sau một khắc, hắn kia hoàn toàn thú hóa Cổ Thần Phạm Thiên thể trong, hùng hậu vô cùng thần nguyên chi huyết, điên cuồng lưu động lên, cọ rửa tiên thiên thần thể các nơi.

Từng cái thật nhỏ vòng xoáy, đang nhanh chóng sinh sôi, số lượng phong phú.

Nếu như nói.

Trước kia những này vòng xoáy là một cái tinh hệ lời nói, như vậy hiện ở chính là một mảnh vũ trụ, chỗ bắn ra sức hút, cũng không có ảnh hưởng đến Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa sự vật khác, nhưng lại hướng phía đám kia tiên thiên thần linh phóng đi.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra!"

Lập tức, kia hơn chín trăm tôn tiên thiên thần linh giữa, vẫn còn Hỗn Độn thần linh bảng tồn tại, đều là thân hình run rẩy rồi lên.

Bọn hắn trên thân, có thiên ti vạn lũ ánh sáng rực rỡ, từ bên ngoài thân không ngừng tiêu tán mà đi, bị lăng không cuốn lên, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Liền tựa như cái gì đồ vật bị rút đi rồi, cho dù bọn hắn điên cuồng áp chế, vẫn là khó mà ngăn cản.

Đó là bọn họ tiên thiên bản nguyên, chịu đến rồi Tiêu Diệp bá đạo cướp bóc.

Về phần Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, bị các loại ánh sáng rực rỡ bao phủ, nó Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, ở lấy có thể cảm giác tốc độ tại tăng lên lấy.

Cảnh tượng như vậy, hùng vĩ vừa kinh khủng.

"Không tốt!"

"Này là loại kia cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, so với năm đó càng thêm quỷ dị rồi, vậy mà có thể cách không cắn nuốt còn sống tiên thiên thần linh bản nguyên rồi, không nên tới gần hắn!"

Trong chốc lát, hơn chín trăm tôn tiên thiên thần linh giữa, đại bộ phận đều bị dọa đến liên tục lùi về phía sau, sợ tổn thất tự thân tu vi.

Chạm đến Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, mặc dù không có chịu ảnh hưởng, nhưng đồng dạng chậm dần rồi thế công, không còn dám tới gần rồi.

"Cái này. . ."

Y Liêm, Xa Nguyên Hầu, cũng là biểu lộ ngốc trệ.

Bọn hắn đều nghe nói rồi, Tiêu Diệp chưởng khống rồi một loại cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, có thể cắn nuốt chiến vẫn tiên thiên thần linh bản nguyên, đến đề thăng chính mình.

Nhưng hiện ở thấy, so trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, hoàn toàn chính xác đủ mạnh!"

Tiêu Diệp trong con ngươi nở rộ thần mang.

Ngoại giới đi qua hơn phân nửa chồng kỷ.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, đã khổ tu rồi hơn một trăm cái chồng kỷ.

Không có gì ngoài thời gian Đại Đạo, đạo thống phương diện có chỗ đột phá bên ngoài, cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, cũng rốt cục tu luyện tới rồi cấp thứ hai.

Lấy ở đại chiến giữa, trực tiếp chiếm lấy, thực lực so với chính mình thấp tiên thiên thần linh bản nguyên.

"Bất quá, ta mới chạm đến cấp thứ hai cánh cửa, hiện ở chỉ có thể ở chiến giữa, đi cắn nuốt Hỗn Độn thần linh trên bảng tồn tại tiên thiên bản nguyên."

"Về phần Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, cho dù thực lực so ta kém, cũng khó có thể cắn nuốt, trừ phi để thần nguyên Huyết Biến đến càng thêm hùng hậu!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Oanh

Vào thời khắc này, một trận tiếng rít âm hưởng triệt mà lên.

Chỉ gặp phía dưới thời gian chi sông rung chuyển.

Một tôn Đạt Ma Thần, vậy mà thừa cơ tránh thoát ra.

Đối phương thực lực rất mạnh, đã xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng một trăm tám mươi tên trái phải.

Còn lại ba tôn tiên thiên thần linh, cũng là thừa cơ vọt ra.

Bạch

Dực Thần Mạn Nữu còn sống, hắn hai tay cầm một cây lớn chiến mâu, cùng một thanh kiếm sắt.

Này đều là hắn luyện chế Hỗn Độn thần khí.

"Chết đi!"

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy âm tàn chi sắc, nhìn thấy Tiêu Diệp ở cách không cắn nuốt tiên thiên thần linh bản nguyên, thừa cơ đánh tới.

Bạch

Hắn này tình thế bắt buộc một đòn, trực tiếp đánh trúng rồi Tiêu Diệp thân thể, nhưng lại cũng không một tia huyết quang nở rộ, ngược lại hóa thành tàn ảnh tiêu tán rồi mở đi ra.

"Không tốt, đây không phải Tiêu Diệp chân thân!"

Dực Thần Mạn Nữu lập tức biểu lộ đại biến, ngay sau đó chỉ cảm thấy một cỗ bành trướng đến không thể ngăn cản lực lượng, mạnh mẽ oanh ở phía sau lưng của hắn.

Bành

Dực Thần Mạn Nữu lập tức kêu thảm, phía sau lưng nổ tung rồi một cái lỗ thủng, trong tay hai cầm Hỗn Độn thần khí đều rời tay bay ra.

"Thật nhanh tốc độ!"

Mạn Nữu run sợ, không kịp chữa thương, thân hình lóe lên, hiện ra cực tốc phóng tới nơi xa.

"Mạn Nữu, năm đó ngươi ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, đối đầu Tiêu Diệp thế nhưng là ngạo khí rất, hôm nay tại sao lại biến thành chó nhà có tang bộ dáng?"

Một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Mạn Nữu bên cạnh, khác biệt tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, hiện lên vô số phù quang lược ảnh.

Này rõ ràng là thời gian thần thông —— thời gian khống chế.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã có thể trong phạm vi nhỏ, thao túng ba mươi vạn lần tốc độ thời gian trôi qua rồi!

Này là cái gì khái niệm?

Nếu là gia trì tự thân, cho dù bị suy yếu đến không đủ một thành, hắn tốc độ ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, cũng tìm không thấy sánh ngang người.

Mà hiện nay.

Lại có bao nhiêu tiên thiên thần linh, có thể đối với hắn trên diện rộng suy yếu?

Một màn này, để Mạn Nữu sắc mặt tái mét, mấy lần biến hóa phương hướng, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi Tiêu Diệp.

Oanh

Phương này trong trời đất, giống như là xuất hiện rồi vô số cái Tiêu Diệp, sừng sững đứng ở khác biệt thời không, cùng nhau hướng phía Mạn Nữu công tới.

Mạn Nữu vốn cũng không địch Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, lại thêm ở thời gian thần thông hoành kích dưới, đã chịu đến rồi to lớn ảnh hưởng, chỗ nào vẫn là đối thủ?

Bành

Vẻn vẹn mười mấy tức thời gian qua đi, Mạn Nữu kêu thảm một tiếng, to lớn Dực Thần bản thể nện đến chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe, đã tại chỗ vẫn lạc..