Chương 4412: Tiến thối có độ

Chương 4412: Tiến thối có độ

"Mạn Nữu, cũng vẫn lạc rồi!"

"Này một trận chiến, còn thế nào tiếp tục nữa?"

Thê diễm mưa máu vẩy ra, Đại Đạo gào thét, để còn sót lại tiên thiên thần linh kia cương cuộn trào mãnh liệt chiến ý ở biến mất, toàn thân băng lạnh xuống.

Đừng nói Chúc Chiếu rồi.

Liền liền Tiêu Diệp, đều như thế cường hãn rồi sao?

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, là Đại Đạo hóa thân, một lời một nói, có thể chi phối Hỗn Độn giữa, vô số sinh linh vận mệnh.

Lúc nào, như thế bất lực qua rồi?

Ông

Giờ phút này, một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng Đại Đạo khí tức bốc lên mà lên, để Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, giống như là dâng lên rồi một vòng hạo nguyệt.

Chỉ gặp một đạo cùng Tiêu Diệp hình dạng nhất trí, nhưng khí tức lại hoàn toàn khác biệt bóng dáng, trống rỗng xuất hiện.

Hắn ở bay ngang qua bầu trời, quanh thân lượn lờ lấy cuồng bạo chí cao khí tức, hướng phía kia ba tôn từ thời gian chi sông tránh thoát tiên thiên thần linh đánh tới.

"Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều đã đạt tới trung kỳ rồi sao?"

Một màn này, lần nữa để rất nhiều tiên thiên thần linh, lần nữa trong lòng phát run.

Làm chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, mạnh nhất thần thông.

Muốn tu luyện tới cấp chín, muôn vàn khó khăn.

Cho dù gom góp chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật tu thành rồi, tối thiểu nhất cũng phải mấy chục cái chồng kỷ diễn biến, lúc này mới có thể từ tiền kỳ vượt qua đến trung kỳ.

Bởi vì chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật hấp thu, cần đại lượng thời gian.

Mà tục truyền nghe, Tiêu Diệp mới tu thành không đến một cái chồng kỷ a!

Vì sao nhiều như vậy  khiến cho người khó mà tưởng tượng kỳ tích, bây giờ toàn bộ tập trung ở một cái Cổ Thần trên thân rồi?

. . .

Cấp chín trung kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tính không được quá mạnh, nhiều lắm là chỉ có thể có thể so với, Hỗn Độn thần linh trên bảng giữa chờ chiến lực mà thôi, tự nhiên không làm gì được rồi kia ba tôn có thể khai ích thần cấm cung tồn tại.

Nhưng hắn nhiệm vụ, chỉ là ngăn cản mà thôi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp bản tôn, cũng là quay đầu đánh tới rồi.

Tiêu Diệp đem cái này chồng kỷ, khổ tu thành quả hết đều phát huy rồi đi ra, đặc biệt là thao túng Hỗn Độn thời gian để mà gia trì tự thân tốc độ, để kia ba tôn tiên thiên thần linh ở hốt hoảng nghênh chiến giữa, nhiều lần bị thương.

A

Dạng này tràng cảnh, kích thích còn sót lại mấy trăm vị tiên thiên thần linh, đều đang thét gào.

Bọn hắn biết được, cơ hội sắp trôi qua, cho nên ở cưỡng đề chiến ý, chuẩn bị lại lần nữa bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

Bỗng nhiên, một tiếng ầm vang tiếng vang.

Kia ở trong hư không cuốn lên to lớn vòng xoáy, đã bị chấn động đến tán loạn rồi, một lần nữa hóa thành một đối cánh thần bị đánh bay lên, ngay sau đó bị tạc thành rồi bột mịn.

Phốc phốc!

Kia Dực Thần Hoằng Bác kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đến tái mét, khí tức suy yếu đi, trong miệng phun tung toé ra vọt tới thần huyết.

Sau một khắc.

Hắn không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, thân hình lóe lên, đã hướng phía xa không phóng đi, căn bản không để ý tới còn lại rồi.

Hắn kiệt hết thủ đoạn, vây khốn Chúc Chiếu mấy chục giây thời gian.

Một cái khác đầu, bị hắn cho kỳ vọng cao tiên thiên các thần linh, cũng bị Tiêu Diệp giết đến thất linh bát lạc.

Này một trận chiến, còn có cái gì hi vọng có thể nói?

Nhưng mà, hắn bóng dáng mới lao ra không có bao xa, liền đã bị một đạo to lớn vô biên bóng tối chỗ ngăn lại.

"Ngươi, ngược lại là có chút bản sự, nhưng cũng vẫn chưa được!"

Băng lãnh vô tình âm thanh, từ Chúc Chiếu trong miệng truyền ra, kia to lớn bóng tối trực tiếp che trùm xuống.

"Bị hiện nay Chúc Chiếu chỗ ngăn lại, Hoằng Bác huy hoàng đường, đi đến điểm cuối cùng rồi. . ."

Một cái khác đầu, lưng hùm vai gấu Thái Nặc, cảm khái lắc lắc đầu.

Hoằng Bác cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự nhiên ngăn không được hắn, hắn đã sớm đem nó hủy đi.

Nhưng trong sân tình thế, hắn còn có ra tay tất yếu sao?

Lần này tới tập tiên thiên thần linh giữa, đứng đầu nhất một nhóm, đem bị Chúc Chiếu cùng Tiêu Diệp, đều muốn tàn sát không còn rồi!

"Thần tử đại nhân, ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu, đã viễn siêu tại ta rồi."

"Khó trách có thể bị sư tôn khâm điểm vì thần tử, có lẽ thần tử, có thể đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín!"

Văn Hồng Đạt đã khôi phục thứ nhất hình thái.

Hắn ở đại chiến giữa bị thương nghiêm trọng, sớm đã lui sang một bên chữa thương rồi, giờ phút này tỏ rõ vẻ ước ao chi sắc.

Tưởng tượng năm đó.

Bọn hắn những này nội môn đệ tử, mới vừa vặn giải phong thời điểm, Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu, kém xa bọn hắn.

Nhưng hiện ở, đối phương ở kiêm tu Cổ Thần Đại Đạo cùng lúc, cũng đem thời gian Đại Đạo đẩy thăng đến  khiến cho đến bọn hắn khó mà với tới độ cao rồi.

"Là chúng ta đánh giá thấp rồi ba chủ quần tộc, đi!"

Giờ này khắc này, theo Chúc Chiếu thoát khốn, đột kích tiên thiên thần linh một điểm cuối cùng hi vọng đều tan vỡ rồi, bọn hắn thân cùng đạo hợp, nhao nhao ngang xuyên trời cao mà đi.

"Chư vị!"

"Các ngươi không phải cho ta ba chủ quần tộc, định dưới rồi chín tông tội sao?"

"Bây giờ vấn trách còn chưa từng kết thúc, vì sao muốn rời đi?"

Y Liêm lạnh giọng nói, xông lên ngăn cản, nghĩ muốn công sát mấy cái, đối ba chủ quần tộc có đại uy hiếp người.

Ông

Một cái khác đầu.

Đại Đạo gào thét, hình như có một tôn quái vật khổng lồ nổ tung rồi, một cỗ hùng hậu đến không thể tưởng tượng bản nguyên ở tiêu tán, trong nháy mắt chiếu sáng rồi toàn bộ Vạn Hóa, để các nơi đều có mưa ánh sáng đang vương xuống, cảnh tượng hùng vĩ vô cùng.

Đó là Dực Thần Hoằng Bác, đã bị Chúc Chiếu chỗ trấn sát!

Sau một khắc.

Sưu

Chúc Chiếu kia to lớn bóng tối bao trùm rồi ức vạn bên trong sơn hà, đã quay lại đầu, hướng phía này bên đánh tới, một bộ muốn tiêu diệt tất cả tiên thiên thần linh tư thế.

"Tiểu Bạch!"

"Giết đến đã đủ nhiều rồi, ngừng lại, để bọn hắn đi thôi!"

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh cách không truyền đến.

Đó là Tiêu Diệp, đã trấn sát rồi trước mắt đối thủ, quay người trông lại.

"Để bọn hắn đi?"

Cả hai ánh mắt giao hội, Chúc Chiếu kia to lớn bóng tối ngừng rồi xuống tới, giống như là biết được rồi Tiêu Diệp ý tứ, chợt một lần nữa hóa thành áo trắng thiếu niên.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngược lại là tiến thối có độ."

"Ta còn thực sự sợ hắn sẽ phát điên, đuổi tận giết tuyệt."

Thái Nặc trên mặt hiển hiện tán thưởng chi sắc, tùng rồi miệng một mạch.

Tiêu Diệp cùng Chúc Chiếu liên thủ bố cục, dẫn tới rồi hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh.

Những này, đều là địch nhân.

Dựa theo lẽ thường tới nói, là hẳn là toàn bộ giết sạch, miễn cho nỗi lo về sau, hợp tình hợp lý.

Nhưng những cái kia, đều là tiên thiên thần linh a, là Đại Đạo hóa thân!

Đem toàn bộ giết sạch, lại không xách sẽ đối Hỗn Độn thế gian sinh ra bao lớn ảnh hưởng, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, liền muốn náo lật trời rồi.

Chỉ sợ Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, liền muốn ngồi không yên rồi.

Nói không chừng.

Còn có thể dẫn xuất chúa tể cấp tồn tại!

Chỉ cần ba chủ quần tộc, còn muốn ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng, mà lại còn không có Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, nhất định phải lưu một đầu đường lui.

Này là hiện thực.

"Lần này chấn nhiếp, hẳn là đầy đủ rồi!"

Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể biến mất, một lần nữa hóa thành thanh niên áo bào đen, sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Này một trận chiến bên trong, hắn nhìn như cường thế, nhưng tự thân cũng là hao tổn to lớn.

"Huống chi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía trôi nổi ở trong hư không, vô số cỗ tiên thiên thần linh thi thể, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Những thứ này.

Đối với hắn mà nói, đều là tu hành tài nguyên a!

Có thể trợ hắn thực lực, lại đến mấy cái bậc thang.

"Lần này đánh chết tiên thiên thần linh giữa, có không ít thực lực có thể xếp vào, Hỗn Độn tuyệt thần bảng trước hai trăm tên tồn tại."

"Bọn hắn trên thân, khẳng định có không ít tiên thiên hỗn bảo!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, ánh mắt hỏa nhiệt rồi lên..