Chương 4413: Chưa từng có thu hoạch

Chương 4413: Chưa từng có thu hoạch

Chân chính tính toán ra, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, mở ra mới chỉ trăm năm mà thôi.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên giữa, đăng tràng tiên thiên thần linh, càng nhiều vẫn còn giằng co giai đoạn, chưa từng chân chính khai chiến.

Nhưng Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, cũng đã một mảnh ngày tận thế tới cảnh tượng.

Bất luận là thần ổ, vẫn là cái này chồng kỷ sinh sôi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, thậm chí cả ba chủ sinh linh mở rộng đất đai biên giới, thành lập hùng quan cung điện, đều toàn bộ hóa thành rồi phế tích.

Kia là chân chính cô quạnh, chân chính vạn vật không còn!

Tiên thiên thần linh cấp chiến lực, tựa như gió bão một dạng, tẩy lễ rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên mỗi một tấc nơi hẻo lánh!

Nhưng ở khô thất bại giữa, lại có phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Không biết bao nhiêu cỗ to lớn tiên thiên thần linh bản nguyên, tựa như thần tuyền ở dâng lên, chiếu sáng rồi mảng lớn hư không, sáng chói chói mắt, ở đối Vạn Hóa tiến hành phản dục.

Ở đại chiến kết thúc, bất quá mấy cái canh giờ, liền đem rách nát Vạn Hóa lớn cấm thiên, cho chữa trị rồi hơn phân nửa.

Cảnh tượng như vậy, xưa nay hiếm thấy.

Đại chiến tuy nhiên kết thúc, nhưng trợ trận ba chủ quần tộc mười tôn Cổ Thần cũng không rời đi.

"Lần này chiến vẫn tiên thiên thần linh, khoảng chừng ba trăm sáu mươi tôn!"

"Danh liệt Hỗn Độn tuyệt thần bảng, liền có tám mươi chín tôn, trong đó còn bao gồm rồi mười lăm tôn, sắp xếp ở tuyệt thần bảng trước hai trăm tên tồn tại!"

Bọn hắn kiểm kê chiến trường sau khi kết thúc, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Dạng này số lượng, quá mức đập vào mắt hoảng sợ rồi.

So với tám cái chồng kỷ trước, Hỗn Độn lớn tẩy bài giữa vẫn lạc tiên thiên thần linh, còn nhiều hơn!

Tổn thất như vậy, từ Hỗn Độn sinh ra đến nay, không nói đầu một lần, cũng tuyệt đối xứng được có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi!

Trước đến trợ trận mười tôn Cổ Thần, cùng ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh cấp chiến lực, không có gì ngoài thụ thương bên ngoài, cũng không một tôn vẫn lạc.

Đây quả thực là cái kỳ tích!

Truy cứu nguyên nhân.

Vẫn là những cái kia tiên thiên thần linh quần tộc, bị Tiêu Diệp chế tạo giả tượng chỗ mê hoặc, quá mức đánh giá thấp ba chủ quần tộc rồi.

Một trùng điệp át chủ bài bạo phát đi ra, triệt để đánh tan rồi đột kích người tâm lý phòng tuyến.

"Hỗn Độn thế giới, muốn bởi vì bọn hắn mà biến thiên rồi!"

Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần ánh mắt, đều là nhìn về phía, chính ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa xuyên toa hai bóng người.

Đó là Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, chính ở đem chiến vẫn tiên thiên thần linh thi thể, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Hừ

"Những năm này, châm đối Tiêu Diệp lão đại tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi."

"Chỉ là đánh giết rồi hơn ba trăm tôn, đã đủ tiện nghi bọn hắn rồi, đợi ta đem tam thế Chúc Chiếu nội tình, toàn bộ hấp thu rồi, bút trướng này, còn muốn tiếp tục thanh tẩy!"

Nghe Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần nghị luận, Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng nói.

"Tiểu Bạch. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

Dựa vào viên kia sinh mệnh hạt giống, để Tiểu Bạch ở nghịch cảnh giữa khôi phục, bắt đầu hấp thu tam thế Chúc Chiếu nội tình, thực lực tăng nhiều, hắn tự nhiên sớm đã biết được.

Bằng không, hắn cũng sẽ không trấn định như vậy ung dung.

Nếu là Tiểu Bạch, thật đem tam thế Chúc Chiếu nội tình, toàn bộ chưởng khống, tương lai sẽ có mạnh cỡ nào a?

Chỉ chốc lát sau.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch bóng dáng, đều ngừng rồi xuống tới.

Chiến vẫn tiên thiên thần linh thi thể, có sáu mươi có đủ hắn lưu lại, dùng để phản dục Vạn Hóa lớn cấm thiên, này đôi ba chủ quần tộc tương lai, cũng có lợi ích to lớn.

Còn lại phía dưới ba trăm cỗ, thì là bị hắn lấy Thiên Đạo thần lực bao phủ, trình độ lớn nhất ngăn cản bản nguyên trôi qua, thu nhập đến Thời Gian Tháp trong.

"Lần này đại chiến tuy nhiên hung hiểm, có thể mang đến thu hoạch, cũng là viễn siêu ta tưởng tượng!"

Lá ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Chiến vẫn tiên thiên thần linh thân gia bảo vật, đã toàn bộ bị hắn lục soát rồi đi ra.

Chỉ gặp hình hình sắc sắc tiên thiên hỗn bảo nổi lơ lửng, chồng chất như núi, trọn vẹn hơn trăm vạn cái nhiều, hết đều là xuất từ trung ương thần đình!

Tiêu Diệp chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền thấy rồi mấy chục toà chư thần đạo đài.

Mà chư thần đạo đài, hiển nhiên còn không phải trong đó nhất trân quý.

Có mấy trăm kiện, Tiêu Diệp căn bản phân biệt nhận không ra.

Nhưng bằng vào nguyên thủy Đại Đạo cảm ứng, lại có thể phát hiện nó không đơn giản.

Bạch

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, rất nhanh liền vì một trong ngưng.

Bởi vì hắn ở những này bảo vật giữa, nhìn thấy rồi năm khối nắm đấm lớn lưu ly, nhìn lên đến có chút phổ thông, lại làm cho Thời Gian Tháp bắn ra cực độ mãnh liệt cảm ứng.

Cái này khiến Tiêu Diệp vạn phần kích động.

Này là sáng thế lưu ly!

Ở những này tiên thiên hỗn bảo giữa, sáng thế lưu ly có lẽ là bình thường nhất, nhưng đối với hắn ảnh hưởng, lại là chưa từng có.

Nếu là hắn tính ra không tệ.

Này năm khối sáng thế lưu ly, để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, triệt để lại hiện ra thế gian, tuyệt đối dư sức có thừa rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đem năm khối sáng thế lưu ly cất vào tới.

Ngay sau đó, hắn trầm ngâm một lát, mời Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần đến đây, cùng chia trước mắt tiên thiên hỗn bảo.

Ngay tại lúc này.

Bọn này Cổ Thần còn có thể trợ trận, đó là bốc lên vẫn lạc phong hiểm, phần tình nghĩa này, hắn há có thể quên mất?

Lần này nếu không có này mười tôn Cổ Thần, bọn hắn này một phương, nghĩ muốn đại hoạch toàn thắng, cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Cho nên, đối với chiến lợi phẩm, hắn đương nhiên sẽ không độc chiếm.

Dù sao những cái kia tiên thiên thần linh thi thể ẩn chứa bản nguyên, mới là hắn chủ yếu tu hành tài nguyên.

Mặt đối Tiêu Diệp mời.

Mấy tôn Cổ Thần, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Tiên thiên hỗn bảo, chân thực rất khó khăn lấy tới rồi, huống chi là trước mắt chiến lợi phẩm giữa, còn có không ít, đến từ tuyệt thần bảng bài danh phía trên tồn tại.

Mà Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, là sự thật không thể chối cãi, bọn hắn những này Cổ Thần, tự nhiên cũng khát vọng tu hành tài nguyên.

Nói bất động tâm, đó là giả.

Chỉ là ba chủ quần tộc hiện nay Chúc Chiếu, so với Thái Nặc còn cường đại hơn, như đối phương cường ngạnh cho Tiêu Diệp chỗ dựa, chiếm lấy tất cả chiến lợi phẩm, bọn hắn cũng không dám nói cái gì.

"Đã Tiêu Diệp Cổ Thần như thế thịnh tình, kia chúng ta cũng không khách khí rồi."

Thái Nặc Cổ Thần mỉm cười, tiến lên chọn lựa ra rồi mười cái tiên thiên hỗn bảo.

"Đa tạ Tiêu Diệp Cổ Thần!"

Có Thái Nặc đi đầu, còn lại Cổ Thần cũng là gửi tới lời cảm ơn, sau đó nhao nhao tiến lên chọn lựa rồi lên.

Sau đó, Y Liêm cũng là chọn lựa rồi một phen.

Rất nhanh.

Chiến lợi phẩm bị chia cắt hoàn tất.

Có lẽ là đối Tiêu Diệp chiếu cố, sau cùng còn lại dưới hơn hai mươi vạn kiện tiên thiên hỗn bảo, chỉ là chư thần đạo đài liền có hai mươi tòa, lưu cho rồi Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp!"

"Những này tiên thiên hỗn bảo, chỉ sợ đại bộ phận ngươi cũng không nhận ra, trong đó có không ít, đối ngươi có tác dụng lớn, đợi mới chồng kỷ đến trước đó, ta lại cáo tri ngươi như thế nào sử dụng."

Y Liêm mở miệng nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Giai đoạn thứ tư mới bắt đầu, hoàn toàn chính xác không phải điều tra bảo vật thời điểm, bàn tay hắn vung lên, đem toàn bộ cất vào tới.

"Tiêu Diệp, Chúc Chiếu, Y Liêm, tiếp xuống có lẽ còn có khổ chiến."

"Ta đã thông tri Cổ Thần quần tộc, để bọn hắn tìm hiểu các Đại Hỗn Độn thế lực phản ứng."

Giờ phút này, Thái Nặc cũng là trầm giọng nói.

"Ta biết rõ."

Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng.

Hắn tuy nhiên để Tiểu Bạch cùng lúc thu tay lại rồi.

Nhưng lần này ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, chiến vẫn rồi hơn ba trăm tôn tiên thiên thần linh, những cái kia Hỗn Độn thế lực, làm sao có thể không triển khai trả thù.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cùng Y Liêm bọn người, đều ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa tĩnh tu chữa thương, nắm chặt thời gian điều chỉnh trạng thái..