Chương 4414: Tuyệt thần bảng, ghế đầu

Chương 4414: Tuyệt thần bảng, ghế đầu

Trên thực tế, cũng đúng như cùng Tiêu Diệp bọn người sở liệu.

Bị giai đoạn thứ tư khí tức tà ác bao phủ các lớn cấm thiên, đã bạo phát rồi sóng lớn ngập trời.

Bây giờ tuy nhiên lúc đến chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, nhưng còn tọa trấn ở các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, lại là tâm thần kịch chấn, căn bản vô tâm chém giết rồi.

Ở Thiên Đạo luân hồi thời kì, có tiên thiên thần linh vẫn diệt, tuy nhiên có chút hiếm thấy, nhưng đúng là bình thường.

Chưa từng có cảnh tượng như vậy.

Trọn vẹn hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, tiến đến chinh chiến một cái mới phát Hỗn Độn thế lực, vậy mà có thể bị giết tới tổn thất thảm như vậy nặng!

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cũng không vẫn diệt, ngược lại công lực càng hơn trước kia rồi!

Cổ Thần Tiêu Diệp đồng dạng hát vang tiến mạnh, không nói bước vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng trăm người đứng đầu, nhưng chân thực thực lực, có lẽ cũng không sai biệt nhiều rồi.

Cả hai trở thành rồi to lớn biến số.

Nếu không có Tiêu Diệp ở sau cùng quan đầu thu tay lại, vẫn lạc tiên thiên thần linh, tuyệt đối không chỉ hơn ba trăm tôn.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Ba chủ quần tộc, thật muốn nghênh đón rồi một cái cường thịnh thời kỳ rồi!

Mà Thời Gian Chúa Tể cho Tiêu Diệp tranh thủ tới trưởng thành kỳ, mới đi qua bao lâu a?

Những này tin tức, bạo phát quá đột nhiên rồi  khiến cho rất nhiều tiên thiên thần linh đều có gan trở tay không kịp cảm giác.

Tại tiên thiên thần linh cấp độ này chấn động thời điểm.

Lui trở về quần tộc giới hậu thiên sinh linh, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử cũng đang sợ hãi.

Tiên thiên thần linh vẫn diệt.

Động tĩnh chân thực quá lớn rồi, mà lại phía sau duệ sẽ cảm ứng được, căn bản là không gạt được.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần quần tộc giới.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết rõ Tiêu Diệp sư đệ, không có dễ dàng như vậy bị tâm ma vây khốn, không nghĩ tới này là hắn bố cục!"

Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần chân truyền, nghe nói rồi cái này tin tức, đều là ngửa đầu cười như điên rồi lên.

Bọn họ đều là từng, cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến qua, giữa lẫn nhau tình nghĩa, tự nhiên không cần nhiều lời.

Tiêu Diệp đã cùng ba chủ quần tộc kết thành rồi đồng minh, cùng Cổ Thần quần tộc cùng cây giống nhau, bây giờ nghe được cái này tin tức, tự nhiên phấn chấn.

Toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Mục Thừa Vận, cũng ở giai đoạn thứ tư, lui trở về Cổ Thần quần tộc giới.

Ở giai đoạn thứ ba giữa, hắn rực rỡ hào quang, liên sát mấy chục vị Hỗn Độn thần tử, thanh danh càng tăng lên.

"Tiêu Diệp tiền bối. . ."

Nhưng giờ phút này, trên mặt của hắn, lại là hiển hiện một nụ cười khổ.

Hắn ở Hỗn Độn thần tử cấp độ này, là có thể tiến hành quét ngang rồi, nhưng cùng người nam kia tử so với đến, chênh lệch tựa hồ càng lớn a.

Mới hóa thành Cổ Thần ngắn ngủi hai cái chồng kỷ, liền có tính kế nhiều như vậy tiên thiên thần linh đảm phách rồi!

"Bất quá, lần này đưa tới sóng gió chân thực quá lớn rồi, Tiêu Diệp tiền bối, chỉ sợ còn có khó!"

Sau một khắc, Mục Thừa Vận ánh mắt, để lộ ra ngưng trọng chi sắc.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc, đương thời thần tử, tuy nhiên đặt chân ở Cổ Thần quần tộc giới, nhưng lại đạt được không ít tin tức.

Tỉ như xông vào chuyển sinh lớn cấm thiên giữa mấy chục vị Cổ Thần, giờ phút này đều không có lại đi chinh chiến, mà là tại thăm dò tình báo, sau đó cùng xa ở Vạn Hóa bên trong Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu liên hệ.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp, Y Liêm chờ ba chủ quần tộc chưởng khống giả, cũng biết hiểu kiếp nạn còn chưa từng đi qua, muốn thấy rõ các Đại Hỗn Độn thế lực phản ứng, tốt sớm phòng bị.

Theo thời gian trôi qua.

Hỗn Độn tứ đại cấm thiên giữa gió mây cuốn lên, tựa như lúc nào cũng sẽ bộc phát ra, càng lớn gió bão  khiến cho người đè nén muốn ngạt thở.

Mà Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, đã nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Thái Nặc cầm đầu mười tôn Cổ Thần, chưa từng rời đi, muốn tọa trấn đến mới chồng kỷ đến, bây giờ đều ở tĩnh tu điều tức.

Y Liêm, Văn Hồng Đạt cũng tại bắt gấp thời gian chữa thương cùng khôi phục hao tổn.

Về phần Tiểu Bạch, cũng đang cấp Kim Hoán Thần Thử chữa thương.

Về phần Tiêu Diệp, đã trốn vào đến Thời Gian Tháp giữa.

Tầng thứ sáu giữa.

Ba trăm cỗ to lớn tiên thiên thần linh thi thể, đều đang nằm ở chỗ này, để trong này trở nên vô cùng làm người ta sợ hãi, giống như là một chỗ thần linh chôn nơi.

Nhưng Tiêu Diệp lại không thèm để ý chút nào, ngược lại cảm thấy vô cùng thoải mái, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, trên người có Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp ba động.

Bị loại này ba động bao phủ thi thể giữa, thiên ti vạn lũ tiên thiên bản nguyên, bị lăng không cuốn lên, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp không có đi, khiến cho bóng dáng đều bị dìm ngập rồi, trở nên mơ hồ rồi lên.

Nó tiên thiên bản nguyên đang nhanh chóng tăng lên, kéo theo tiên thiên thần thể cũng ở lốp bốp rung động.

Hắn kia hùng hậu thần nguyên chi huyết, cấp tốc tại thể nội chảy xuôi, chuyển vận chất dinh dưỡng tưới nhuần các nơi, khiến cho Thiên Đạo thần lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Ngoại giới mười vạn năm qua đi.

"Thật sự là quá thoải mái rồi!"

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, cũng có ba bộ thi thể khô héo xuống tới, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, kích động thét dài rồi lên.

Bây giờ.

Hắn tiên thiên thần thể lần nữa cường hóa không ít, chỉ là Thiên Đạo thần lực, liền đạt tới rồi bốn trăm ba mươi sợi nhiều rồi, có thể so với còn lại tiên thiên thần linh, mấy chục cái chồng kỷ khổ công.

"Đáng tiếc!"

"Ta tuy nhiên tu thành rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, nhưng cắn nuốt tốc độ cũng không có đột phá, còn cần tiếp tục hút thần nguyên chi huyết mới được!"

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Hắn tuy nhiên lấy Thiên Đạo thần lực, phong ấn chặt rồi những này thi thể, trình độ lớn nhất ngăn cản nó bản nguyên trôi qua rồi.

Nhưng vẫn chưa được.

Những này thi thể bản nguyên, vẫn là đang bị thiên địa đồng hóa, thời gian càng lớn, trôi qua bản nguyên thì càng nhiều.

Mà bây giờ vẫn còn Thiên Đạo luân hồi thời kì.

Hắn căn bản không thể chìm tâm tu hành, liền thu hoạch những cái kia chiến lợi phẩm, cũng còn vô tâm đi kiểm tra.

"Bất quá, cũng nên thỏa mãn rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thân hình lóe lên, đi thẳng tới rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, sớm đã toả ra phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ rồi.

Lơ lửng ở trên không trung thời gian thần tộc, bởi vì lại lần nữa hấp thu rồi năm khối sáng thế lưu ly, khôi phục quá trình đang kéo dài, bắn ra siêu nhiên ba động.

Hạch tâm khu vực trở nên càng rõ ràng rồi, hiển nhiên thật lại muốn hiện thế gian rồi.

"Xem ra nghĩ muốn để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế, còn cần không ít thời gian."

Tiêu Diệp dò xét rồi một phen, thì thào tự nói nói.

Nếu là lần này ba chủ quần tộc, còn muốn đứng trước kiếp nạn, chỉ sợ không trông cậy được vào, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử rồi.

Bởi vì căn bản là không kịp.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không có ngừng chân, mà là thuấn di liền xông ra ngoài.

Khoảng cách kia một trận chiến, tuy nhiên đã qua rồi mười vạn năm.

Thái Nặc một mực ở cùng chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc câu thông, biết được Hỗn Độn giữa tuy nhiên gợn sóng ngập trời.

Nhưng các Đại Hỗn Độn thế lực, tạm thời còn không có đến tiếp sau động tác.

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện, chính là phát giác được một cỗ ngưng trọng bầu không khí, quét sạch ra.

Hắn cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp Y Liêm bọn người, đều là chau mày, trên khuôn mặt mang theo sầu lo.

"Làm sao rồi?"

Tiêu Diệp lập tức trong lòng trầm xuống, liền vội hỏi nói.

"Tiêu Diệp, chúng ta vừa mới đạt được tin tức."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần quần tộc, có rồi rất lớn động tĩnh, có một tôn lâu không lộ diện tiên thiên thần linh, chính hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên chạy đến."

"Nếu như chúng ta không có đoán sai, hắn hẳn là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng, ghế đầu tồn tại!"

Xa Nguyên Hầu giương mắt nhìn đến, chậm rãi nói.

"Hỗn Độn tuyệt thần bảng, ghế đầu?" Tiêu Diệp nghe vậy, thần động tình cho..