Chương 4415: Thôi động thần tinh mà đến

Chương 4415: Thôi động thần tinh mà đến

Tiêu Diệp biết được.

Lần này sóng gió, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng hắn nội tâm, vẫn là có một số phấn khích.

Bởi vì Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Hỗn Độn tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại, cũng bởi vì thực lực quá mạnh rồi, có thể chi phối Hỗn Độn bố cục, ngày thường đều là kềm chế lẫn nhau.

Huống chi, bây giờ chính là Thiên Đạo luân hồi thời kì.

Nếu là tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại đột kích, dẫn đến bản thổ chém giết thất bại, dạng này hậu quả, ai có thể chịu được?

Mười vạn năm trước.

Đột kích ngàn lượng hơn trăm tôn tiên thiên thần linh, người mạnh nhất chính là sắp xếp ở tuyệt thần bảng một trăm tên trái phải Hoằng Bác, không có gì ngoài có đánh giá thấp rồi ba chủ nhân tố ở bên trong.

Càng nhiều, cũng là bởi vì điểm này.

Mà Tiêu Diệp không nghĩ tới, cho dù hắn để Tiểu Bạch cùng lúc thu tay lại, lại còn là dẫn tới tuyệt thần đứng đầu bảng tịch tồn tại!

Nên biết rõ.

Theo tuế nguyệt diễn biến, tiên thiên thần linh tiến hành tu hành, Hỗn Độn bên trong ba phần bảng danh sách hàm kim lượng, là càng ngày càng tăng.

Không có gì ngoài Thiên Đạo bảng bên ngoài, mặt khác hai cái bảng danh sách, đều là cạnh tranh kịch liệt, bài danh ghế nhiều lần giao thế.

Nhưng đến rồi Hỗn Độn tuyệt thần bảng một trăm người đứng đầu, vậy thì khác biệt rồi, toàn bộ bị bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chỗ chiếm lấy, đó là một cái cực độ đáng sợ độ cao, rất ít phát sinh biến động.

Cũng tỷ như Thái Nặc, chính là lĩnh vực này người thủ cửa.

Đến rồi mười hạng đầu, liền càng khủng bố hơn rồi.

Nghe đồn mười hạng đầu ghế, đã mấy chục ngàn cái chồng kỷ, chưa từng xảy ra biến hóa rồi.

Chiếm lấy mười vị trí đầu ghế tiên thiên thần linh, tuy nhiên không giống như là Thiên Đạo bảng tồn tại không hiện thân, thế nhưng sẽ không đi lãng phí thời gian dạy bảo đệ tử, đều ở lâu dài bế quan, vì trùng kích Thiên Đạo bảng mà nỗ lực.

Mà xem như tuyệt thần đứng đầu bảng tịch, tuyệt đối là không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Thiên Đạo bảng tồn tại không ra, ai có thể chống lại?

Cho nên, Thái Nặc, Y Liêm bọn người, sao có thể không có áp lực?

"Ta ngược lại muốn xem xem, Hỗn Độn tuyệt thần đứng đầu bảng tịch, rốt cuộc mạnh cỡ nào, lẽ nào chúng ta cùng tiến lên, còn ngăn không được hắn sao?" Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Tiểu Bạch. . ."

Tiêu Diệp lập tức khẽ cười khổ.

Hắn biết rõ, tuyệt thần đứng đầu bảng tịch thực lực, cũng không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu là.

Đối phương sức ảnh hưởng!

Đối phương đột kích Vạn Hóa, tuyệt đối sẽ người đi theo tụ tập, đến lúc đó đột kích người, sẽ có bao nhiêu?

Bọn hắn cầm cái gì đi ngăn cản?

Ai

"Ba chúng ta chủ quần tộc, thật nghĩ muốn đặt chân, đường còn rất dài, muốn đi a!"

Y Liêm cũng là thở dài rồi một tiếng, chợt hướng phía Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ mười tôn Cổ Thần bay đi, ở khuyên nhủ đối phương rời đi.

Nói cho cùng.

Lần này sóng gió, này mười tôn Cổ Thần chỉ là đến đây trợ trận mà thôi, vì ba chủ quần tộc đã làm được đủ nhiều rồi, bây giờ nguy cơ lại đến, không cần thiết lại cuốn vào.

Nhưng Y Liêm khuyên nhủ, lại gặp chịu đến Thái Nặc cự tuyệt.

Hiện nay.

Cổ Thần quần tộc tình thế cũng không ổn, đã không cách nào lại phái ra càng nhiều tiếp viện rồi, bọn hắn không muốn rời đi, tỏ thái độ muốn cùng ba chủ quần tộc chung tiến thối, thay thế Cổ Thần chúa tể, thủ hộ Tiêu Diệp.

Y Liêm gặp này, cười khổ coi như thôi, cùng lúc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Năm đó.

Hắn chịu đến chư Cổ Thần bốn phía tấn công chí tử, bây giờ bởi vì Tiêu Diệp, chính mình khai sáng ra thế lực, lại làm cho bọn này Cổ Thần, như thế mắt khác đối đãi rồi.

"Ha ha, Cổ Thần quần tộc cùng ba chủ quần tộc tình nghĩa, ngược lại là cảm động a!"

"Chỉ là các ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta tiên thiên thần linh đã vì Đại Đạo hóa thân, nên tuân theo Hỗn Độn khôn sống mống chết quy tắc, có chút nhân quả, là không thể nhiễm sao?"

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng âm thanh bỗng dưng nổ vang, mang theo một loại nguyên thủy cấp Đại Đạo luật động.

Trong chớp mắt, Vạn Hóa lớn cấm Thiên Biến đến tỏa ra ánh sáng lung linh lên, liên miên hư không bị chiếu sáng rồi.

Rất hiển nhiên.

Có tiên thiên thần linh đến rồi, nhưng Vạn Hóa giữa lại chưa từng xuất hiện siêu cấp tình thế hỗn loạn, ngược lại chồng kỷ giao thế trùng kích kia chờ tà ác khí tức, đều bị ngạnh sinh sinh ép xuống.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy.

Người đến tốc độ, quá nhanh rồi!

Chữ thứ nhất âm, rõ ràng còn rất phiêu miểu, phi thường xa xôi, nhưng một chữ cuối cùng âm rơi xuống, lại đã ở thân bên nổ vang rồi.

Hắn phóng thích ra chí cao ý chí, vậy mà đều không có bắt được người đến tung tích!

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại.

Đã thấy đến một khỏa to lớn thần tinh, đã xuất hiện ở trước mắt.

Này thần tinh rõ ràng đạt được rồi cải tạo, tựa như một chỗ động thiên phúc địa, không dính vào bất luận cái gì nhân quả.

Ở thần tinh phía trên, đang có một cái nhà tranh.

Một vị tóc dài áo choàng sinh linh, ngồi xếp bằng ở nhà tranh giữa.

Này sinh linh giống như người giống như thú, có một loại tiên khí, con ngươi rất là yêu dị, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền để Tiêu Diệp cảm giác có loại, mặt đối cuồn cuộn Thiên Đạo cảm giác.

"Thôi động một khỏa thần tinh, giáng lâm Vạn Hóa."

"Này, chính là tuyệt thần đứng đầu bảng tịch tồn tại sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng rồi lên.

Hắn biết rõ nói đối phương, là một tôn Dực Thần, có thể là hết lần này tới lần khác cái gì cũng nhìn không ra.

"Thanh Cực tiền bối!"

"Chỉ là một cái ba chủ quần tộc, vậy mà cũng đáng được ngươi đến sao?"

Giờ phút này, Thái Nặc đã chậm rãi đi ra, đối phương ở vào khác biệt trận doanh, nhưng hắn lại ở thi lễ, có chút khách khí nói.

Tiên thiên thần linh đều là Đại Đạo hóa thân, nhưng sinh ra cũng có trước sau.

Tỉ như trước mắt Dực Thần Thanh Cực, so với bọn hắn phải sớm sinh ra rất nhiều năm, tại tiên thiên thần linh bên trong bối phận, chân thực quá cao rồi.

"Bản tọa cũng không ngờ rằng, chỉ là một cái ba chủ quần tộc, vậy mà có thể làm cho Hoằng Bác táng thân nơi này."

Này tôn sinh linh cảm khái rồi một tiếng, âm thanh trở nên băng lạnh xuống, "Ngươi có biết, Hoằng Bác sinh ra nơi, cùng bản tọa sinh ra nơi khí thế tương liên."

"Nếu như dựa theo thế gian quy tính lên, hắn cũng coi là ta hậu bối con cháu, nhưng các ngươi. . . Lại là giết hắn."

Hắn trở nên lạnh lùng câu nói, mang theo đạo âm, để ở đây tiên thiên thần linh, hết đều cảm nhận được rồi đau điếng người.

"Hoằng Bác?"

"Chính là tôn này Dực Thần sao?"

"Hắn là bị ta giết chết, ngươi nếu muốn muốn trả thù, vậy thì xông ta tới, cùng lúc cũng làm cho ta lĩnh giáo một chút, ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Tiểu Bạch lạnh lùng nói.

Câu nói rơi xuống.

Oanh

Hình dạng của hắn đại biến, đã hóa thành rồi Chúc Chiếu bản thể, to lớn bóng tối súc đứng ở trong hư không, viên kia Hỗn Độn thần tinh ở tại trước mặt, nhỏ bé giống như bụi bặm.

"Chỉ là một đầu còn chưa từng có thành tựu siêu cấp thần thú mà thôi."

"Đợi ngươi triệt để luyện hóa rồi tam thế Chúc Chiếu nội tình, mới vừa có một chút, cùng bản tọa đối thoại tư cách."

Còn không có chờ Chúc Chiếu có hành động, thần tinh bên trên có một cỗ cái thế khí tức bành trướng mà tới, sắc bén mà kinh người, bao phủ hướng hắn.

"Cái gì?"

Tiểu Bạch giật nảy cả mình.

Lấy hắn khả năng, mặt đối cỗ khí tức này, đều có gan tránh cũng không thể tránh cảm giác, tự thân to lớn bóng tối run run lên, vậy mà bị trói lại rồi.

Mở

Hắn đang kịch liệt phản kháng, kinh khủng ngập trời Chúc Chiếu chi lực đang sôi trào.

Lúc này, viên kia Hỗn Độn thần tinh bên trên, lại có một cái bàn tay lớn đánh tới, hóa thành rồi Phiên Thiên ấn, lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng, để Chúc Chiếu thân hình một cái lảo đảo, trực tiếp bị ép xuống, đau khổ giãy dụa, đi không cách nào đứng dậy.

Chỉ là vừa đối mặt mà thôi.

Có tư cách xếp vào tuyệt thần bảng năm mươi tên Chúc Chiếu, liền bị trấn áp lại rồi.

"Tiểu Bạch đại nhân!"

Đáng yêu nữ đồng hóa thành Kim Hoán Thần Thử bản thể, thi triển đồng thuật xông tới, nhưng mới vừa vặn tới gần, liền bị một cỗ khí thế khủng bố vây khốn ở, định ở nơi đó, không thể động đậy.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức biến sắc.

Sau một khắc, hắn kia tăng vọt Thiên Đạo thần lực giống như là gió bão quét sạch rồi mở đi ra, đang thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, thao túng Hỗn Độn thời gian, cũng là xông tới..