Chương 4416: Uy hiếp, uy hiếp

Chương 4416: Uy hiếp, uy hiếp

Rầm rầm!

Trọn vẹn năm mươi vạn cây, vô hình không màu Đại Đạo tia đang cuộn trào, ở Tiêu Diệp thôi động dưới, hóa thành thời gian thần thông.

Hai loại hoàn toàn khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, ở tiến hành giao thoa, kéo theo vô số phù quang lược ảnh phun trào.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp tốc độ, tăng phúc rồi ba mươi vạn lần, chân thực quá nhanh rồi.

Thái Nặc chờ Cổ Thần còn không có kịp phản ứng, Tiêu Diệp liền xuất hiện ở viên kia Hỗn Độn thần tinh trước, một quyền liền đánh tới.

Khoảng cách trận kia đại chiến, đã qua rồi mười vạn năm.

Tiêu Diệp dựa vào cắn nuốt tiên thiên thần linh bản nguyên, không chỉ là Thiên Đạo thần lực, tiên thiên thần thể đồng dạng cường hóa rất nhiều, cho nên này một đòn có thể nói là uy thế mười phần.

Hắn muốn bức bách đối phương thu tay lại, để Tiểu Bạch cùng Kim Hoán Thần Thử thoát khốn.

Hưu

Vào thời khắc này, kia Dực Thần Thanh Cực bàn tay có chút lắc một cái, lập tức có hào ánh sáng chợt hiện.

Kia lại là đến từ phàm thế trà nước, ở đối phương thôi động dưới, hóa thành một mảnh màn nước bốc lên mà lên, vừa vặn ngăn trở rồi Tiêu Diệp này một quyền.

Ông

Chỉ gặp kia màn nước rung chuyển lên, ở Tiêu Diệp này một quyền oanh kích dưới khuấy động, hóa thành vô số Thủy Châu vẩy ra, ngay sau đó lại hóa thành rồi ngấn nước, hướng phía Tiêu Diệp quấn quanh mà đến.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cảm giác muốn bị những này ngấn nước quấn chặt lấy, sẽ xuất hiện phiền toái lớn, lập tức thao túng Hỗn Độn thời gian, liền muốn lui ra phía sau.

"Ta từng gặp qua, cùng ngươi một dạng, chưởng khống thời gian Đại Đạo người, nhưng ngươi thành tựu so với bọn hắn, còn thì kém rất nhiều."

Ngồi xếp bằng ở thần tinh trong nhà lá Dực Thần Thanh Cực, gặp này lắc lắc đầu, sau đó cách không một chưởng vỗ tới.

Không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, cũng không có chí cao vô cùng thần uy, thậm chí không có rung chuyển hư không, lại làm cho Tiêu Diệp trên thân bốc lên mà lên thời gian Đại Đạo, chịu đến rồi áp chế.

Hộ tống những cái kia phù quang lược ảnh, toàn bộ tán loạn rồi mở đi ra, để hắn tốc độ, trực tiếp rơi xuống đến phổ thông trạng thái, bị những cái kia ngấn nước cho đuổi kịp rồi.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đến thi triển thời gian khống chế, vậy mà chịu đến rồi trăm phần trăm áp chế!

Oanh

Liền ở Tiêu Diệp bóng dáng, bị những cái kia ngấn nước quấn quanh thời khắc, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn bạo phát, chỉ gặp trong hư không hơi nước bốc hơi, tất cả ngấn nước đều tiêu tán rồi mở đi ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã bị một loại thời gian thần thông bao phủ, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, chiếu rọi hướng hiện ở, giai cấp tăng vọt, ở kéo theo Cổ Thần Phạm Thiên thể uy lực cấp tốc tăng lên.

Ở Tiêu Diệp sau đầu, ẩn ẩn hiển hiện rồi một vòng mặt trời tím, như muốn thành hình rồi, để Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần vì đó ngạc nhiên.

Bởi vì đó là Cổ Thần, đem năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ được trăm giai, mới có thể xuất hiện Hỗn Độn đạo tượng!

Bọn hắn lúc này mới minh bạch.

Nguyên lai mười vạn năm trước kia một trận chiến, Tiêu Diệp còn chưa đem hết toàn lực.

"Lấy Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian chiếu rọi, đến tăng phúc Cổ Thần Phạm Thiên thể uy lực sao?"

Chính xác có chút bản sự, nhưng vẫn là kém rồi quá nhiều."

Dực Thần Thanh Cực, hơi kinh ngạc.

Chợt, hắn trên người có bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở bốc lên, toàn bộ đều viễn siêu trăm giai, hóa thành bốn mảnh Đại Đạo đại dương mênh mông, che đậy hướng Tiêu Diệp hướng trên đỉnh đầu.

Đây cũng không phải là là đạo thống, chỉ là ở hiện ra kia bốn loại Đại Đạo nguyên thủy áo nghĩa, chân thực quá nhanh chóng rồi, mà lại khí thế ngập trời.

Tiêu Diệp đừng nói thao túng Hỗn Độn thời gian, thậm chí không cách nào thân cùng đạo hợp, căn bản không tránh được, chỉ có thể đem hết khả năng cứng rắn chống đỡ.

Bành

Trong chớp mắt, hắn phù một tiếng ho ra đầy máu, thân thể bay ngang ra ngoài, kém chút liền bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Mà kia bốn mảnh Hỗn Độn đại dương mênh mông còn không có tiêu tán, ở Dực Thần Thanh Cực thôi động dưới, truy kích mà đến.

"Tiêu Diệp!"

"Thần tử!"

Y Liêm, Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, cùng Văn Hồng Đạt, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giờ phút này gặp này, nhao nhao thuấn di mà đến, hợp lực thay mặt Tiêu Diệp cản xuống rồi này một đòn, nhưng bọn hắn tiên thiên thần thể cũng là sương máu bốc lên, toàn bộ bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Đặc biệt là Văn Hồng Đạt.

Hắn còn không phải tiên thiên thần linh, thân thể trực tiếp bị chấn động đến từng khúc nổ tung, kém chút vẫn lạc.

"Hắn, đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, quá mạnh rồi!"

"Dù cho ta thi triển thời gian bất diệt, chỉ sợ cũng hóa giải không được hắn thế công!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, thần nguyên chi huyết tại thể nội chảy xuôi, chữa trị thương thế, biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Dực Thần chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, chỉ có bốn loại, nhưng lại có một loại là tông phẩm.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương đối với loại kia tông phẩm Đại Đạo chưởng khống, đã đạt tới rồi tình trạng xuất thần nhập hóa, so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn quá nhiều.

Không có quá nhiều hiện ra, hời hợt giữa, liền quét ngang rồi bọn hắn một phương, tất cả chiến lực.

Mặt đối dạng này cường địch, hắn bất luận cái gì át chủ bài cũng vô dụng.

"Tiêu Diệp, không cần vọng động!"

"Cái này Dực Thần Thanh Cực, ở trung ương thần đình đúng trọng tâm định đạt được rồi chí bảo, thực lực tăng lên quá lợi hại rồi, cũng có thể chạm đến Thiên Đạo bảng cánh cửa rồi, chúng ta căn bản không có chút nào phần thắng!"

Cùng lúc, Thái Nặc lảo đảo đứng dậy, truyền âm nói.

Rất hiển nhiên.

Thái Nặc cũng coi như hiểu rõ Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch, chỉ là không có ngờ tới.

Giờ này ngày này tuyệt thần đầu bảng tịch, sẽ đạt đến nước này.

"Chạm đến Thiên Đạo bảng cánh cửa?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rung động.

Có thể chạm đến Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Ồ

"Cũng không dám tái chiến rồi sao?"

Ngồi xếp bằng ở thần tinh trong nhà lá Thanh Cực, nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người ngừng lại rồi, mỉm cười.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức cái kia lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng bàn tay lớn, đã đem Chúc Chiếu nắm lấy, sau đó chậm rãi mở ra.

Chỉ gặp cái kia bàn tay lớn giữa, Chúc Chiếu đã ngất đi, nó toàn thân huyết quang nở rộ, cấu thành thân thể từng khỏa hắc cầu, hết đều sinh ra rồi vết rách, vô cùng thê thảm.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp gặp này thân thể run rẩy, tim như bị đao cắt, con ngươi đỏ thẫm rồi lên.

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, hoàn toàn chính xác có lớn bản sự, vậy mà lợi dụng chuyển sinh môn quy tránh thiên cơ, tích lũy nội tình, dùng cái này đến tiến hành siêu thoát."

"Đáng tiếc con đường này, hắn còn chưa từng đi đến hết đầu, liền đánh giết rồi Hoằng Bác, chọc giận rồi bản tọa, tội đáng tru."

"Bất quá, ngươi như nguyện ý, nỗ lực một số đồ vật, ngược lại là có thể giúp hắn miễn đi đoạn này nhân quả."

"Sau đó bản tọa tự sẽ rời đi, không thương tổn ba chủ mảy may."

Ngồi xếp bằng ở trong nhà lá Dực Thần Thanh Cực, giương mắt hướng phía Tiêu Diệp trông lại, ngữ hàm thâm ý nói.

"Lại là vì rồi thời gian Đại Đạo sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt rồi song quyền.

Cái này Thanh Cực ý tứ, hắn há có thể không rõ?

Cổ Thần chúa tể chi lệnh, là cấm đoán bất luận cái gì tiên thiên thần linh, bởi vì ngấp nghé thời gian Đại Đạo mà đối với hắn ra tay.

Nhưng hiện ở.

Đối phương lấy báo thù vì lấy cớ, bắt rồi Tiểu Bạch, coi đây là uy hiếp, để hắn chủ động giao ra, tự nhiên không tính tuân Bối Chủ làm thịt chi lệnh.

Không có cách nào!

Cái này chồng kỷ, liên quan tới hắn cùng Tiểu Bạch quan hệ nghe đồn, chân thực quá nhiều rồi.

Cái nào tôn tiên thiên thần linh, còn không biết nói?

Tốt

"Ta nguyện ý lấy Thời Gian Chúa Tể bảo vật, đem đổi lấy Tiểu Bạch!"

Trầm mặc một lát sau, Tiêu Diệp làm ra quyết định, đã giải trừ rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể..