Chương 4417: Chậm rồi một bước

Chương 4417: Chậm rồi một bước

Đối với Tiêu Diệp mà nói, Tiểu Bạch là hắn chí thân, xa so với thời gian Đại Đạo trọng yếu hơn.

Bây giờ Tiểu Bạch sinh tử, chưởng khống ở đừng trong tay người, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

Bạch

Tiêu Diệp câu nói, để Y Liêm bọn người là biểu lộ đại biến.

Thanh Cực thế nhưng là Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại.

Nếu để cho đối phương đạt được rồi thời gian Đại Đạo, cái kia chính là như hổ thêm cánh, lại thêm cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ thù địch, đến lúc đó toàn bộ Cổ Thần quần tộc, đều đưa đứng trước xưa nay chưa từng có áp lực.

Cổ Thần quần tộc cùng ba chủ quần tộc kết minh, chư Cổ Thần nhiều lần che chở Tiêu Diệp, kỳ thật cũng có như thế một tầng nguyên nhân.

"Thanh Cực tiền bối!"

"Ngươi hẳn là rõ ràng, chúng ta Cổ Thần quần tộc chúa tể đại nhân, cùng Thời Gian Chúa Tể quan hệ."

"Ngươi dùng loại này phương pháp, cầm Thời Gian Chúa Tể bảo vật đem tới tay, lẽ nào ngươi không sợ chính mình vô phúc tiêu chịu sao!"

Thái Nặc Cổ Thần càng là gầm nhẹ nói.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp Cổ Thần chủ động xuất ra Thời Gian Chúa Tể bảo vật, rửa sạch Chúc Chiếu phạm vào tội nghiệt, ta vì sao muốn cự tuyệt?"

"Huống chi, này Hỗn Độn giữa, cũng không chỉ một tôn chúa tể, ngươi chớ có cho là, Cổ Thần chúa tể có thể bao phủ toàn bộ Hỗn Độn."

Trong nhà lá Dực Thần Thanh Cực, nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lời vừa nói ra, thái Norton lúc trong lòng run lên.

Cái này Dực Thần Thanh Cực giáng lâm, lấy Hoằng Bác vẫn lạc vì lấy cớ làm loạn, này sau lưng chẳng lẽ còn có còn lại chúa tể ở thôi động sao?

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể chấn động, ở ngực vị trí đã ở phát sáng, một tòa bảy tầng thạch tháp, đã bay ra.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, thật có lỗi rồi. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vuốt ve Thời Gian Tháp, biểu lộ phức tạp.

Từ hắn ở Chân Linh đại lục thời kỳ thiếu niên, này tòa Thời Gian Tháp, vẫn nương theo lấy hắn trái phải, cũng gánh chịu lấy Thời Gian Chúa Tể, đối với hắn chờ đợi, sớm đã hóa thành hắn thân thể một bộ phận rồi.

Trong lúc này, cũng bại lộ rồi nhiều lần, nhưng cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm vượt qua rồi.

Thế nhưng là bây giờ.

Tình thế bắt buộc, hắn nhất định phải giao ra rồi.

Ông

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp tâm tình, này tòa bảy tầng thạch tháp, bắn ra một trận tiếng ai minh, tản mát ra một trận cảm giác cực kì không cam lòng tâm tình.

Tiêu Diệp lại là cố nén không bỏ, bàn tay vung lên, lấy Thiên Đạo thần lực đem cuốn lên, đưa đến rồi Dực Thần Thanh Cực trước mặt.

"Thời Gian Chúa Tể bảo vật, bản tọa rốt cục đem tới tay rồi!"

Cùng này cùng lúc, Dực Thần Thanh Cực đã thông suốt đứng dậy, yêu dị trong con ngươi, nổi lên rồi nóng rực mang.

Thời gian Đại Đạo.

Hắn đồng dạng khát vọng.

Hắn tuy là tuyệt thần đầu bảng tịch, nhưng ngày thường nhất cử nhất động, đều chuẩn bị chịu chú mục, chịu đến các phe kiềm chế.

Lại thêm Cổ Thần chúa tể chi lệnh, hắn căn bản là không có cách tùy ý xuất động, chỉ có thể ẩn vào hậu trường, để còn lại Dực Thần xuất động.

Nhưng hôm nay khác biệt rồi.

Hoằng Bác vẫn lạc.

Để hắn bắt lấy rồi cơ hội, có cớ có thể thuận lý thành chương làm loạn, rốt cục làm cho Tiêu Diệp, giao ra rồi Thời Gian Chúa Tể một mạch bảo vật!

Bạch

Bàn tay hắn tìm tòi, liền muốn đem Thời Gian Tháp bắt ở trong tay.

Nào có thể đoán được, bàn tay hắn mới vừa vặn đụng phải Thời Gian Tháp, lại là biểu lộ đại biến, như là thiểm điện loại lùi về, biểu lộ trở nên âm tình bất định.

Liền tựa như, này tòa Thời Gian Tháp, trở thành rồi khoai lang bỏng tay, nếu là đụng vào, liền sẽ tao ngộ đại nguy hiểm.

Thái Nặc, Y Liêm bọn người là hơi sững sờ, Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

"Đáng hận a, không nghĩ tới vẫn là chậm rồi một bước, đã bỏ lỡ rồi tốt nhất thời cơ!"

"Này lẽ nào chính là thiên mệnh sao?"

Về phần Dực Thần Thanh Cực, trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới ngửa trời thở dài một tiếng, trên khuôn mặt tràn ngập rồi thất vọng chi sắc, hắn bóng dáng cô đơn một lần nữa ngồi xuống lại, ánh mắt từ Thời Gian Tháp bên trên dời.

Rầm rầm!

Hắn cái kia lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng bàn tay lớn, trực tiếp tiêu tán, để mình đầy thương tích Chúc Chiếu bỗng dưng rơi xuống.

Kim Hoán Thần Thử cùng lúc cũng là toàn thân đầy ánh sáng, trực tiếp thoát khốn hóa thành đáng yêu nữ đồng, liền tranh thủ Chúc Chiếu cho tiếp được.

Ầm ầm!

Một cái khác đầu, Thanh Cực cũng không tiếp tục để ý Tiêu Diệp bọn người, dưới chân thần tinh rung động lên, hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp biến mất mà đi.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi, để ở đây Cổ Thần toàn bộ đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, sát khí đằng đằng mà đến, chân thực quá mạnh rồi, hoàn toàn có thể nhìn xuống bọn hắn.

Kết quả.

Ở Thời Gian Tháp tới tay thời khắc, lại là đột nhiên thu tay lại, ngang trời rời đi rồi?

Nhìn đối phương bộ đáng, tựa như là chịu đến rồi kinh hãi.

"Chẳng lẽ là chúng ta Cổ Thần quần tộc Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng vì vậy mà ra mặt rồi sao?"

Thái Nặc Cổ Thần cũng là biểu lộ nghi hoặc rồi lên.

Thanh Cực làm tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, nghĩ muốn chấn nhiếp đối phương, chỉ có thể là Thiên Đạo bảng tồn tại mới được.

. . .

Cùng này cùng lúc.

"Ha ha, không nghĩ tới Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, vậy mà cũng như thế gan nhỏ, sau cùng quan đầu, bởi vì Cổ Thần chúa tể chi lệnh mà thu tay lại sao?"

"Thanh Cực tiền bối, nghe nói ngươi từ trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, liền bế quan tu hành đến nay, nhìn lên đến ngược lại là không có bao nhiêu tiến bộ a."

. . .

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, có một cỗ kinh khủng chí cao khí tức ở bốc lên, mơ hồ có thể thấy được có tiên thiên thần linh ẩn hiện, uy nghiêm trong giọng nói mang theo trào phúng.

Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, giáng lâm Vạn Hóa, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu cơ hồ đều ra mặt rồi, bây giờ đều là nhìn về phía đang từ Vạn Hóa giữa rời đi Thanh Cực.

"Bởi vì Cổ Thần chúa tể chi lệnh mà thu tay lại?"

"Các ngươi nếu là thật sự cho rằng như vậy, có thể đi thử xem, nhìn xem trong các ngươi, có mấy cái có thể bình yên còn sống trở về."

Thanh Cực ánh mắt, ngóng nhìn những cái kia chí cao khí tức bốc lên phương hướng, trên mặt nổi lên một tia trào phúng chi sắc.

Hắn lưu lại một câu nói như vậy, chưa từng ngừng chân, đã nhanh chóng rời đi, lưu lại rồi một mảnh tĩnh mịch.

"Chẳng lẽ nói là. . ."

Những cái kia tiên thiên thần linh, tựa như đều nghĩ đến rồi cái gì, lập tức mất đi rồi âm thanh.

Có thể đứng hàng tuyệt thần bảng mười vị trí đầu, tự nhiên cùng Thanh Cực một dạng, tại tiên thiên thần linh bên trong bối phận cực cao, từng thấy chứng qua Hỗn Độn bên trong cao chót vót.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, bọn hắn trầm mặc quay người, từng cái cấp tốc rời đi.

Một cái khác đầu.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, vẫn như cũ một mảnh yên lặng.

Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần trên mặt, đều là tràn ngập rồi không hiểu, vẫn là không rõ ràng phát sinh rồi cái gì.

Bởi vì bọn hắn đã cách không, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần giao lưu, biết được Cổ Thần quần tộc Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng không có xuất động.

"Thần tử đại nhân!"

Chỉ có Văn Hồng Đạt, giống như là phát giác được rồi cái gì, hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi kích động ánh mắt.

Về phần Tiêu Diệp.

Đã thu hồi rồi Thời Gian Tháp, hô hấp đều trở nên gấp rút rồi lên.

Hắn sớm đã phát hiện.

Liền ở Thanh Cực bàn tay, tiếp xúc đến Thời Gian Tháp sát kia, có một cỗ không thể tưởng tượng thời gian Đại Đạo ba động bốc lên, dọa đến đối phương rút tay trở về chưởng.

Loại này ba động, chính là là tới từ Thời Gian Tháp tầng thứ bảy!

"Chẳng lẽ nói."

"Thời gian thần tộc hạch tâm khu vực khôi phục tốc độ, so ta dự tính nhanh hơn, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đã hiện thế rồi sao?"

"Là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, dọa lùi rồi cái kia Thanh Cực?"

Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng, đã phóng xuất ra ý chí, hướng phía Thời Gian Tháp tầng thứ bảy tìm kiếm..