Chương 4418: Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử

Chương 4418: Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử

Thời gian thần tộc.

Chính là Thời Gian Chúa Tể khai ích tông phái, mặc dù không có ở Hỗn Độn giữa tham dự tranh bá, thế nhưng từng rực rỡ hào quang qua.

Chỉ là nở rộ ánh sáng rực rỡ thời gian quá mức ngắn ngủi, theo Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt, cùng một chỗ bị phong ấn rồi.

Bây giờ.

Thần tộc ngoại môn cùng trong nội môn, những cái kia thấp thoáng ở kỳ hoa Dị Mộc lâu vũ cung điện, đều đang toả ra bất hủ thần huy, hội tụ rồi vô biên khí thế, thần bí thiền âm vượt qua tuế nguyệt vạn cổ, quanh quẩn trong đó, khắp nơi đều là thời gian khí tức.

Về phần thần tộc chỗ sâu, cắn nuốt sáng thế lưu ly còn chưa kết thúc, bất quá đã giải phong hơn phân nửa rồi, hoàn toàn có thể thấy rõ nó hình dáng rồi.

Nơi này không có ngoại môn cùng nội môn cung điện sâm nghiêm, ngược lại giống như là một mảnh khô cằn chi địa, một tòa thần phong đứng sừng sững ở đó.

Này ngọn núi chỉ có cao trăm trượng, nhưng lại vô cùng kỳ diệu, giống như là tọa lạc ở tuế nguyệt hết đầu, như ẩn như hiện, còn không có ngưng thực đi ra, lại là toàn bộ thời gian thần tộc danh phó kỳ thật hạch tâm, có được vô biên thần uy, ngưng tụ rồi vô thượng đạo tắc.

Thần tộc hết thảy, giống như là chúng tinh củng nguyệt một dạng, vây quanh này tòa thần phong trải rộng mà ra.

Trừ cái đó ra, ở thần tộc chỗ sâu, còn có bốn tòa đồng dạng bị phong ấn, nhưng không giống nhau chùa cổ.

Bọn chúng khoảng cách toà kia thần phong rất gần, đến thần phong khí tức tẩy lễ, chí thần vô cùng, phong ấn đã giải trừ rồi hơn phân nửa, có thể thấy rõ ràng.

Đặc biệt là phương Tây toà kia chùa cổ giữa, đã bắt đầu toả sáng sức sống rồi, có một trận tiếng tụng kinh đang chậm rãi quanh quẩn, cho dù là tiên thiên thần linh nghe được, đều sẽ tâm thần mất tích.

"Lẽ nào này bốn tòa chùa cổ, đều đại biểu rồi Thời Gian Chúa Tể đại nhân chân truyền đệ tử sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp chí cao ý chí tràn ngập, tâm thần ở rung động.

Hắn biết rõ.

Thời Gian Chúa Tể vì rồi tuyển nhận đệ tử, nỗ lực rồi bao nhiêu tâm huyết, tốn hao rồi bao nhiêu thời gian.

Kinh lịch rồi sóng lớn đãi cát như vậy tàn khốc đào thải, thời gian thần tộc ngoại môn cùng nội môn, mới có rồi mấy tôn đệ tử mà thôi, so Hỗn Độn sinh linh, đột phá đến Niết Thần cảnh xác suất, còn thấp hơn quá nhiều.

Mà Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, lại có bốn tôn sao?

Như phỏng đoán của hắn làm thật, như vậy dọa lùi tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, chính là phương Tây toà kia chùa cổ bên trong sinh linh rồi.

"Đa tạ tiền bối. . ."

Tiêu Diệp ý chí tìm kiếm, chân thành biểu đạt rồi cám ơn của mình.

Nào có thể đoán được.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào kêu gọi, toà kia chùa cổ giữa, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nếm thử rất nhiều lần, đều là giống nhau kết quả.

Toà kia chùa cổ tuy nhiên toả sáng sức sống, nhưng nó chủ nhân vẫn vô pháp lộ diện.

Tiêu Diệp cũng không có mạnh mẽ xông tới, bất đắc dĩ thu hồi rồi ý chí.

"Xem ra thời gian thần tộc hạch tâm khu vực còn đang thức tỉnh, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, cũng không có chân chính hiện thế."

"Cái kia Thanh Cực, còn không có dò xét rõ ràng, liền bị dọa đi rồi." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, càng chấn kinh rồi.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, còn không có thật xuất hiện, vẻn vẹn một sợi khí tức tiết lộ, liền dọa lùi rồi tuyệt thần đầu bảng tịch, từ bỏ rồi báo thù, kia Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Những năm này.

Tiêu Diệp cũng hỏi qua Văn Hồng Đạt.

Nhưng đối phương cũng vô pháp cho ra đáp án chuẩn xác.

Bởi vì thời gian thần tộc trong, cũng là đẳng cấp sâm nghiêm.

Tỉ như ngoại môn đệ tử, ở thực lực không có đạt tới tiêu chuẩn tiền đề dưới, tuyệt đúng không cho phép bước vào nội môn.

Mà Cổ Thần chúa tể chân truyền đệ tử, một mực đang đuổi theo Cổ Thần chúa tể tu hành, cơ hồ không có ra tay qua, vô cùng thần bí.

"Tiêu Diệp. . ."

Giờ phút này, Y Liêm, Thái Nặc đã thuấn di mà đến, phát ra rồi hỏi thăm.

Tiêu Diệp cùng Văn Hồng Đạt phản ứng, để bọn hắn có chỗ phát giác rồi.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đem suy đoán của chính mình nói ra, lập tức để một đám Cổ Thần nhóm, toàn bộ đều là một trận thất thần.

Bọn hắn biết được.

Tiêu Diệp không có gì ngoài chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, còn chịu đến rồi Thời Gian Chúa Tể đệ tử cộng tôn.

Nhưng không nghĩ tới, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, cũng tại vì đối Phương Bảo giá hộ tống!

"Ta từng ở Cổ Thần quần tộc một trương sách cổ bên trên, nhìn thấy liên quan tới phương diện này bí văn."

"Thời Gian Chúa Tể tuyển nhận chân truyền đệ tử rất thần bí, luận bối phận, luận thời gian tu hành, so ta còn muốn cao."

"Ở Thời Gian Chúa Tể điều giáo dưới, bọn hắn thực lực muốn không mạnh cũng khó khăn."

"Khó trách Thanh Cực sẽ nói, chậm rồi một bước."

Lưng hùm vai gấu Thái Nặc Cổ Thần, thì thào tự nói nói, triệt để hiểu rõ ra.

Thời Gian Tháp giữa, liền có Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Mà thời gian thần tộc liền trong đó.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, bây giờ chính đang thức tỉnh bên trong, Thanh Cực như đạt được rồi Thời Gian Tháp, liền như là mãnh hổ ở bên, thời khắc bị nguy hiểm bao phủ.

Lấy đi Thời Gian Tháp, vậy thì tương đương với cầm chính mình đặt hiểm địa.

"Y Liêm, xem ra các ngươi ba chủ quần tộc, đã có thể ở Hỗn Độn giữa triệt để đặt chân rồi!"

Sau một khắc, Thái Nặc nhìn về phía Y Liêm, cảm khái nói.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, hắn không có gặp qua, nhưng có thể dọa lùi Thanh Cực, nó chấn nhiếp lực, hoàn toàn không thua Thiên Đạo bảng tồn tại rồi.

"Ngươi này tiểu tử. . ."

Y Liêm cũng có chút thất thần, nhìn qua Tiêu Diệp, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Trên thực tế.

Hắn sớm đã phát giác được.

Thanh Cực giáng lâm sau đó không lâu, đã có Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu khí tức, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang ẩn hiện rồi, sau đó theo Thanh Cực rút đi, cũng cùng một chỗ biến mất rồi.

Này, đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử!"

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Ngay sau đó, hắn vội vàng hướng phía Tiểu Bạch phóng đi.

Thanh Cực hoàn toàn chính xác là vì báo thù mà đến.

Nhưng cùng với lúc, đối thời gian Đại Đạo cũng động rồi tâm tư, đang bức bách Tiêu Diệp giao ra Thời Gian Tháp trước, ngược lại là không có hạ tử thủ.

Kim Hoán Thần Thử, chỉ là chịu một chút vết thương nhẹ.

Về phần Tiểu Bạch, tuy nhiên ngất đi, nhưng Tiêu Diệp kiểm tra rồi một phen, phát hiện đối phương cũng không có trở ngại, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Hắn luyện hóa rồi mấy kiện tiên thiên hỗn bảo, trợ cả hai chữa thương, vững chắc thương thế, lúc này mới đem thu hồi đến Thời Gian Tháp giữa, tiếng lòng vẫn như cũ căng cứng.

Hắn biết rõ.

Căn cứ hắn dò xét.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, khả năng còn không thể đăng tràng chém giết, có thể dọa lùi Thanh Cực, đúng là may mắn.

Giai đoạn thứ tư, mới đi qua một nửa.

Như còn có tiên thiên thần linh đột kích, biết được hư thực về sau, bọn hắn còn có đại nạn.

Cùng này cùng lúc.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh giữa, cũng là phát sinh rồi chấn động mạnh.

Dực Thần Hoằng Bác vẫn lạc.

Để tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực phát điên, tự thân nỗ lực một số đại giới, khóa vực giáng lâm Vạn Hóa tiến hành trả thù, thanh thế ra sao to lớn?

Đối phương ở Thiên Đạo luân hồi thời kì rời đi, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chém giết, cũng mang đến rồi không nhỏ ảnh hưởng, đã có Dực Thần, bị thù địch trận doanh tiên thiên thần linh đánh chết rồi.

Kết quả, lại lấy dạng này kết quả kết thúc, ai có thể liệu đến?

Mà khi biết ẩn tình sau.

Không ít tiên thiên thần linh đều trầm mặc rồi, lý giải rồi Thanh Cực cách làm.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, muốn hiện thế rồi sao?"

"Ngăn cản thời gian Đại Đạo lại hiện ra, sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn rồi."

"Xem ra có cần phải, muốn lên báo a. . ."

Hỗn Độn một chỗ, có một tôn tiên thiên thần linh nỉ non âm thanh đang vang vọng..