Chương 4419: Bước ngoặt

Chương 4419: Bước ngoặt

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, còn đang kéo dài lấy.

Hỗn Độn lịch sử bên trên, liên quan tới Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử bí văn, sớm đã hộ tống thời gian thần tộc, cùng một chỗ phủ bụi rồi.

Bây giờ.

Theo các phương tiên thiên thần linh nghị luận, lại là liên tiếp nổi lên mặt nước, để trong lòng của bọn hắn, bịt kín rồi một tầng bóng ma.

Đặc biệt là đừng chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần quần tộc.

Bởi vì tuyệt thần đầu bảng tịch, chính là Dực Thần.

Cho nên.

Tại lần trước Hỗn Độn lớn tẩy bài giữa, Dực Thần quần tộc thu lợi cực lớn.

Mà Thanh Cực bứt ra rời đi, cho dù thời gian rất ngắn.

Cũng làm cho Dực Thần quần tộc công phạt kế hoạch bị đánh loạn, mặt đối công tới cường địch, tổn thất có chút thảm trọng.

Thanh Cực trở về sau.

Có lẽ là muốn phát tiết nỗi khổ trong lòng buồn bực, ở điên cuồng ra tay, đem trọn cái chuyển sinh lớn cấm thiên triệt để đảo loạn rồi, làm cho chuyển sinh giữa tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại, cũng tham dự liều mạng.

Đáng sợ phản ứng dây chuyền bạo phát rồi, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh chém giết tiết tấu, bị mang đến càng lúc càng nhanh.

Đến rồi giai đoạn thứ tư hậu kỳ.

Chuyển sinh giữa mưa máu bay tán loạn, thê gió thảm mưa, tiên thiên thần linh cấp đại chiến ba động vỡ nát vạn cổ, vẫn lạc tiên thiên thần linh không tại số ít.

Mà trái lại Nam Đình, Phục Ma cùng Đoạn Nhai tam đại cấm thiên, cũng bởi vì Cổ Thần chúa tể chân truyền đệ tử tin tức, cũng rung chuyển bất an.

Hay không thời gian.

Có tiên thiên thần linh, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên đưa mắt ngắm nhìn.

Tầng thứ này giữa, chân chính gặp qua Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chân thực quá ít quá ít rồi.

Tục truyền nghe.

Thanh Cực sở dĩ đối Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, kiêng kỵ như vậy, là bởi vì ở vô tận năm tháng trước đây, từng ở kia đám sinh linh trong tay, bị nhiều thua thiệt, có rồi bóng ma tâm lý, ký ức khắc sâu, mới không muốn mạo hiểm.

Về phần bọn hắn chỉ nghe tên, đối với cái này tự nhiên ôm lấy nghi hoặc.

Chỉ là.

Đang do dự một phen về sau, bọn hắn cuối cùng đều là thu hồi rồi ánh mắt.

Không có cách nào.

Tuyệt thần bảng mười vị trí đầu, hoặc là nói là một trăm vị trí đầu tồn tại, đều là xuất từ chuyển sinh bên trong đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Bây giờ.

Chuyển sinh giữa loạn thành rồi hỗn loạn, không có rồi người mạnh hơn xung phong.

Lại thêm trước đây, nhiều như vậy tiên thiên thần linh đều bị giết tới chạy trối chết, bọn hắn sao dám ở thời điểm này, đi tìm tòi Vạn Hóa?

Hỗn Độn bên trong cục thế, biến rồi lại biến.

Vạn Hóa lại là càng ngày càng bình an rồi.

Dạng này cục diện, liền Tiêu Diệp đều là bất ngờ.

Ở mừng rỡ sau khi, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Hắn ở Hỗn Độn bên trong tranh bá con đường, tựa hồ thời gian, Cổ Thần chúa tể, sớm đã vì hắn an bài tốt rồi, mỗi một bước đều vô cùng tinh chuẩn, mới có thể để cho hắn nhiều lần biến nguy thành an.

Thời gian trôi qua.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, kia chờ riêng biệt có khí tức tà ác, đang thong thả biến mất lấy.

Đêm tối sắp qua, bình minh sắp tới.

"Chúc Chiếu đại nhân, lại còn còn sống!"

"Ha ha, ba chúng ta chủ quần tộc, thật muốn triệt để hưng thịnh rồi sao?"

. . .

Ba chủ quần tộc giới giữa, hưng phấn tiếng thét dài không ngừng.

Vạn Linh vực bên trong tán tu, Y Liêm vực bên trong Cổ Thần hậu duệ nhóm, bởi vì cái này đến cái khác tin vui truyền đến, đều là kích động đến muốn rơi lệ rồi.

Từ ba chủ quần tộc sáng tạo đến nay, đối mặt áp lực, càng lúc càng lớn.

Ở cái này chồng kỷ hậu kỳ, từ ba chủ phản bội chạy trốn người, đều số lượng cũng không ít, có đại hạ tương khuynh đến dấu hiệu.

Lần này Y Liêm mang theo Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, độc đối hơn một ngàn hai trăm tôn tiên thiên thần linh, mặc dù có mười tôn Cổ Thần trợ trận, bọn hắn cũng cho rằng, ba chủ hơn phân nửa muốn tan tành mây khói rồi.

Mà bọn hắn chỉ là chọc trời đại thụ dưới con kiến hôi, không có bất kỳ cái gì lực lượng đi cải biến, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện.

Ai có thể ngờ tới, vậy mà lại có lớn như vậy đảo ngược?

Không tự mình kinh lịch, rất khó lý giải bọn hắn bây giờ tâm tình.

"Tiêu bá phụ, ta phụ thân, thật còn sống không?"

Làm mới chồng kỷ đến sát kia, thiếu niên bộ dáng Tiêu Dật, trước hết nhất xông vào đến Vạn Hóa lớn cấm thiên, hướng phía Tiêu Diệp lảo đảo mà đi, thân thể đều đang run rẩy.

"Là thật."

Ở đối phương mong đợi trong ánh mắt, Tiêu Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn lấy ra rồi không gian thần khí, đem Tiểu Bạch cùng Kim Hoán Thần Thử, cùng một chỗ đưa vào đến Chúc Chiếu vực nghỉ tay nuôi, để Tiêu Dật chăm sóc.

Từ khi bước vào Hỗn Độn đến nay, Tiểu Bạch ăn rồi quá nhiều khổ.

Tiểu Bạch con nối dõi, cũng no bụng chịu ly biệt nỗi khổ.

Bất quá, hết thảy nỗ lực đều là đáng giá.

Bọn hắn rốt cục chống đến rồi mới chồng kỷ rồi.

"Mới chồng kỷ đến."

"Các phương tiên thiên thần linh, lần nữa chịu đến thần linh quy tắc ước thúc."

"Tiêu Diệp, Y Liêm, chúc mừng rồi, các ngươi ba chủ lần nữa thắng được rồi một cái chồng kỷ thời gian, có thể thật tốt tĩnh dưỡng rồi!"

Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ mười tôn Cổ Thần, đều là đứng dậy lộ ra rồi mỉm cười.

Lần này Thiên Đạo luân hồi.

Bọn hắn cũng thu được không ít chiến lợi phẩm, rất nhanh liền chào từ biệt rời đi.

"Lần này ba chúng ta chủ, thắng được cũng không chỉ có một chồng kỷ a. . ." Nhìn qua Thái Nặc Cổ Thần nhóm rời đi bóng lưng, Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, mắt tỏa thần mang.

Lần này Thiên Đạo luân hồi.

Đối với hắn mà nói, có thể nói là một cái bước ngoặt.

Lại không xách những cái kia chiến lợi phẩm giữa, có bao nhiêu tiên thiên hỗn bảo, đối với hắn có tác dụng lớn.

Chỉ là những cái kia tiên thiên thần linh thi thể, lưu lại tiên thiên thần linh bản nguyên, cũng đủ để cho hắn ở mới chồng kỷ, lại lần nữa hát vang tiến mạnh rồi, hoặc Hứa Liên Cổ Thần chúa tể cho hắn tranh thủ trưởng thành kỳ, đều sẽ trở nên râu ria rồi.

Mà lại, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, không được bao lâu, cũng có thể hiện thế rồi.

Lại thêm Tiểu Bạch, cũng ở luyện hóa tam thế Chúc Chiếu nội tình.

Một cái chồng kỷ thời gian về sau, ba chủ quần tộc sẽ đạt đến mức nào? Hắn rất chờ mong!

Mới chồng kỷ đến.

Tiên thiên thần linh mỏi mệt rút lui.

Trải qua rồi vô tận thương về sau, các lớn Hỗn Độn thế lực, đều ở nghỉ ngơi lấy sức rồi.

Ngũ đại cấm thiên giữa, đều có tiên thiên thần linh bản nguyên ở tiêu tán, ở phản dục hư không, để rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất có thể tái tạo.

Dạng này cảnh tượng rõ ràng nhất, không thể nghi ngờ là Vạn Hóa cùng chuyển sinh.

Bởi vì này hai đại cấm thiên giữa, chiến vẫn tiên thiên thần linh không ít, ở mới chồng kỷ đến về sau, sinh sôi ra tiên thiên thần mộc cùng tiên thiên cam lộ, liền đếm không hết.

Về phần Tiêu Diệp chữa thương sau khi kết thúc.

Thì là ngồi xếp bằng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, một bên thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, hấp thu Thời Gian Tháp bên trong tiên thiên thần linh bản nguyên, một bên đang đợi cái gì.

Trong nháy mắt.

Mười vạn năm qua đi.

Một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng Đại Đạo khí tức bốc lên, chỉ gặp một đạo cùng Tiêu Diệp hình dạng nhất trí bóng dáng xuất hiện.

Đó là Tiêu Diệp cấp chín trung kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ở mới chồng kỷ đến thời khắc, liền bị Tiêu Diệp bản tôn thôi động, ở mặt khác tứ đại cấm thiên giữa hành tẩu.

"Không có sao?"

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, thu hồi rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, khẽ nhíu mày, trong đầu hiển hiện rồi kia tóc trắng nam tử Thiết Ngõa bóng dáng.

Thiết Ngõa là tiên thiên thần linh, chỉ là lai lịch, quá mức thần bí, lần này hắn có loại này bố cục, cũng là đối phương nhắc nhở.

Hắn hỏi qua Y Liêm cùng Thái Nặc, lại không có bất kỳ cái gì kết quả.

Lần này Thiên Đạo luân hồi, hắn cho rằng đối phương sẽ lưu lại một chút dấu vết, cho nên thôi động chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đi mặt khác tứ đại cấm thiên điều tra, lại đồng dạng không thu hoạch được gì.

Tựa hồ. . .

Đối phương có thể lẩn tránh Thiên Đạo luân hồi!

"Thôi rồi!"

"Mặc kệ hắn là địch là bạn, ngày sau sớm muộn đều sẽ lại đụng đến."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, thân hình lóe lên, trở về ba chủ quần tộc giới..