Chương 4420: Cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính

Chương 4420: Cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính

Mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích.

Ba chủ sinh linh đều không có tham dự chém giết, ở dẫn tới Thiên Đạo chi quang oanh kích dưới, cũng có một chút tổn thất.

Bất quá như là Thất Dạ, thời gian sinh linh, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu gia tộc người, nhưng đều khiêng rồi xuống tới.

Ở mới chồng kỷ giữa, ba chủ sinh linh đều là đắm chìm ở trong vui sướng.

Y Liêm vực giữa, từng sợi nguyên thủy đạo âm đang vang vọng.

To lớn hành cung giữa.

Y Liêm cùng Tiêu Diệp, chính ngồi đối diện nhau.

Ở giữa hai bên, có hơn hai mươi vạn kiện tiên thiên hỗn bảo chồng chất.

Lần này tới tập Vạn Hóa tiên thiên thần linh, vẫn lạc rồi hơn ba trăm tôn, lưu lại tiên thiên hỗn bảo, chân thực quá nhiều rồi.

Mà cái này chút, là chia cho Tiêu Diệp chiến lợi phẩm.

Lúc đó, Tiêu Diệp vô tâm dò xét.

Bây giờ chống đến rồi mới chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở thỉnh giáo Y Liêm.

"Này là trung ương thần đình giữa dựng dục ra tới 'Không gian thần thạch ' tiên thiên thần linh thôi động, có thể trong nháy mắt vượt ngang một cái lớn cấm thiên."

"So vật tên là 'Lôi Đình Huyền Mộc ' ẩn chứa lượng lớn lôi đình chi lực, đối Lôi Đình Thần có tác dụng lớn, mà chúng ta Cổ Thần cũng có thể bằng vào bảo này, đối Thiên Đạo thần lực tiến hành thối luyện."

"Bảo này tên là thăng đạo đài, đồng dạng có thể phụ trợ khai ích đạo thống, hiệu quả mạnh hơn gấp bội, đáng tiếc chỉ có một tòa."

"Ngươi còn chưa từng đi sáng tạo hậu duệ, này mấy món bảo vật có thể phái bên trên công dụng, có thể để ngươi sáng tạo ra hậu duệ, huyết thống đẳng cấp cao hơn."

. . .

Y Liêm đang cấp Tiêu Diệp cẩn thận giảng giải.

Tiêu Diệp đang lắng nghe, nỗi lòng chập trùng, khó tự kiềm chế.

Y Liêm nói không sai.

Hắn lần này chiến lợi phẩm giữa, không ít đều đối với hắn tu hành có tác dụng lớn.

Trung ương thần đình, một vạn chồng kỷ mới mở ra một lần.

Lần trước mở ra, hắn mặc dù tham dự rồi, nhưng lúc đó mới đứng hàng tại Thần Tử cảnh, bỏ lỡ rồi thu hoạch tiên thiên hỗn bảo thời cơ.

Bây giờ, hắn ngược lại là lấy tới không ít.

Không thể không nói.

Y Liêm thân là Cổ Thần bên trong Vương giả, kiến thức hoàn toàn chính xác phi phàm.

Ở chỉ điểm của hắn dưới, Tiêu Diệp đã biết rõ ràng, đại bộ phận chiến lợi phẩm công dụng, hắn ở phân loại, từng cái thu hồi.

Nếu là thật tốt lợi dụng.

Một cái chồng kỷ thời gian, đủ để cho hắn đạt tới một cái cao độ bất khả tư nghị.

"Những này chiến lợi phẩm giữa, còn có hai kiện bảo vật."

"Là chúng ta cố ý để lại cho ngươi."

Đột nhiên, Y Liêm biểu lộ nghiêm túc lên, lấy tay cầm lấy rồi một mặt huyền Băng Kính.

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ.

Vật này hắn tự nhiên nhận biết, là Hỗn Độn Huyền Kính, hắn liền có một mặt.

Mà Y Liêm trong tay mặt này Hỗn Độn Huyền Kính, nhìn lên tới xác thực còn tinh xảo hơn rất nhiều, nhưng cái này cũng đáng giá đối phương, cố ý bàn giao?

"Ngươi hẳn là biết được, Hỗn Độn Huyền Kính bình thường đều bị tiên thiên thần linh, lấy ra thu chiến đấu cảnh tượng."

"Mà cái này mặt chính là cực kỳ hiếm thấy cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, ta đã từng điều tra rồi, thu rồi Thiên Đạo bảng tồn tại quá trình chiến đấu."

"Cũng không biết rõ là cái nào quỷ xui xẻo, đạt được rồi một khối, kết quả lại chiến vẫn ở Vạn Hóa rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ nghi hoặc, Y Liêm mỉm cười nói.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, đều là có đại thành tựu người mới có thể xếp vào, có thể không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, rất ít ở Hỗn Độn giữa hành tẩu.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng sẽ không đăng tràng.

Cấp bậc kia, đối Tiêu Diệp mà nói, vô cùng lạ lẫm.

Nhưng mặt này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, vậy mà thu rồi Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, chém giết cảnh tượng?

"Từng có Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, dựa vào quan sát cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính chiến đấu cảnh tượng, lĩnh ngộ ra rồi một loại Hỗn Độn bí thuật."

"Ngươi Cổ Thần tư chất rất cao, mặt này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, tặng cho ngươi không thể thích hợp hơn rồi."

Y Liêm tiếp tục nói.

"Còn có loại này chỗ tốt?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, vội vàng lấy tay tiếp nhận, mâu quang hỏa nhiệt rồi lên.

Mặt này Hỗn Độn Huyền Kính, so với hắn trong tay kia một mặt, hoàn toàn chính xác muốn nặng nề rất nhiều, mặt ngoài điêu khắc huyền ảo hoa văn.

Hắn nếm thử thôi động, phát hiện mình Thiên Đạo thần lực, lập tức bị thôn phệ rồi hơn phân nửa.

Mà mặt kính chỉ là rung chuyển một phen, chợt liền bình tĩnh lại.

Cái này khiến Tiêu Diệp vì đó ngạc nhiên.

Cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính quả nhiên lợi hại.

Lấy hắn hiện ở Thiên Đạo thần lực, vậy mà đều không cách nào thôi động.

"Kia mặt khác một cái bảo vật đâu?"

Tiêu Diệp đem thu hồi, liền vội hỏi nói, hiếu kỳ không thôi.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, Y Liêm đã cầm lấy rồi một khối, dài mảnh trạng thủy tinh.

"Vật này tên là 'Gió bão thủy tinh ' chính là trung ương thần đình giữa, rất cao cấp tiên thiên hỗn bảo rồi, có thể phát động thần linh gió bão."

"Nếu là vận khí đủ tốt, có thể trực tiếp thu phục một đầu nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, trở thành ngươi thần nô, vĩnh sinh sẽ không phản bội."

"Ngươi có thể đi Phục Ma lớn cấm thiên, nhìn có thể hay không tìm tới 'Hồng Hoang giới' ."

"Phục Ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên sinh linh số lượng cùng chủng loại, có thể xưng ngũ đại cấm thiên đứng đầu, chính là bởi vì có Hồng Hoang giới loại này kỳ địa, cách mỗi một đoạn thời gian, đều có thể dựng dục ra mấy tôn tiên thiên sinh linh, Hỗn Độn giữa nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cơ bản bên trên là xuất từ nơi đó."

"Chỉ là Hồng Hoang giới, chân thực quá bí ẩn rồi, lơ lửng không cố định, khó mà xác định nó phương vị, mà lại rất nguy hiểm, ở mấy cái chồng kỷ trước kia, từng có một tôn Cổ Thần tìm được rồi, nhưng cuối cùng vẫn diệt ở nơi đó."

Y Liêm giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe, mâu quang lấp lóe.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, ngày thường sẽ không tùy ý xuất động.

Đi sự tình, không có gì ngoài để dưới trướng hậu duệ làm thay bên ngoài, cũng sẽ thu phục thần nô, để bản thân sử dụng.

Cũng tỷ như Y Liêm.

Năm đó liền thu phục rồi thần nô Lỗ Khôn, thay thế Y Liêm chưởng khống Y Liêm chân truyền cung.

Bất luận như thế nào.

Tiên thiên thần linh thần nô, cơ bản bên trên là phổ thông tiên thiên sinh linh mà thôi.

Về phần nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, bản thân thực lực liền không kém rồi, để bọn hắn thần phục, căn bản không thực tế.

Gió bão thủy tinh, có thể làm cho nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, hóa vì mình thần nô, đây cũng quá bá đạo đi!

Nếu là có thể thành công.

Không nói có thể cho ba chủ quần tộc, gia tăng thực lực, chính mình cũng nhiều một chút thủ đoạn a.

"Mấy cái chồng kỷ trước kia, Hồng Hoang giới giữa, có Cổ Thần vẫn lạc rồi sao?"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Nên biết rõ.

Hắn bây giờ cấp thiết muốn muốn tăng lên, thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cắn nuốt tốc độ.

Cái này cần, tăng lên thần nguyên chi huyết.

Nhưng mới kết thúc Thiên Đạo trong luân hồi, cũng không có Cổ Thần vẫn lạc.

Hắn cũng không thể đi đánh giết còn lại Cổ Thần a?

Bây giờ nghe nói có một tôn Cổ Thần vẫn lạc ở Hồng Hoang giới giữa, hắn tự nhiên động tâm rồi.

"Cái này gió bão thủy tinh, hoàn toàn chính xác là chí bảo, không thể lãng phí rồi, dù cho ta tìm không thấy Hồng Hoang giới."

"Ngày xưa ta đi Đoạn Nhai lớn cấm thiên tìm kiếm Tiểu Bạch, ngộ nhập Tinh Túc quần tộc giới giữa, liền có không ít cường đại nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh."

"Đặc biệt là kia siêu cấp thần thú Đào Ngột!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Giao lưu một phen sau.

Tiêu Diệp liền rời đi rồi, ở chính mình hành cung giữa bế quan tu hành rồi lên.

Cứ việc những này chiến lợi phẩm giữa, có không ít đối với hắn tu hành, rất có ích lợi, có thể tăng lên thực lực.

Nhưng Thời Gian Tháp bên trong những cái kia tiên thiên thần linh thi thể bản nguyên, còn đang không ngừng tiêu tán bên trong, hắn tự nhiên không bỏ được lãng phí thời gian, muốn trước đi lợi dụng bắt đầu..