Chương 4421: Tiêu Diệp hậu duệ

Chương 4421: Tiêu Diệp hậu duệ

Chồng kỷ giao thế trùng kích.

Chính là ở thiên đạo quy tắc bao phủ xuống, vì rồi duy trì Hỗn Độn thế giới thăng bằng, lúc này mới Ứng Vận mà Sinh.

Như cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, không khó phát hiện.

Thiên đạo luân hồi cũng không đại biểu hủy diệt, chỉ là một loại đối kẻ yếu đào thải mà thôi, sẽ dần dần đem trọn cái Hỗn Độn thế giới, đẩy lên một cái giai đoạn mới.

Dù sao.

Mỗi một lần Thiên Đạo luân hồi dưới, tuy có vô số hậu thiên sinh linh vẫn diệt, nhưng cùng với lúc cũng sẽ rơi xuống càng nhiều hi vọng hạt giống, tại Hỗn Độn các nơi sinh cọng mầm, ở mới chồng kỷ, sinh sôi bước phát triển mới sinh mệnh.

Mà vượt qua Thiên Đạo luân hồi hậu thiên sinh linh, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại, ở gian nan khốn khổ ma luyện dưới, đi càng xa.

Tăng lên đến tiên thiên thần linh cấp độ này, liền càng thêm rõ ràng rồi.

Bởi vì loại này tồn tại vẫn lạc, vốn là hiếm thấy.

Bọn hắn chồng kỷ giao thế trùng kích trong quyết đấu, thu hoạch chiến đấu kinh nghiệm, trả lại tự thân, ở mới chồng kỷ giữa lại lần nữa lấy được tiến bộ.

Như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại, thực lực muốn không tiến bộ cũng khó khăn, cũng làm cho Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng hàm kim lượng, càng lúc càng lớn rồi.

Cho nên, Hỗn Độn thế giới lên lên Lạc Lạc nhiều như vậy chồng kỷ rồi, nhưng một mực coi như bình ổn, dọc theo cố định quỹ đạo phát triển.

Mỗi cái cấp độ sinh linh số lượng, cũng không có giảm bớt bao nhiêu, chỉnh thể thực lực càng ngày càng mạnh.

Nhưng loại tình huống này.

Ở gần nhất mười cái chồng kỷ, lại bị đánh vỡ rồi.

Đây hết thảy, đều bởi vì thời gian truyền nhân quật khởi!

Đối phương tồn tại, ở Hỗn Độn giữa là một cái không ổn định nhân tố, gây nên rồi quá nhiều tranh chấp.

Ở mưa máu bay tán loạn giữa.

Đầu tiên là các lớn Hỗn Độn thế lực chân truyền đệ tử, hao tổn rồi một hơn phân nửa, Hỗn Độn thần tử cũng toàn bộ điêu linh, có thể nói là nguyên khí đại thương.

Đến rồi gần đây.

Liền tiên thiên thần linh vẫn lạc số lượng, đều muốn lấy trăm vị làm đơn vị rồi.

Ở các phương làm loạn dưới, thời gian truyền nhân phi thường không có vẫn lạc, ngược lại càng ngày càng cường đại rồi.

Đối Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh mà nói.

Đến một bước này, chiếm lấy thời gian Đại Đạo, thỏa mãn người muốn / nhìn, đã là tiếp theo rồi, đánh giết Tiêu Diệp, hủy diệt ba chủ quần tộc, mới là trọng yếu nhất rồi.

Chỉ là ba chủ bây giờ uy thế, nhưng lại để cho người ta chùn bước.

Thời gian truyền nhân kỳ tích quật khởi, chân thực quá nhanh rồi.

Chỉ là trong chớp mắt, thân bên liền đã hội tụ số lớn tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Đợi đứng hàng tuyệt thần bảng hàng đầu người, thật động rồi tâm tư, nguyện ý liều lĩnh động thủ, phát hiện đã bỏ lỡ diệt trừ đối phương tốt nhất thời cơ rồi.

Tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, chính là một cái ví dụ tốt nhất.

Đến rồi cái chồng kỷ.

Chiến hậu các lớn Hỗn Độn thế lực, đối ba chủ quần tộc không có trước kia, loại kia tấp nập châm đối lại nâng rồi, ngược lại một mảnh bình an.

Cũng không phải là bọn hắn thỏa hiệp rồi.

Mà là trong bóng tối tìm hiểu, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hư thực, cầu bày mưu rồi hành động.

Đáng tiếc là.

Mới chồng kỷ đến.

Ba chủ sinh linh đối lời này đề, đều là ngậm miệng không nói, từ trước tới giờ không đề cập.

Trên thực tế, bọn hắn đối với cái này cũng là biết rất ít.

Số lớn ba chủ sinh linh xuất động, tiếp tục ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa mở rộng đất đai biên giới, đem nơi này phòng thủ đến mật không thấu gió.

Có còn lại lớn cấm thiên sinh linh phụng mệnh điều tra tình báo, ngụy trang thành tán tu, đánh lấy gia nhập ba chủ quần tộc ngụy trang mà đến, nhưng đều bị hết thảy cự tuyệt ở ngoài cửa rồi.

Cảnh tượng như vậy, phát sinh rất nhiều lần.

Để rất nhiều tiên thiên thần linh thở dài.

Ba chủ quần tộc, có lẽ là đối với cái này có chỗ cảnh giác, bọn hắn rất khó thấm vào rồi.

Mà lại bọn hắn phát hiện.

Đi qua nhiều như vậy tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục, Vạn Hóa lớn cấm thiên đã trở nên chí thần lên, hiểm ác hoàn cảnh không còn, không có gì ngoài sinh sôi rồi lượng lớn kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên ngoài, lại còn có động thiên phúc địa ở sinh ra.

Này đôi ba chủ quần tộc tương lai, có không thể đo lường chỗ tốt.

Mà ba chủ quần tộc giới trong, cũng là phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Đầu tiên chính là bị long đong hai cái chồng kỷ Chúc Chiếu vực, một lần nữa nở rộ ánh sáng rực rỡ.

Tiểu Bạch ở tuyệt thần đầu bảng tịch công kích dưới, chỗ chịu tổn thương khép lại rồi hơn phân nửa, tại không lâu trước, đã thanh tỉnh lại.

Tiếp theo.

Chính là Vạn Linh vực giữa, Tiêu Diệp toà kia hành cung, đã bị một cây thông thiên triệt địa Cổ Thần trụ thay thế, vô cùng uy nghiêm.

Ở Cổ Thần trụ phụ cận.

Còn có một cái nhỏ vị diện bị khai ích rồi đi ra.

Trong đó lưu chuyển ánh tím, có sông lớn dâng trào thanh âm đang vang vọng, cùng Cổ Thần trụ khí thế tương liên, có khổng lồ sinh mệnh khí tức đang nhảy nhót lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, còn có một tôn Cổ Thần thần để bóng mờ ở thành hình, vô cùng uy nghiêm, nhìn xuống vạn vật muôn dân.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, đã có hơn hai chồng kỷ.

Nhưng bởi vì tâm thắt Tiểu Bạch, lại thêm áp lực ở bên ngoài, một mực chuyên tâm tại tu hành, cũng không sáng tạo hậu duệ, sợ sẽ có ảnh hưởng.

Nhưng hiện ở.

Hắn đã phóng ra rồi một bước này.

"Ta nhớ được Y Liêm đại nhân, lần trước sáng tạo hậu duệ, chỉ dùng một trăm năm, liền sáng tạo ra rồi mấy chục ngàn tôn hậu duệ."

"Mà Tiêu Diệp đại nhân sáng tạo hậu duệ, đã tốn hao rồi trăm vạn năm rồi, vì sao vẫn là không có kết quả?"

Thời gian trôi qua, Vạn Linh vực giữa lui tới sinh linh, hay không thời gian giương mắt nhìn hướng cái kia nhỏ vị diện, trong con ngươi nổi lên rồi hồ nghi chi sắc, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Tiên thiên thần linh sáng tạo hậu duệ, chân thực quá đơn giản rồi.

"Chẳng lẽ nói, là Diệp tử lần thứ nhất sáng tạo hậu duệ, không có kinh nghiệm sao?"

Thời gian trôi qua, liền liền chân linh tứ đế bọn người, đều bị kinh động rồi.

Hắc

"Đó là bởi vì Tiêu Diệp lão đệ, sáng tạo hậu duệ không phải tầm thường!"

Vào thời khắc này, oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng đi tới, hắc hắc cười xấu xa nói.

Hắn mới tiếp chịu Y Liêm chỉ điểm tu hành, từ đối phương nơi đó, cũng biết được rồi.

Tiêu Diệp đạt được rồi mấy loại, để sáng tạo ra hậu duệ, có được cao đẳng cấp huyết thống tiên thiên hỗn bảo, lần này sáng tạo hậu duệ đã lợi dụng rồi lên.

"Cái gì?"

Nghe nói Thiên Tàm Thánh Hoàng giải thích, lập tức chân linh tứ đế bọn người, đều là sửng sốt rồi.

Có thể làm cho Y Liêm xưng là cao chờ huyết thống, tối thiểu nhất cũng là thất tinh đẳng cấp.

Như cùng hắn nhóm.

Trước kia đã có rồi Cổ Thần huyết thống, nghĩ muốn cải biến, tương đương với nghịch thiên cải mệnh.

Y Liêm nhìn ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, thi triển Hỗn Độn bí thuật, nỗ lực rồi nhất định đại giới, lại thêm Chúc Chiếu chuyển sinh chi môn, lúc này mới giao phó rồi bọn hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Mà Tiêu Diệp là ở kết hợp tiên thiên hỗn bảo tiến hành sáng tạo, độ khó tự nhiên nhỏ hơn rất nhiều.

Oanh

Mọi người ở đây giữa lúc trò chuyện, kia nhỏ vị diện bên trong sông lớn dâng trào thanh âm bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó một tiếng khai thiên ích địa tiếng nổ đùng đoàng quanh quẩn mà ra.

Chỉ gặp kia nhỏ vị diện, đã tiêu tán rồi.

Có một trăm tôn toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh, từ đó nổi lên.

"Tiêu Diệp Cổ Thần tốn hao mấy trăm vạn năm, vậy mà chỉ sáng tạo ra rồi trăm vị hậu duệ?"

Chân linh tứ đế quan sát tỉ mỉ, lập tức một trận ngạc nhiên.

Kia một trăm tôn sinh linh, giống như là vừa mới giáng sinh hài nhi, mới vừa xuất hiện, liền ở thôn nạp quần tộc giới bên trong vạn vật tinh hoa, chỉ là đều ở vào Thiên Thần cảnh, huyết thống không xuất hiện.

Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn ra.

Này một trăm tôn sinh linh, hết đều có được thất tinh Cổ Thần huyết thống!

"Bái kiến đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Sau một khắc, những sinh linh này cùng nhau mở ra con ngươi, sau đó hướng phía Cổ Thần trụ chi đỉnh, kia một đạo mơ hồ thẳng tắp bóng dáng thi lễ, vô cùng cung kính..