Chương 4422: Tìm kiếm Hồng Hoang giới

Chương 4422: Tìm kiếm Hồng Hoang giới

"Hai mươi bốn thần hạt sen, Hà Đồ dịch, Hỗn Độn Hậu Thổ này ba loại tiên thiên hỗn bảo, đối sáng tạo hậu duệ, hoàn toàn chính xác có không tệ hiệu quả, khó trách có thể làm cho Y Liêm đều như thế tôn sùng."

"Đáng tiếc ta chỉ lấy được rồi một phần, đã toàn bộ tiêu hao hết rồi."

Cổ Thần trụ chi đỉnh, Tiêu Diệp bóng dáng ngưng thực, hắn nhìn xuống phía dưới kia trăm vị sinh linh, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tiên thiên thần linh sáng tạo hậu duệ, chính là bản năng.

Hắn hóa thành Cổ Thần thời điểm, liền có thể làm đến rồi.

Bây giờ kết hợp kia ba loại tiên thiên hỗn bảo, tốn hao rồi mấy trăm vạn năm, lúc này mới sáng tạo ra rồi một nhóm, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống hậu duệ.

Tuy nhiên chỉ có trăm vị, cùng còn lại tiên thiên thần linh, căn bản không thể so sánh, nhưng Tiêu Diệp có chút thỏa mãn.

Nhỏ yếu hậu duệ.

Cuối cùng đều sẽ hao tổn ở Thiên Đạo trong luân hồi.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, hậu duệ số lượng không tại nhiều, mà là muốn tinh.

"Tiếp đó, từ các ngươi đến chỉ huy bọn hắn tu hành, Vạn Linh vực bên trong tu hành tài nguyên, có thể tùy ý điều động, tranh thủ ở cái này chồng kỷ, để bọn hắn toàn bộ đột phá đến Đạo Thần cảnh."

Tiêu Diệp uy nghiêm mở miệng nói.

Bọn này hậu duệ mới ở vào Thiên Thần cảnh, còn không đáng cho hắn đi chỉ điểm tu hành.

"Vâng, sư tôn!"

Trình Văn cùng Trình Ý, từ Tiêu Diệp sau lưng ứng thanh đi ra, cung kính thi lễ.

Này đôi huynh muội, có được Hỗn Độn đạo thể, là phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo căn cơ hoàn mỹ sinh linh, tiềm lực quá lớn rồi.

Bây giờ.

Bọn hắn đã đem huyết thống ẩn chứa mấy trăm loại Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp hai, chính thức bước vào đến trung vị Đạo Thần cảnh rồi, nếu để cho cả hai ở Hỗn Độn giữa kịch chiến, tuyệt đối sẽ lại kinh sợ vô số sinh linh.

Đợi Trình Văn cùng Trình Ý, đem Tiêu Diệp trăm vị hậu duệ dẫn đi, ba chủ quần tộc giới, cũng là khôi phục rồi bình an.

"Tiểu Bạch đã thức tỉnh rồi, cũng ở tu hành bên trong."

"Cái này chồng kỷ, đã qua rồi mấy chục ức năm, Hỗn Độn giữa ngược lại là bình tĩnh không ít, giống như những cái kia Hỗn Độn thế lực, thật bị Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tin tức, cho chấn nhiếp rồi. . ."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Chúc Chiếu vực phương hướng, ý chí chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Lúc đến bây giờ.

Kia năm khối sáng thế lưu ly, đối trôi nổi tại chủ trên bầu trời thời gian thần tộc khôi phục, cũng tại không lâu trước triệt để kết thúc rồi.

Nhưng thời gian thần tộc hạch tâm, toà kia cao trăm trượng thần phong, vẫn là như ẩn như hiện, không có triệt để ngưng thực.

Về phần ở thần tộc chỗ sâu, kia bốn tòa quay chung quanh thần phong tọa lạc chùa cổ, lại là đã toàn bộ giải trừ rồi phong ấn.

Mỗi một tòa chùa cổ giữa, đều bắn ra thật lớn tiếng tụng kinh, chí thần to lớn, giống như là có thể khống chế một loại nào đó Hỗn Độn quy tắc.

"Bốn vị tiền bối!"

Tiêu Diệp lần nữa nếm thử phát ra rồi kêu gọi.

Nhưng kia bốn tòa chùa cổ giống nhau thường ngày, vẫn không có bất kỳ động tĩnh, cái này khiến Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Hắn đã thử qua không ít lần rồi, nhưng kết quả đều là một dạng.

Hắn phỏng đoán.

Hoặc là kia bốn tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, không muốn gặp hắn, hoặc là chính là giải phong xuất hiện rồi ngoài ý muốn.

Tiêu Diệp đã từng nếm thử, nghĩ muốn lấy ý chí thăm dò vào kia bốn tòa chùa cổ, lại hết đều bị ngăn trở rồi.

"Bất quá, không sao, dù sao ba chủ quần tộc tạm thời không có nguy hiểm, cũng càng ngày càng mạnh rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn xuống cuồn cuộn quần tộc giới.

Thất Dạ, Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết bọn người tu hành cảnh tượng, toàn bộ hiển hiện ở trong óc.

Hắn tâm thần chìm vào tự thân.

Mới chồng kỷ đến, Tiêu Diệp không có đi khai ích đạo thống, mà là chuyên tâm thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, không biết cắn nuốt rồi bao nhiêu tiên thiên thần linh bản nguyên.

Lúc đến bây giờ.

Hắn Thiên Đạo thần lực, tiên thiên thần thể, đã lại lần nữa đạt được rồi cực độ kinh khủng tăng lên.

Có thể nói.

Cái này chồng kỷ, bất luận là đối với hắn, vẫn là đối ba chủ quần tộc, đều là một cái bước ngoặt.

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp bỗng nhiên biểu lộ khẽ biến.

Tiên thiên thần linh sáng tạo hậu duệ, là cần tiêu hao hết một tia thần nguyên chi huyết.

Mà hắn lợi dụng rồi ba loại tiên thiên hỗn bảo, sáng tạo ra rồi trăm vị, đều có được thất tinh Cổ Thần huyết thống hậu duệ, đối với hắn thần nguyên chi huyết, tự nhiên có nhất định tiêu hao.

Mức tiêu hao này.

Cố nhiên hơi không đủ nói, nhưng lại sẽ ảnh hưởng đến Tiêu Diệp, thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cắn nuốt tốc độ.

"Xem ra cần phải đi Phục Ma lớn cấm thiên giữa đi một chuyến a, dù sao những cái kia thi thể tiên thiên bản nguyên còn ở tiêu tán giữa, thời gian lâu dài rồi, có thể bị ta hấp thu, sẽ chỉ càng ngày càng ít."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Năm đó Y Liêm nói Hồng Hoang giới, để hắn có chút động tâm.

Không có gì ngoài Hồng Hoang giới có thể dựng dục ra nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bên ngoài, còn có một tôn Cổ Thần từng vẫn lạc ở nơi đó.

Đối phương tiên thiên bản nguyên có lẽ đã tiêu tán rơi rồi, nhưng thần nguyên chi huyết, khẳng định còn có tồn tại!

Làm ra quyết định, Tiêu Diệp cũng không có chậm trễ thời gian, cho Y Liêm cùng Chúc Chiếu, truyền đi rồi một đạo tin tức, chính là đằng không mà lên, cấp tốc rời đi.

Chỉ là khoảng 50 năm thời gian.

Tiêu Diệp bóng dáng, liền đã xuất hiện ở một cái, trải rộng kỳ cảnh hình dạng mặt đất rộng lớn trong thế giới.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, Phục Ma lớn cấm thiên cũng không tính lạ lẫm rồi.

Nơi này Hỗn Độn thế lực, lấy Không Thần, hung thần quần tộc, nhất là xuất chúng.

Tiêu Diệp thu liễm khí tức, ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa đi lại.

Căn cứ Y Liêm nói, Hồng Hoang giới vô cùng quỷ dị, sẽ theo lúc di động phương vị, khó mà nắm lấy  dựa theo bình thường phương pháp, không cách nào tìm được, liền liền Phục Ma bản thổ tiên thiên thần linh, muốn tìm được, đều chỉ có thể đụng vận khí.

Cho nên Tiêu Diệp, cũng làm tốt rồi trường kỳ sưu tầm chuẩn bị.

Thân hình hắn ở Phục Ma lớn cấm thiên các nơi ẩn hiện, cùng lúc cũng đang yên lặng tĩnh tu lấy.

"Cổ Thần Tiêu Diệp, vậy mà khóa vực đi vào rồi Phục Ma?"

Rất nhanh, Phục Ma lớn cấm thiên Không Thần, hung thần quần tộc chấn động lên, một cỗ chí cao ý chí ở bốc lên, một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Lại không xách Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tin tức, mang đến rung động còn ở.

Chỉ là Tiêu Diệp tự thân thực lực, liền đã có thể xếp vào tuyệt thần bảng hàng đầu rồi, bây giờ khóa vực mà đến, không biết rõ ràng đối phương ý đồ, Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh, có thể nào yên tâm?

"Hừ, sợ cái gì, hắn nếu là dám ở Phục Ma giữa làm loạn, chạm đến rồi thần linh quy tắc, vậy thì thật là tốt chúng ta có thể thừa cơ cùng nhau tiến lên, đem bắt!"

"Liền sợ hắn không có lá gan kia!"

Có cường đại Không Thần lạnh giọng nói.

Theo thời gian trôi qua.

Ở Phục Ma bên trong tiên thiên thần linh chú ý dưới, Tiêu Diệp mặc dù ở các nơi ẩn hiện, nhưng cũng không có bất kỳ quá tuyến tiến hành, không bị thương một tôn Phục Ma sinh linh.

Thời gian nhoáng một cái.

Chính là mười vạn năm qua đi rồi.

Tiêu Diệp cũng chứng kiến rồi Phục Ma giữa, rất nhiều kỳ dị chi địa, nhưng liên quan tới kia trong truyền thuyết Hồng Hoang giới, vẫn là một điểm dấu vết không có tìm được.

Mà Tiêu Diệp trên khuôn mặt, lại là hiển hiện một tia kỳ dị chi sắc.

Gần nhất đoạn này thời gian.

Hắn phát hiện không có gì ngoài chính mình bên ngoài, lại còn có ba tôn cường đại pháp thần, cũng khóa vực mà đến rồi, ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa ẩn hiện, mà lại lấy Hỗn Độn bí thuật đến ẩn nấp tung tích, cử chỉ rất là thần bí.

Nếu không có hắn công lực dần dần sâu, chỉ sợ còn phát hiện không rồi.

"Có thể làm cho tiên thiên thần linh, ở thời điểm này xuất động, khẳng định có nguyên nhân."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, trầm ngâm một lát sau, cuối cùng lựa chọn đi theo..