Chương 4423: Ba tôn pháp thần

Chương 4423: Ba tôn pháp thần

Lại là một cái mới chồng kỷ đến.

Rộng lớn Phục Ma lớn cấm thiên giữa, vô tận kỳ cảnh hình dạng mặt đất đã có thể tái tạo.

Cùng còn lại lớn cấm thiên khác biệt.

Nơi này không ít kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều có tiên thiên sinh linh tiếng gào thét liên tiếp, dù cho là Phục Ma bên trong thượng vị đạo thần, vì chấp hành quần tộc nhiệm vụ tới gần thời điểm, đều có chút cẩn thận.

Bởi vì Phục Ma lớn cấm thiên tiên thiên sinh linh, đều có được cực lớn ma tính, thiên tính tàn bạo.

Nhưng giờ phút này.

Lại có ba đạo hất lên áo choàng cao lớn bóng dáng, chuyên môn chọn lựa có tiên thiên sinh linh ẩn hiện kỳ cảnh hình dạng mặt đất xông đi vào.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi.

Kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong tiếng gào thét biến mất, chỉ lưu xuống khắp nơi tiên thiên sinh linh thi thể.

Cảnh tượng như vậy, đã tiếp tục rồi không thiếu niên rồi.

Đã từng gây nên Phục Ma lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh hậu duệ chú ý, nhưng bọn hắn đang đuổi tra một phen, không có bất kỳ phát hiện nào về sau, liền từ bỏ rồi, cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì Phục Ma lớn cấm thiên bên trong chiến đấu gió khí nồng đậm, nhiều lần có tiên thiên thần linh đệ tử, lấy loại phương thức này đến ma luyện tu vi.

"Nơi này lại có một đầu 'Câu Xà ' mà lại sinh ra không đủ một vạn năm, khẳng định là cái kia địa phương dựng dục ra tới."

"Chỉ cần dựa theo đầu này Câu Xà ẩn hiện phương hướng, liền có thể tìm tới rồi!"

Giờ phút này, ba cái kia hất lên áo choàng cao lớn bóng dáng, đặt chân ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, cẩn thận dò xét trước mắt một đầu sinh ra sáng chói bạc câu lớn rắn.

Ở giữa đạo thân ảnh kia, thậm chí ở lấy vô thượng thủ đoạn tiến hành thôi diễn.

"Đi, tại cái kia phương hướng!"

Sau một khắc, đạo này bóng dáng giống như là có chỗ phát giác, thanh âm bên trong mang theo khó mà ức chế kích động, đi đầu đằng không mà lên.

Ừm

Nhưng làm hắn mới vừa vặn xông ra chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lại giống như là phát hiện rồi cái gì, biểu lộ khó coi ngừng rồi xuống tới.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi âm thầm lấy chúng ta hơn một trăm năm rồi, chúng ta là không muốn so đo, mới lười nhác động thủ."

"Mà ngươi không những không biết cảm ân, vẫn còn càng cùng càng chặt, thật coi chúng ta tính tính tốt sao?"

Mặt khác hai đạo hất lên áo choàng bóng dáng, cũng vọt ra, nhìn về phía trước mắt hư không, phẫn nộ gầm nhẹ nói.

"Ba tôn đều có thể sắp xếp ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng hơn một trăm tên pháp thần, cùng nhau đến thăm Phục Ma, lại như thế giấu đầu lộ đuôi, chẳng lẽ còn không cho phép ta hiếu kỳ tìm tòi sao?"

Liên miên không gian run run, chỉ gặp áo đen tóc đen Tiêu Diệp trống rỗng xuất hiện, giống như cười mà không phải cười nói.

"Đã biết được chúng ta thực lực, vậy còn không thức thời xéo đi!"

Lời vừa nói ra, kia ba đạo bóng dáng chủ nhân, đều là thần sắc khẽ biến, âm thanh cũng biến thành băng lãnh rồi lên.

Bọn hắn giáng lâm Phục Ma, là có mục đích.

Bây giờ rốt cục có rồi đại phát hiện, lại bị Tiêu Diệp để mắt tới, mà lại còn không vung được, bọn hắn há có thể không nổi nóng?

"Ta nếu không rời đi đâu?"

Tiêu Diệp đáp lại nói, không nói ra được ung dung.

"Kia, cũng đừng trách bản tọa không khách khí rồi!"

Kia ba đạo bóng dáng âm thầm giao lưu một phen, trong đó cả hai cấp tốc hướng phía phương Tây phóng đi, mặt khác một bóng người, lại là bước chân đạp mạnh, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

"Ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi, liền có thể ngăn trở ta, để bọn hắn rời đi sao?"

Ngắm nhìn đạo thân ảnh kia, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

"Ha ha!"

"Bản tọa 'Quân Nhân Hạo ' là cao quý tuyệt thần bảng một trăm năm mươi tên tồn tại, nhưng so sánh ngươi tru sát Dực Thần Mạn Nữu, mạnh đến mức quá nhiều."

"Có bản tọa ở, mặc cho ngươi có mạnh hơn bản sự, cũng phải ngoan ngoãn dừng lại!"

Này tôn pháp thần nhe răng cười nói, trên người có Hỗn Độn đạo tượng ẩn hiện.

Đặc biệt là hơn trăm đầu đạo thống cùng nhau hiện lên, để cái này địa phương trở nên nguyên thủy đạo âm khuấy động, giăng khắp nơi giữa, giống như là một trương mật không thấu gió lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu che đậy dưới.

Chưởng khống pháp thần huyết thống người, có được trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo ưu thế, có thể tuỳ tiện tu thành thần thông cùng đạo thống.

Càng không nói đến pháp thần rồi.

Có thể nói.

Hỗn Độn giữa mỗi một tôn pháp thần, khai ích đạo thống tốc độ, đều có thể xưng nhất lưu, đáng tiếc tối cao chỉ có thể khai ích ra trung phẩm đạo thống mà thôi.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Tiêu Diệp không tránh không né, chỉ có động tác, chính là bàn tay nâng lên, lập tức từng sợi siêu nhiên lực lượng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Này là hắn Thiên Đạo thần lực.

"Ba trăm vạn sợi Thiên Đạo thần lực?"

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi công lực, vậy mà không tăng phản lui rồi sao?"

Tôn này pháp thần Quân Nhân Hạo trên nét mặt, lộ ra khinh thường.

Nhưng ngay sau đó, hắn tiếng nói chính là im bặt mà dừng.

Bởi vì kia ba trăm vạn sợi Thiên Đạo thần lực, ở trong hư không trải ra mà ra, vậy mà phảng phất một mảnh Hỗn Độn biển sét, mỗi một sợi đều mang theo điện mang, giống như là đi qua thiên chuy bách luyện sau áp súc mà thành, uy lực cực lớn, nặng nề đến vượt qua tưởng tượng, chỉ là nhẹ nhàng rung chuyển giữa, liền đem hơn trăm đầu đạo thống toàn bộ đánh tan rồi.

"Tuyệt thần bảng một trăm năm mươi tên, ta ngược lại thật ra cảm thấy một dạng, cùng Mạn Nữu khác nhau cũng không lớn, nếu không phải hiện ở cũng không phải là Thiên Đạo luân hồi thời kì, ngươi đã là cái người chết rồi."

Ngay sau đó, một đạo lạnh lùng câu nói truyền vào Quân Nhân Hạo trong tai, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng ngang trời, đã truy hướng mặt khác hai tôn pháp thần.

"Hắn vậy mà đạt được rồi Lôi Đình Huyền Mộc loại này tiên thiên hỗn bảo, dùng cái này thối luyện rồi Thiên Đạo thần lực!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Quân Nhân Hạo đồng tử kịch liệt co vào, nhưng cũng không dám ngăn cản rồi.

Vẻn vẹn vừa rồi giao thủ, liền để hắn minh bạch rồi, Tiêu Diệp thực lực, đã ngự trị ở bên trên hắn.

"Quân Nhân Hạo, vậy mà đều không phải Tiêu Diệp đối thủ rồi?"

Khác hai tôn pháp thần, phát giác được sau lưng động tĩnh, lập tức đều bị giật mình kêu lên.

Trời ạ!

Mới chồng kỷ mới đến đến mấy chục ức năm a, Tiêu Diệp thực lực, lại liền lên mấy cái bậc thang rồi sao?

"Thôi rồi."

"Liền để hắn đi theo đi, chỉ cần không trở ngại đến chúng ta kế hoạch là được, không phải vậy đại chiến bắt đầu đến, sẽ chỉ gây nên càng nhiều tiên thiên thần linh chú ý."

Này hai tôn pháp thần giao lưu một phen, cũng không tiếp tục để ý Tiêu Diệp, đều là tăng tốc tốc độ, hướng phía phía trước phóng đi.

"Xem ra ta đoán không lầm!"

Tiêu Diệp cấp tốc theo vào, trong con ngươi hiển hiện nóng rực mang.

Căn cứ hắn này trăm năm quan sát, suy đoán ra này ba tôn pháp thần, cùng hắn một dạng, rất có thể cũng là hướng về phía Hồng Hoang giới mà đến.

Bằng không, như thế nào không ngừng đánh giết Phục Ma lớn cấm thiên bên trong tiên thiên sinh linh, sau đó đối với hắn thi thể tiến hành nghiên cứu, tiếp tục lên đường?

Không thể không nói, pháp thần trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, hoàn toàn chính xác có được Cổ Thần khó mà với tới chỗ, thông qua loại này phương pháp, tựa như đã xác định rồi Hồng Hoang giới chỗ ở, nếu không cũng sẽ không như thế vội vàng.

Chỉ là này ba tôn pháp thần, phải chăng cùng hắn một dạng, cầm trong tay gió bão thủy tinh, nghĩ muốn thu phục nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh vì thần nô, vậy thì khó mà nói rồi.

"Chỉ cần đi theo đám bọn hắn, liền biết rõ rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Năm thời gian mười năm sau.

Quân Nhân Hạo cũng đuổi theo.

Ba tôn pháp thần cùng nhau mà đi, thông qua một mảnh kỳ dị cương vực về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phát giác được bốn phương tám hướng, đều có một cỗ đáng sợ cuồng bạo khí tức đang kích động.

Loại khí tức này, cùng tiên thiên thần linh hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng có chí cao cảm giác, rõ ràng là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh tất cả.

"Hồng Hoang giới, đã đến rồi sao?"

Tiêu Diệp lập tức mừng rỡ, nhìn về phía phía trước..