Chương 4424: Gặp lại Đào Ngột

Chương 4424: Gặp lại Đào Ngột

Hỗn Độn bên trong lớn cấm thiên, đi qua vô số tuế nguyệt diễn biến, chân thực quá mênh mông rồi, tràn ngập rồi vô số bí mật.

Mặc dù tiên thiên thần linh có thể thân cùng đạo hợp, nhưng lớn cấm thiên giữa còn có một số, chí cao ý chí không cách nào dò xét chi địa.

Mà bây giờ.

Tiêu Diệp đi theo kia ba tôn pháp thần, chỗ lâm chi địa, chỉ là Phục Ma lớn cấm thiên giữa, một chỗ rất phổ thông địa phương mà thôi.

Nhưng nơi này, tựa như ở gần đây phát sinh rồi một loại nào đó biến cố, trong hư không Tiên Nhạc trận trận, long ngâm hổ gầm, mờ mịt Thải Vụ bốc hơi, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh khí tức ở tàn sát bừa bãi.

Cẩn thận nhìn lại.

Đây hết thảy, đều là tới từ một thanh, khắc họa rồi các loại đồ đằng giếng cổ.

Này giếng không giống với Hỗn Độn bên trong thần khí, trong đó có Tiên Tuyền đang chảy cuồn cuộn, có lít nha lít nhít phù văn chiếu rọi hư không, tiên quang vọt lên tận trời, để cho người ta tâm thần bất ổn.

Giếng cổ chỗ sâu, truyền ra rồi dị động, có một loại không tên lực lượng chấn động mà đi, chí cường mà vừa mãnh liệt, có thần bí sinh linh đang thức tỉnh, muốn xuất hiện trên đời này.

"Đó là Hồng Hoang giếng!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Căn cứ Y Liêm nói.

Nghĩ muốn ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa, tìm được Hồng Hoang giới, đầu tiên liền muốn tìm ra Hồng Hoang giếng.

Bởi vì Hồng Hoang giới, liền ở đây giếng dưới, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo đúc thành mà thành.

Tiêu Diệp không nghĩ tới.

Chính mình tìm kiếm mười vạn năm không quả, kết quả đi theo kia ba tôn pháp thần, vậy mà thật đụng phải rồi Hồng Hoang giới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giờ phút này, kia ba tôn pháp thần đã thân hình lóe lên, cùng nhau xông vào đến kia Hồng Hoang trong giếng.

Cùng lúc.

Ông

Hồng Hoang giếng phát ra một trận thanh âm rung động, trở nên hư huyễn xuống dưới, giống như là trong nước hình chiếu sắp tiêu tán, tất cả cảnh tượng, cũng ở tán loạn bên trong.

"Không tốt!"

"Hồng Hoang giếng sắp sửa di động phương vị rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, vội vàng hiện ra cực tốc, ở Hồng Hoang giếng biến mất trước một khắc, thân hình trốn vào trong đó.

Hắc ám!

Vẫn là hắc ám!

Ở Hồng Hoang trong giếng, Tiêu Diệp trước mắt một vùng tăm tối, liền tựa như năm đó xâm nhập Tinh Túc quần tộc giới một dạng, cùng lúc thân hình cũng đang không ngừng hạ xuống, căn bản khống chế không nổi.

Bành

Cho đến hồi lâu về sau, Tiêu Diệp lúc này mới toàn thân đau dữ dội, chỉ cảm thấy nện ở một mảnh kiên cố trên mặt đất, thể nội thần nguyên chi huyết đều là quay cuồng một hồi.

Tiêu Diệp lập tức ngạc nhiên.

Lấy hắn giờ này ngày này tiên thiên thần thể, cũng có cảm giác như vậy, nếu là đổi lại yếu một ít tiên thiên thần linh đến rồi, chỉ sợ đều đã bị chấn động đến chia năm xẻ bảy rồi.

Hắn nhảy lên một cái, lúc này mới phát hiện chính mình, vậy mà giẫm ở một đoạn thụ nha bên trên.

Chỉ là cây này nha quá mức tráng kiện rồi, giống như một tòa bình đài, kéo dài đến rồi trên bầu trời.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Như là dạng này tráng kiện thụ nha chân thực quá nhiều rồi, lít nha lít nhít, ngang dọc dày đặc, ở giao hội chỗ, có đại lục, có thần tinh, có vị diện, còn có tiểu hình Hỗn Độn thế giới, có thể xưng kỳ quái, một mảnh Hồng Hoang cảnh tượng.

Nhưng đều không ngoại lệ, trong đó đều có tiên thiên sinh linh khí tức ở bốc lên, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên âm thanh, là thụ nha hấp thu mà đến chất dinh dưỡng, chỗ dựng dục ra 'Trái cây' .

Mà cái này chút thụ nha, đều là từ một cây đại thụ thân cây bên trên mọc ra.

Về phần cây to này, quá mức to lớn rồi.

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể, ở tại trước mặt đều nhỏ bé giống như bụi bặm.

Cho dù hắn lấy chí cao ý chí dò xét, cũng không nhìn thấy toàn cảnh, cứ như vậy đứng thẳng đứng ở Hồng Hoang giếng phía dưới, toàn thân lượn lờ lấy vô tận Đại Đạo chi quang, thụ cây chỗ có vô tận Thảo Mộc Tinh Khí cùng vạn linh sinh cơ, hỗn hợp có nguyên thủy cấp Đại Đạo khí tức, hội tụ hướng thụ nha, ngưng tụ ra tiên thiên sinh linh.

"Một cái cây, liền tạo thành rồi một cái Hồng Hoang giới sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Đối với Hồng Hoang giới, hắn biết được không nhiều, bởi vì Y Liêm cũng không có đi vào, mà trước mắt một màn này, chân thực quá giàu có trùng kích tính rồi, hiển lộ hết Hỗn Độn thiên đạo quỷ phủ thần công cảm giác, hắn căn bản lý giải không rồi nó huyền bí.

Đông

Vào thời khắc này, nơi xa truyền đến rồi nổ vang, chỉ chuyển biến tốt mấy cây thụ nha đang run rẩy lấy, có thể thấy được từng tôn quái vật khổng lồ lao nhanh mà đi, ở bốn phía tấn công ba cái khách không mời mà đến.

"Là kia ba tôn pháp thần!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, biểu lộ trở nên ngưng trọng rồi lên.

Nơi này được xưng tụng là Hỗn Độn thế giới, tiên thiên sinh linh ngọn nguồn, có thể so với Cổ Thần sinh ra nơi.

Tỉ như ở viên này Hồng Hoang trên cây, tiên thiên sinh linh khí tức liền như sao dày đặc, nhiều vô số kể, nguyên thủy cấp liền có không ít.

Này loại xâm nhập tiến đến, muốn gặp phải áp lực, có thể nghĩ.

Giờ phút này kia ba tôn pháp thần, đã sa vào đến khổ chiến giữa.

"Kia ba tôn pháp thần tới đây, còn không biết là mục đích gì, bất quá vẫn là tìm được tôn này vẫn lạc Cổ Thần thi thể lại nói!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chợt ẩn nặc khí tức, dọc theo bốn phía bắt đầu dò xét, cẩn thận từng li từng tí.

Thụ nha bên trên kết ra 'Trái cây' tuy nhiều, nhưng đại bộ phận cũng còn chưa từng thành thục, không cách nào hiển hiện.

Lại thêm kia ba tôn pháp thần trước một bước xâm nhập tiến đến, hấp dẫn rồi đại bộ phận nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh chú ý lực, như thế cho rồi Tiêu Diệp thời cơ lợi dụng.

Thời gian trôi qua.

Kia ba tôn pháp thần đại chiến, đã ngừng rồi, không biết kết quả như thế nào.

Mà Tiêu Diệp cũng là kinh không hiểm vượt qua rồi mấy ngày thời gian.

Nhưng hắn một trái tim, lại xách rồi lên.

Bởi vì hắn ở từng đoạn từng đoạn thụ nha bên trên nhảy lên, vậy mà nhìn thấy rồi mấy cỗ, tiên thiên thần linh thi thể.

Những này tiên thiên thần linh, hiển nhiên cùng hắn một dạng, cũng là xâm nhập đến Hồng Hoang giới giữa tới, chỉ là lại thảm tao bốn phía tấn công mà chết.

Thi thể bên trên tràn ngập rồi gặm cắn dấu răng, bị xé thành thất linh bát lạc  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ, tiên thiên bản nguyên trở thành rồi chất dinh dưỡng, bị này khỏa Hồng Hoang thụ cho đồng hóa mất rồi, thi thể khối vụn, đều muốn biến mất rồi.

"Tôn này vẫn lạc Cổ Thần thi thể, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào a, hi vọng thần nguyên chi huyết, còn có thể giữ lại xuống tới. . ." Tiêu Diệp nhíu mày, có chút lo lắng rồi.

Hắn cũng không muốn tay không mà về.

Cùng lúc, dựa vào Cổ Thần giữa cảm ứng.

Hắn đã mơ hồ phát giác được, có Cổ Thần lưu lại khí tức rồi, bây giờ chính đang nhanh chóng mà đi.

"Ngươi này tôn đáng giận Cổ Thần, vậy mà xâm nhập đến Hồng Hoang giới giữa đến rồi?"

Đột nhiên, một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở Tiêu Diệp bên cạnh thân nổ vang.

Ngay sau đó, sấm gió âm thanh cuồn cuộn, từng đoạn từng đoạn thụ nha đều run run lên, để Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Vẫn là bị phát hiện rồi sao?

Hắn giương mắt nhìn lên, lập tức nao nao.

Chỉ gặp cách đó không xa, xuất hiện rồi một đầu quái vật khổng lồ.

Đó là một đầu giống như hổ giống như chó, lông tóc rất lớn, mọc ra một khuôn mặt người thần thú, để Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc.

Bởi vì này.

Rõ ràng là năm đó, hắn ở Tinh Túc quần tộc giới giữa, chỗ đụng phải kia đầu siêu cấp thần thú Đào Ngột!

Không nghĩ tới đối phương, hiện ở thế mà cũng ở Hồng Hoang giới giữa, có thể nói là oan gia ngõ hẹp.

"Năm đó ngươi mang đi rồi Chúc Chiếu, còn dẫn tới một đám Cổ Thần, để ta Tinh Túc quần tộc tổn thất thảm trọng, hôm nay còn có thể đụng phải, xem ra là thượng thiên cho ta cơ hội, để ta báo thù!"

Siêu cấp thần thú Đào Ngột ở rống to, giống như là muốn áp sập vạn cổ thời không, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh tới.

"Hừ, đã ở chỗ này đụng phải rồi, vậy trước tiên giải quyết rồi ngươi!"

Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang, không sợ nghênh đón tiếp lấy..