Chương 4425: Hốc cây

Chương 4425: Hốc cây

Năm đó ở Đoạn Nhai lớn cấm thiên, mặt đối Tinh Túc quần tộc bên trong nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh vây quét, Tiêu Diệp chỉ có thể dựa vào các loại thời gian thần thông, lúc này mới có thể đau khổ chèo chống, kém chút gặp nạn.

Cho nên hắn biết rõ, này đầu siêu cấp thần thú Đào Ngột mạnh mẽ, có thể có thể so với tuyệt thần trên bảng, bài danh hai trăm trái phải tiên thiên thần linh.

Đương nhiên.

Kinh người nhất, vẫn là đối phương thần thú chi thể, có được kinh khủng tự lành năng lực, có thể xưng vĩnh sinh bất tử.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng xưa đâu bằng nay rồi.

Giờ phút này, thân hình hắn bạo khởi, tựa như một khỏa Hỗn Độn thần tinh, cùng Đào Ngột kia to lớn thân thể, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Thời gian, giống như có một lát đình trệ.

Ngay sau đó, sóng lớn ngập trời bạo phát, từng đoạn từng đoạn thụ nha đứt gãy, vô số cành lá bị ném đi lên, sáng chói thần huy, mang theo bất hủ đạo tắc, lao ra thật xa.

Nếu không có này khỏa Hồng Hoang thụ đầy đủ cứng cỏi, đổi lại lớn cấm thiên còn lại cổ thụ, sớm đã sụp đổ rồi.

Rống

Một đạo thống khổ tiếng hét thảm vang lên, chỉ gặp Đào Ngột lại bị chấn động đến bạo lui ra, to lớn thân thể ở lốp bốp rung động, giống như là có lôi điện đang quẫy loạn, nó nhan sắc sặc sỡ lông tóc, trở nên cháy đen một mảnh, vô cùng thê thảm.

Cùng lúc.

Đào Ngột thần thú chi thể kinh khủng tự lành năng lực cũng ở hiện ra, nó lông tóc vũ động giữa, cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

"Hắn Thiên Đạo thần lực, vậy mà tăng cường rồi nhiều như vậy, mà lại còn mang theo nguyên thủy cấp Lôi Đình Chi Lực!"

Đào Ngột dừng lại, nhìn về phía Tiêu Diệp, một song trong con ngươi, tràn ngập rồi kinh hoảng.

Hắn là cao quý siêu cấp thần thú, kiến thức tự nhiên uyên bác, rất dễ dàng liền nhìn ra Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực chỗ đặc thù.

Bạch

Sau một khắc, Đào Ngột trước mắt tầm mắt tối sầm lại.

Đó là Tiêu Diệp như bóng với hình mà đến, đã thể hiện ra Cổ Thần bản thể, đã ngang trời đến Đào Ngột đỉnh đầu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp một cước giẫm rồi xuống tới.

Đi qua cái này chồng kỷ tu hành.

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô lượng uy năng, thân thể khí thế, so thần thú chi thể còn muốn cuồng bạo, giơ tay nhấc chân, liền có được vô thượng chiến lực.

Đào Ngột lại lần nữa rú thảm rồi một tiếng, cảm giác được một cỗ không thể địch nổi lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, để hắn to lớn thân thể, trong nháy mắt ngã xuống, lại đụng nát rồi mấy đoạn chạc cây.

Nhưng hắn lại không cách nào đứng dậy.

Bởi vì Tiêu Diệp hai chân, như là sinh cây một dạng, giẫm ở hắn trên thân  mặc cho hắn như thế nào phản kháng, đều không thể chống ra, to lớn thân thể đang không ngừng rạn nứt mà ra.

Bất quá ngay sau đó, rất nhanh liền khép lại rồi, vĩnh hằng bất diệt.

"Không hổ là siêu cấp thần thú Đào Ngột!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiển hiện một vòng kinh ngạc chi sắc.

Nên biết rõ.

Cái này chồng kỷ đến, hắn dựa vào Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, khiến cho tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, cường hóa rồi bao nhiêu?

Có thể nói.

Vẻn vẹn nhờ vào đó, là hắn có thể có thể so với Hỗn Độn thần linh bảng một trăm tên trái phải tồn tại rồi.

Nhưng hôm nay lại còn khó mà chân chính làm bị thương Đào Ngột?

"Đã đụng phải rồi, vậy thì không thể bỏ qua a."

Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, bàn tay vung lên, lập tức một khối dài mảnh trạng thủy tinh, xuất hiện trong tay.

Đây chính là tiên thiên hỗn bảo bên trong gió bão thủy tinh, có thể phát động thần linh gió bão, đem nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, hóa vì mình thần nô.

Tiêu Diệp cũng vẻn vẹn đạt được rồi một khối.

Đối với này siêu cấp thần thú Đào Ngột thực lực, hắn vẫn có chút hài lòng.

A

Đào Ngột giống như phát giác được nguy hiểm lâm tiến, ở điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng vẫn chưa được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp  dựa theo Y Liêm truyền thụ cho phương pháp, ở thôi động gió bão thủy tinh.

Oanh

Liền ở như này thời khắc mấu chốt, một đạo cao huýt dài tiếng vang triệt mà lên, giống như phượng ngâm, giống như long khiếu, đinh tai nhức óc, xông lên trời không, để Tiêu Diệp thân thể lay động, thôi động gió bão thủy tinh quá trình, bị ngạnh sinh sinh cắt ngang rồi.

Ngay sau đó, ở một cỗ phô thiên cái địa chí cao khí tức giữa, một bộ đỏ thẫm như máu thân thể xuất hiện.

Này là như thế nào tiên thiên sinh linh a.

Toàn thân đỏ thẫm như máu, miếng vảy dày đặc, sinh ra Chu Tước đầu, thân sói, đuôi rồng, hung liệt khí tức đập vào mặt, là một loại Hỗn Độn một loại, kia Hung Lệ ánh mắt, để Tiêu Diệp da thịt như là bị đao cắt rồi một dạng.

"So Đào Ngột còn mạnh hơn thần thú!"

Tiêu Diệp thần sắc đại biến, cảm giác được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Hắn biết được này một trận chiến, khẳng định sẽ kinh động nơi này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, nhưng không ngờ rằng, sẽ dẫn tới đáng sợ như vậy tồn tại.

Lại không xách, hắn có thể hay không chiến thắng đối phương.

Bây giờ hắn đã bại lộ rồi, nếu là bị lượng lớn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh vây quanh, hắn cũng phải nuốt hận.

Sưu

Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới còn lại, bàn chân từ Đào Ngột trên thân dời, ở thao túng Hỗn Độn thời gian, thân hình trở nên mông lung lên, cấp tốc biến mất ở chỗ này, để kia toàn thân đỏ thẫm như máu thần thú đuổi không kịp.

"Không có gì ngoài kia ba tôn pháp thần bên ngoài, còn có một tôn cầm trong tay gió bão thủy tinh Cổ Thần xâm nhập tiến đến rồi!"

"Hắn, là Hỗn Độn thế gian thời gian truyền nhân!"

Ở Tiêu Diệp thân ảnh biến mất về sau, này khỏa Hồng Hoang thụ run run lên, rất nhiều chạc cây bên trên có quái vật khổng lồ thức tỉnh rồi, từng đôi sắc bén con ngươi sáng lên lên, tức giận tiếng gầm đang vang vọng lấy.

Một cỗ nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh khí tức ngút trời, giăng khắp nơi, hướng phía Hồng Hoang thụ các nơi dò xét mà đi.

Một cái khác đầu.

Thao túng Hỗn Độn thời gian mà đi Tiêu Diệp, cực nhanh tiến tới ra thật xa, lúc này mới ẩn nặc khí tức, ở cẩn thận từng li từng tí mà đi.

"Cái này Hồng Hoang giới, thật đáng sợ rồi!" Tiêu Diệp sắc mặt đều có chút phát trắng.

Trước đây.

Hắn cho rằng Hồng Hoang giới hung hiểm, chủ yếu là bởi vì nơi này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh rất nhiều, đơn đả độc đấu có thể làm sao đến rồi hắn, không có mấy cái.

Cho nên hắn mới dám đối Đào Ngột ra tay, cho rằng có thể nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Nhưng hiện ở, hắn mới phát hiện mình là ra sao ngây thơ.

Lúc này, Tiêu Diệp cảm nhận được nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh thức tỉnh, không ít chỉ là khí tức, liền vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Nếu không có hắn ở trên đường, không ngừng lấy Thời Gian Tháp che giấu tung tích, tuyệt đối bị phát hiện rồi.

"Nghĩ muốn ở Hồng Hoang giới giữa tự do xuất nhập, chỉ sợ chỉ có Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu tồn tại, mới có thể làm đến rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không dám lại chủ quan rồi.

Nửa cái canh giờ sau.

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng rồi xuống tới, đặt chân ở một đoạn trên chạc cây.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện rồi một cái to lớn hốc cây, có phong lôi chi thanh quanh quẩn.

Dựa vào Cổ Thần giữa cảm ứng, Tiêu Diệp có thể xác định, cỗ kia vẫn lạc Cổ Thần thi thể, ngay ở chỗ này mặt.

Bất quá kỳ quái là.

Phương viên chục tỷ cây số, cũng không có bất kỳ cái gì một tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Thậm chí, phụ cận chạc cây bên trên trụi lủi, không có kết ra một khỏa 'Trái cây ' phi thường yên tĩnh, chỉ có lá cây vuốt ve tiếng xào xạc đang vang vọng.

Tiêu Diệp gặp này, khẽ nhíu mày.

Ở trầm ngâm một lát sau, vẫn là đụng phải lá gan đi vào.

Trong hốc cây rất rộng rãi, có khác động thiên, bàn đá ghế đá trải rộng trong đó, còn có hương thơm bóng cây xanh râm mát tô điểm, vậy mà bố trí được có chút nhã trí.

Mà ở hốc cây trung ương, một bộ nửa người nửa thú thi thể, chính đang nằm ở trong đó, mất đi rồi tất cả sinh mệnh ba động, giống như là đã vẫn lạc rồi mấy cái chồng kỷ rồi.

"Tìm tới rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đại hỉ, liền vội vàng xông tới..