Chương 4426: Thần nguyên chi huyết phóng đại

Chương 4426: Thần nguyên chi huyết phóng đại

Cùng Tiêu Diệp trước đây ở Hồng Hoang giới giữa, phát hiện kia mấy cỗ tiên thiên thần linh thi thể so với tới.

Cây này trong động Cổ Thần thi thể, lại là bảo tồn bề ngoài đối hoàn hảo, Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra một phen về sau, biểu lộ khẽ biến.

Căn cứ Y Liêm nói.

Ở mấy cái chồng kỷ trước, xâm nhập đến Hồng Hoang giới giữa, cuối cùng vẫn diệt Cổ Thần, tên là 'Thân quỳ ' thực lực ở tuyệt thần trên bảng, cũng có thể xếp vào tuyệt thần bảng hai trăm tên trái phải rồi, có tư cách khai ích xuất thần cấm cung.

Chắc hẳn chính là trước mắt cỗ này thi thể rồi.

Mà hắn kiểm tra đi sau hiện, đối phương thi thể bên trên tuy có không ít bị thương, nhưng lại đều không đủ lấy trí mệnh, chân chính vẫn lạc nguyên nhân, căn bản nhìn không ra.

"Thôi rồi!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quẳng đi rồi những này tạp niệm.

Mấy cái chồng kỷ đi qua.

Cỗ này thi thể tiên thiên bản nguyên, đã toàn bộ trôi qua rơi rồi, bị thiên địa đồng hóa rồi.

Cũng không có lưu lại bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo, nhưng thần nguyên chi huyết, lại là hoàn chỉnh lưu lại.

Đây mới là hắn hàng đầu mục tiêu.

"Thân quỳ tiền bối, mượn ngươi thần nguyên chi huyết dùng một lát!"

Tiêu Diệp đối kia thi thể ôm quyền bái một cái, chợt trong đầu hiển hiện rồi một bức lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng cầu, bị chín khỏa Hỗn Độn thần tinh chỗ lượn lờ lấy.

Tiêu Diệp ở thôi động biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp.

Giờ khắc này, hắn tiên thiên thần thể giữa ù ù âm thanh không ngừng, giống như là có một cái to lớn cối xay ở ở nhấp nhô, bắn ra một cỗ ba động, hướng phía trước mắt thi thể bao phủ tới.

Ông

Trong chớp mắt, này to lớn thi thể chảy ra từng sợi thần nguyên chi huyết, lập tức đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong, bao trùm rồi toàn thân, không ngừng hướng phía thể nội thấm đi.

Rất hiển nhiên.

Này thi thể thần nguyên chi huyết, so Nguyên Cơ to lớn không ít.

Ở biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp vận chuyển dưới, những này thần nguyên chi huyết không ngừng hòa tan vào đến, khiến cho Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết ở điên cuồng trướng động lên.

Có lần trước kinh nghiệm, lần này tự nhiên vô cùng thuận lợi, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Chỉ là ngắn ngủi mấy năm công phu, kia Cổ Thần thân quỳ thi thể, đã khô héo xuống dưới.

Mà Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, trực tiếp hùng hồn rồi gần như gấp đôi, bị năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, ở lao nhanh ở giữa, bộc phát ra khó mà nói nên lời uy thế.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng cũng không có kinh hỉ, ngược lại toàn thân lạnh sưu sưu.

Bởi vì theo hắn đem cỗ này thi thể, tất cả thần nguyên chi huyết đều dung nhập tự thân, cảm giác có một cỗ cực kỳ mãnh liệt tâm tình phun lên trong lòng, ở trùng kích hắn não hải.

Đó là không cam oán niệm.

Từ từ.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt, trở nên hư huyễn lên, tâm thần tựa như rời đi rồi cái này hốc cây, nhìn thấy đến mấy cái chồng kỷ trước cảnh tượng.

Cũng không biết rõ là Hồng Hoang thụ cái nào địa phương.

Có thể thấy được một tôn oai hùng bộc phát Cổ Thần, trong tay nắm lấy một khối dài mảnh trạng thủy tinh, muốn đặt chân thụ nha chỗ giao hội một cái vị diện giữa.

Vị diện này, ở kỳ quái Hồng Hoang giới giữa, hiển nhiên rất là siêu nhiên, trong đó dựng dục 'Trái cây' còn không có thành thục.

Phụ cận có lượng lớn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh ở thủ hộ, so với siêu cấp thần thú Đào Ngột người mạnh hơn, cũng có mấy tôn.

Này Cổ Thần tuy nhiên chiến lực xuất chúng, nhưng mới tới gần vị diện kia, liền đã bị tầng tầng lớp lớp nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh chỗ vây khốn, tiên thiên thần thể bị đánh bạo rồi nhiều lần, tất cả tiên thiên hỗn bảo đều vẩy xuống rồi mở đi ra.

Hắn dựa vào một loại Hỗn Độn bí thuật, lúc này mới giết ra rồi một con đường máu, bị thương mà đi.

Này tôn Cổ Thần không cam tâm cứ thế mà đi, chuẩn bị ở Hồng Hoang thụ giữa ẩn nấp tung tích, chữa thương về sau, lại lần nữa xuất kích.

Nào có thể đoán được.

Chỉ một thoáng, trong cơ thể hắn lại hiện lên rồi một cỗ hắc khí, ở cắn nuốt hắn sinh cơ.

Hắn bóng dáng chỗ đến, Hồng Hoang thụ kết ra trái cây nhao nhao khô héo, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh cũng đang lùi tán, sợ nhiễm.

Cuối cùng, này tôn Cổ Thần lảo đảo xâm nhập đến một cái to lớn bên trong hốc cây.

Hình ảnh đến đây, cũng là im bặt mà dừng.

"Lẽ nào đó là Cổ Thần thân quỳ, vẫn lạc trước cảnh tượng sao?"

Tiêu Diệp ở sợ run, nỗi lòng chập trùng, thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại, càng là nghĩ kế sách, càng là cảm thấy kinh dị.

Cổ Thần thân quỳ, là vì rồi thu phục thần nô, mà xâm nhập đến Hồng Hoang giới, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Chỉ là cái kia siêu nhiên vị diện giữa, dựng dục ra, đến cùng là cái gì a?

Vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh thủ hộ!

Mà lại sau cùng quan đầu, Cổ Thần thân quỳ thể nội toát ra hắc khí, hắn phỏng đoán, cũng là bởi vì tiếp cận kia siêu nhiên vị diện, mới nhiễm phải.

Cho dù thân quỳ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cái này hốc cây phụ cận, cũng không có nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh dám tới gần.

"Kia cỗ hắc khí, sẽ không tiến vào đến trong cơ thể ta đi?"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp rùng mình một cái, tâm thần chìm vào tự thân, cũng không có phát hiện gì khác lạ, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Kia ba tôn pháp thần đi vào Hồng Hoang giới, chỉ sợ cũng là hướng về phía vị diện kia bên trong đồ vật tới!"

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi hồi lâu, con ngươi trở nên nóng rực rồi lên.

Hồng Hoang giới bên trong xác thực đủ nguy hiểm.

Mà lại hắn chuyến này lớn nhất mục tiêu đã đạt thành.

Nhưng cái kia vị diện giữa dựng dục tồn tại, lại làm cho hắn có rồi hứng thú thật lớn.

Dù sao trong tay hắn khối kia gió bão thủy tinh, còn không có dùng xong.

"Thật vất vả tiến vào rồi Hồng Hoang giới, nếu là cứ như vậy rời đi, ngược lại là có chút đáng tiếc a, không bằng lưu lại, muốn nhìn một chút tình thế lại nói, chân thực không được, lại rút đi. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đã làm ra quyết định.

Hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo, đối với chạy trốn, vẫn là có lòng tin.

"Kia ba tôn pháp thần, hẳn là đến có chuẩn bị, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy vẫn lạc, trước hết để cho bọn hắn cho ta dò đường, ta hiện ở cũng không cần lao nhanh ra ngoài."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, lưu lại rồi chính mình cấp chín trung kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể thủ hộ, chính mình thì là xông vào đến Thời Gian Tháp giữa.

Cái này hốc cây phụ cận, không có nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh uy hiếp, ngược lại là một chỗ không tệ ẩn thân chi địa.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa.

So với năm đó.

Nơi này tiên thiên thần linh thi thể, chỉ còn xuống rồi hai trăm cỗ trái phải rồi, tuy nhiên có hùng hậu Thiên Đạo thần lực ở phong ấn, nhưng tiên thiên bản nguyên còn đang không ngừng trôi qua bên trong, để trong này trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, vô số tấm lụa ngang trời, rất là mỹ lệ.

"Thử nhìn một chút, bây giờ cắn nuốt tốc độ, đạt đến mức nào rồi."

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp thể nội thần nguyên chi huyết nhanh chóng chảy xuôi, hóa thành cái này đến cái khác thật nhỏ vòng xoáy, để trước mắt thi thể giữa bộc phát ra thiên ti vạn lũ tiên thiên bản nguyên, điên cuồng hướng phía hắn phun trào mà đến.

Dù cho đã tiêu tán đến trong hư không bản nguyên, cũng bị bá đạo kéo đi qua, không cách nào bị thiên địa đồng hóa.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể trực tiếp ánh sáng hóa rồi, tiên thiên thần thể vậy mà đều ở âm vang rung động, tựa như chịu đến rồi trùng kích.

"Cắn nuốt tốc độ, lại tăng thêm rồi gấp đôi, chân thực quá nhanh rồi, ta tiên thiên thần thể đều kém chút không chịu nổi rồi!"

Tiêu Diệp cũng bị giật mình kêu lên.

"Lấy ta hiện ở thần nguyên chi huyết, đi thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, có lẽ có thể trong chiến đấu, đi cướp bóc Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại bản nguyên rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc, hận không thể kích động thét dài..