Chương 4427: Thần bí vị diện

Chương 4427: Thần bí vị diện

Lúc đến bây giờ.

Ở Hỗn Độn Cổ Thần giữa, Vu thần nguyên chi huyết phương diện, Tiêu Diệp cũng coi là cực kỳ xuất chúng rồi.

Này đôi thực lực không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng đối Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp tăng phúc, lại là rất trực quan.

Nếu như nói.

Tiêu Diệp cắn nuốt một tôn không tính yếu tiên thiên thần linh bản nguyên, cần mấy chục ức năm.

Như vậy hiện ở, đã bị áp súc đến mười ức năm trái phải rồi.

Mà lại đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thời điểm, phàm là bị loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật bao phủ thi thể bản nguyên, đều không thể trôi qua, toàn bộ bị cuốn đến rồi, này là trên bản chất tăng lên.

Ngoại giới một năm.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, chính là năm trăm năm.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, giống như là đạt được rồi Thiên Đạo chúc phúc, ở lấy kinh người tốc độ tăng lên.

Cùng lúc.

Một đoạn đen nhánh sét đánh gỗ, từ Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bên trong bay ra.

Này sét đánh gỗ nhìn lên đến liền rất phi phàm, nhiễm rồi nguyên thủy cấp Đại Đạo khí tức, hiển nhiên là một cái tiên thiên hỗn bảo, ẩn chứa nguyên thủy cấp lôi đình chi lực.

Đây chính là Tiêu Diệp chiến lợi phẩm bên trong Lôi Đình Huyền Mộc.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, này Lôi Đình Huyền Mộc giống như là trở thành rồi hắn tiên thiên thần thể một bộ phận, tân sinh từng sợi Thiên Đạo thần lực, ở Lôi Đình Huyền Mộc bên trong chảy xuôi lấy, giống như là xông vào đến một mảnh Hỗn Độn trên lôi hải.

Xuy xuy xuy!

Theo Hỗn Độn lôi đình sôi trào, kia từng sợi Thiên Đạo thần lực cũng cuồn cuộn lên, đợi cho lần nữa chảy xuôi đến Tiêu Diệp thể nội thời điểm, vậy mà thu nhỏ rồi một mảng lớn, thậm chí còn biến mất không ít, lần nữa biến thành rồi ba trăm vạn sợi.

Không

Đây không phải là biến mất.

Mà là nguyên thủy cấp lôi đình chi lực thối luyện dưới, chịu đến rồi áp súc, trở nên càng ngưng thực, càng nặng nề rồi.

Ông

Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực tại tăng lên, tại Lôi Đình Huyền Mộc giữa tuần hoàn thối luyện, ở số lượng phương diện, tăng lên tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Nhưng thiên đạo thần lực ba động, lại là càng ngày càng kinh khủng, để Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đều nhiễm rồi từng tia lôi mang, tuy nhiên không phải Lôi Đình Thần, nhưng lại hơn hẳn Lôi Đình Thần.

Làm ngoại giới thời gian, đi qua rồi hai mươi vạn chở.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp giữa, lại đã vượt qua rồi một trăm triệu năm.

Mà Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, lại có một bộ tiên thiên thần linh thi thể, hóa thành rồi bột mịn.

Về phần Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, cũng ngừng ở rồi ba trăm hai mươi vạn sợi trái phải.

"Này Lôi Đình Huyền Mộc thối luyện hiệu quả, thật là không tệ!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Chớ nhìn hắn Thiên Đạo thần lực, chỉ có ba trăm hai mươi vạn sợi, nhưng lại tương đương với còn lại tiên thiên thần linh hơn sáu triệu sợi rồi, mà lại còn mang theo lôi đình đặc tính, lực công kích mười phần.

"So sánh với mà nói, ta đối nguyên thủy cấp Đại Đạo lĩnh ngộ giai cấp, còn kém rồi quá nhiều rồi, nghiêm trọng không đối các loại."

"Lần này sau này trở về, muốn chuyên tâm khai ích đạo thống rồi."

"Chỉ cần lại khai ích ra mấy đầu đạo thống, đến rồi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, ta thì sợ gì tuyệt thần bảng tồn tại?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tự tin hoàn toàn.

Nên biết rõ.

Trong tay hắn còn có một tòa thăng đạo đài đâu, kia hiệu quả nhưng so sánh chư thần đạo đài còn mạnh hơn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu hồi rồi Lôi Đình Huyền Mộc, cũng không có lại thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

Bởi vì bên ngoài bảo vệ cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã phát giác được, Hồng Hoang giới giữa bộc phát ra rồi không nhỏ động tĩnh.

"Có thể là kia ba tôn pháp thần, đã tìm tới rồi vị diện kia rồi!"

Tiêu Diệp thân hình xông ra, cấp tốc đem Thời Gian Tháp cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể thu hồi, đi ra rồi hốc cây.

Tiêu Diệp ở cái này hốc cây bế quan mười vạn năm, đều không có chịu đến nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh quấy rầy.

Nhưng giờ phút này, mới đi ra khỏi hốc cây, liền cảm giác được một cỗ đáng sợ ba động, từ trên đỉnh đầu quét sạch mà đến, chấn động đến phụ cận lá cây đều ở loạn chiến, rõ ràng có tiên thiên thần linh cấp chiến lực ở chém giết.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, vội vàng ẩn nặc khí tức, hướng phía phía trên phóng đi.

Khi hắn rời đi cái hốc cây chục tỷ cây số bên ngoài, liền phát hiện căn bản không có tất yếu, đi ẩn nặc khí tức.

Bởi vì ven đường chạc cây chỗ giao hội đại lục, thần tinh, vị diện, tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, đều trở nên trống rỗng lên, chỉ có chưa từng thành thục 'Trái cây ' còn ở lại nơi đó.

Tựa như tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều đã bị hấp dẫn đi rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp liên tưởng đến, kia Cổ Thần thân quỳ vẫn lạc trước hình ảnh, tâm tình trở nên nặng nề rồi lên.

Xem ra cái kia siêu nhiên vị diện, thật bị phát hiện rồi!

Tiêu Diệp đang tăng nhanh tốc độ, hướng lên trên bay đi.

Không thể không nói.

Này khỏa Hồng Hoang thụ, chân thực quá to lớn rồi.

Những cái kia giăng khắp nơi chạc cây, cùng tươi tốt cành lá hội tụ vào một chỗ, chính là một cái thiên nhiên mê cung rồi, có thể làm cho tiên thiên thần linh đều mất tích, chí cao ý chí đều bao trùm không đến.

Nhưng Tiêu Diệp lần theo kia kịch liệt ba động, ở mấy ngày về sau, ngược lại là tiếp cận rồi mục đích địa rồi.

Nơi này chạc cây, tráng kiện đến như là kình thiên chi trụ, giận xông chín tầng trời, ở hư không chỗ giao hội, chống ra rồi một cái siêu nhiên vị diện.

Trong đó có mông lung thần huy bốc lên, khó mà thấy rõ ràng cảnh tượng, lại làm cho Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn.

Vị diện này.

Cùng Cổ Thần thân quỳ vẫn lạc trước hình ảnh, như đúc một dạng, mấy cái chồng kỷ đi qua, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Thậm chí, tại vị này mặt phụ cận, cũng có lượng lớn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh thủ hộ.

Liếc nhìn lại.

Siêu cấp thần thú? Ngột cũng ở trong đó.

Thậm chí, lúc trước đem Tiêu Diệp kinh sợ thối lui kia đầu, toàn thân đỏ thẫm như máu, sinh ra Chu Tước đầu, thân sói, đuôi rồng thần thú cũng tới rồi.

Giờ phút này.

Những này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, chính ở bốn phía tấn công ba cái hất lên áo choàng cao lớn bóng dáng.

Trong sân kịch chiến, đã tiếp tục mấy ngày rồi, đến rồi sự nóng sáng hóa cấp độ, Tiêu Diệp đến, ngược lại là không có bị phát hiện.

"Quả nhiên là bọn hắn!"

Tiêu Diệp đem bóng dáng, ẩn ở rậm rạp thụ Diệp Trung, có chút chấn kinh.

Này ba tôn pháp thần.

Thực lực cố nhiên không tồi, đều có thể sắp xếp ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng hơn một trăm tên.

Nhưng mặt đối nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công, vẫn còn có thể ung dung ứng đúng, vậy thì không đơn giản rồi.

Tiêu Diệp cẩn thận nhìn chăm chú, lập tức mâu quang lóe lên.

Chỉ gặp kia ba tôn pháp thần bên cạnh, xuất hiện rồi một đầu rộng lớn tinh hà, nâng lên rồi chín tòa bia lớn, mỗi một tòa bên trên khắc rõ bất hủ thần văn, nhìn lên đến cao không thể chạm, chống lên rồi bền chắc không thể phá được phòng tuyến, đem xông lên nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh từng cái đẩy lui.

Thậm chí, liền sinh ra Chu Tước đầu, thân sói, đuôi rồng thần thú đều không làm gì được.

Mà kia ba tôn pháp thần, thì là ở chín tòa bia lớn thủ hộ dưới, chậm rãi hướng phía kia siêu nhiên vị diện đến gần.

"Đây không phải phổ thông Hỗn Độn thần khí, chỉ sợ liền tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, đều có thể ngăn cản được!" Tiêu Diệp trong mắt chấn kinh chi sắc, càng nồng đậm.

Ba tôn pháp thần, mang theo khủng bố như thế bia lớn mà đến.

Còn có Cổ Thần thân quỳ, cũng là vì này mà đến.

Kia siêu nhiên vị diện bên trong đồ vật, đến cùng là cái gì a?

"Bất quá rất nhanh, liền có thể biết được rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bởi vì ở hắn nhìn chăm chú dưới, kia ba tôn pháp thần, đã từ nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bảo vệ dưới, giết ra rồi một con đường máu, tiếp cận vị diện kia rồi..