Chương 4428: Mặt trời đen giữa trời

Chương 4428: Mặt trời đen giữa trời

Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Cái này siêu nhiên vị diện chỗ đáng sợ nhất, cũng không phải là thủ hộ tại bốn phía nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, mà là dẫn đến Cổ Thần thân quỳ vẫn lạc kia cỗ hắc khí.

Hắn phỏng đoán kia hắc khí, rất có thể chính là từ trước mắt vị diện giữa, khuếch tán ra tới.

Này ba tôn pháp thần tùy tiện tới gần, Tiêu Diệp ngược lại là vì bọn họ mặc niệm rồi lên.

Này lúc, trong sân sôi sùng sục âm thanh, đột nhiên yên tĩnh.

Theo kia ba tôn pháp thần, tiếp cận cái kia siêu nhiên vị diện, phụ cận tất cả nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, vậy mà đều ngừng rồi xuống tới, cũng không có lại truy kích rồi.

Mà kia ba tôn pháp thần, thì là tăng tốc tốc độ, đã xông vào cây kia chạc giao hội vị diện giữa rồi.

Oanh

Trong chốc lát, tại vị diện chỗ sâu nhất, cái này đến cái khác Đại Đạo phù hiệu đang nhấp nháy, giống như là lạc ấn đến trên bầu trời, hóa thành rồi một vòng to lớn mặt trời đen.

Này vòng mặt trời đen thật đáng sợ rồi, tản mát ra vạn trượng đen nhánh mang, một cỗ hắc khí ở hội tụ, giống như cuồn cuộn sóng biển một dạng, hướng phía kia ba tôn pháp thần phủ đầu đánh tới.

Một màn này, phát sinh quá mức đột nhiên rồi.

Mặc dù này ba tôn pháp thần, vội vàng thôi động chín tòa bia lớn chống lên phòng tuyến, nhưng vẫn là chậm một bước, đã có hắc khí rót vào vào.

A

Ngay sau đó, liền có một tôn pháp thần ở kêu thê lương thảm thiết, những cái kia hắc khí giống như là từng đầu Hắc Long, ở hắn tiên thiên thần thể giữa xuyên qua, chỗ đến sinh cơ diệt vong, thần quang ảm đạm, căn bản không thể ngăn cản, từ bia lớn trong vòng vây, rơi xuống, bị nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh bao phủ lại rồi, chết thảm tại chỗ.

"Mau ra tay!"

Khác hai tôn pháp thần, không kịp cực kỳ bi ai.

Tại bọn họ kiệt lực thôi động dưới, kia chín tòa bia lớn cùng nhau chiến minh lên, khắc họa trên đó bất hủ thần văn, toàn bộ đều bong ra, hóa thành một tôn lại một tôn pháp thần bóng dáng, đem tiêu tán hắc khí cho cuốn lên, hướng phía trên bầu trời kia vòng mặt trời đen nghịch cuốn mà đi.

Giờ khắc này.

Giống như có hai tôn viễn cổ thần để ở đọ sức, chỗ bộc phát ra gợn sóng chân thực quá đáng sợ rồi, giống như là có thể mở ra vạn cổ tuế nguyệt, chấn động đến toàn bộ Hồng Hoang giới, đều đang run rẩy lấy.

Phụ cận không ít nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều bị chấn động đến lui lại không thôi.

Không thể không nói, những cái kia bất hủ thần văn chân thực thật đáng sợ rồi, nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động, mà lại viễn siêu trăm giai, ở bọn chúng cọ xát dưới, tất cả hắc khí, vậy mà đều ở phai mờ bên trong.

Làm hắc khí tán hết.

Kia vòng mặt trời đen chân thực bộ dáng cũng hiển hiện ra rồi, lại là một khỏa to lớn quả cầu đá.

"Cái đó là. . ."

Ẩn vào chỗ tối Tiêu Diệp, lập tức trong lòng nhảy lên rồi lên.

Viên này quả cầu đá nhìn lên đến liền không đơn giản, mà lại tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh ba động, rõ ràng là một loại nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Lúc này.

Giữa thiên địa, gió tiếng sấm rền rĩ.

Kia hai tôn pháp thần động tác không ngừng, cùng lúc kết ấn, khiến cho kia chín tòa bia lớn ở bỗng dưng thu nhỏ, sau đó cùng nhau đột ngột từ mặt đất mọc lên, khép lại cùng một chỗ, vậy mà hóa thành rồi một thanh kín kẽ quan tài đá, đem viên kia to lớn quả cầu đá cho lồng chụp vào trong.

Đông! Đông! Đông!

Trong chớp mắt, quan tài đá chấn động lên, hiển nhiên là chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, nhưng kia quả cầu đá căn bản là không có cách lao ra, giống như là tù cấm ở lồng giam bên trong.

Đến một bước này, kia hai tôn pháp thần, đều bởi vì hao tổn quá lớn, thân thể ở lung lay.

"Tới tay rồi, đi mau!"

Bọn hắn tái nhợt trên khuôn mặt, lại là hiển hiện kinh hỉ chi sắc, lách mình đặt chân ở quan tài đá phía trên, thôi động quan tài đá, hướng phía xa không bạo lướt mà đi.

Cảnh tượng như vậy, phát sinh quá nhanh rồi, hiển nhiên vượt qua phụ cận những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đoán trước.

"Đáng giận pháp thần!"

"Giết bọn hắn!"

Đợi bọn hắn kịp phản ứng về sau, cả đám đều điên cuồng rồi, nhào giết tới đây, muốn đem kia hai tôn pháp thần cho đánh rơi.

Trong lúc nhất thời, khí tráng sơn hà chém giết, lần nữa bạo phát.

Kia chín tòa bia lớn, hóa thành quan tài đá về sau, đại bộ phận uy năng, đều dùng đến trấn áp cái kia quả cầu đá rồi, uy thế đại giảm.

Đứng trước nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh đánh giết, này hai tôn pháp thần lập tức sa vào đến trong khổ chiến.

"Quân Nhân Hạo, xem ra chúng ta không thể cùng một chỗ trở về rồi, tiếp dưới tới thăm ngươi rồi, chớ nói cô phụ chúng ta khổ tâm!"

Một tôn pháp thần quyết định thật nhanh, từ trên quan tài đá đằng không mà lên, từng kiện từng kiện tiên thiên hỗn bảo trước thiên thần trong cơ thể bay ra, đang nhấp nháy giữa, chống ra rồi một loại tuyệt thế kinh khủng đại trận.

Cùng lúc, hắn bản nguyên tựa như bốc cháy lên đến rồi, đục trên thân dưới tràn ngập khí tức hủy diệt, lại muốn hi sinh chính mình, xả thân ngăn lại những này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh!

"Lai Ân!"

Quân Nhân Hạo hai con ngươi đỏ thẫm, nhưng không dám chần chờ, thừa dịp đối phương cho mình sáng tạo cơ hội, thôi động dưới chân quan tài đá, phá không mà đi.

Cảm nhận được sau lưng chém giết thảm liệt, Quân Nhân Hạo thân thể đều đang run rẩy.

Lần này tiến vào Hồng Hoang giới, chỗ tao ngộ hung hiểm, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Mặc dù bọn hắn ba tôn pháp thần, chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ, nhưng cuối cùng vẫn nỗ lực rồi thảm như vậy đau đại giới.

"Bất quá các ngươi yên tâm!"

"Các ngươi hi sinh, là đáng giá, chỉ cần ta đem chiếc quan tài đá này cho mang về, chúng ta Pháp Thần quần tộc tương lai, tuyệt đối liền không đồng nhất dạng rồi!"

Quân Nhân Hạo cố nén đau buồn, cấp tốc mà đi.

Pháp thần, tuy nhiên trời sinh thân cận Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng thủy chung chỉ là giữa chờ tiên thiên thần linh.

Mà ở chuyển sinh loại kia địa phương, chỉ có thể ở Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại quần tộc trong khe hẹp, đau khổ cầu sinh.

Bọn hắn những này pháp thần, tự nhiên cũng muốn cải biến loại tình huống này.

"Thật có lỗi, chỉ sợ ngươi không thể quay về rồi. . ."

Vào thời khắc này, một đạo phiêu miểu âm thanh, bỗng nhiên truyền vào đến Quân Nhân Hạo trong tai.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, giống như là có hai loại khác biệt tốc độ thời gian trôi qua ở giao thoa, một cái bàn tay thon dài trống rỗng xuất hiện, giống như là sớm đã chờ đã lâu một dạng, trực tiếp ấn ở rồi Quân Nhân Hạo trên lồng ngực.

Ba trăm hai mươi vạn sợi, mang theo lôi mang Thiên Đạo thần lực, lập tức bạo phát ra.

Phốc phốc!

Quân Nhân Hạo vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, trực tiếp trúng chiêu, há mồm phun ra rồi một thanh thần huyết, tiên thiên thần thể cháy đen, đều bị đánh rách tả tơi rồi, từ trên quan tài đá bỗng dưng mà lên, hướng về sau ném bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp, là ngươi!"

"Ngươi cũng dám vi phạm thần linh quy tắc, đối ta ra tay!"

Quân Nhân Hạo tiên thiên thần thể đang nhanh chóng tái tạo, vừa sợ vừa giận.

Hồng Hoang giới cái này địa phương, quá hung hiểm rồi.

Bọn hắn ba tôn pháp thần liên thủ, còn có rồi đầy đủ chuẩn bị, mới dám xông tới.

Về phần Tiêu Diệp, bọn hắn cho rằng đã nhiều năm như vậy, đối phương hơn phân nửa đã gặp nạn rồi, thật không nghĩ đến Tiêu Diệp còn sống, ẩn tàng tại chỗ tối.

Vừa rồi đột dưới sát thủ, cho thấy Thiên Đạo thần lực càng hơn trước kia, vẻn vẹn một chưởng, liền chấn vỡ rồi hắn tiên thiên thần thể.

"Năm đó khi tiến vào Hồng Hoang giới trước, ngươi chưa từng không có đối ta ra tay."

"Nếu nói thần linh quy tắc, đó cũng là ngươi vi phạm trước đây."

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, đã vận dụng Thiên Đạo thần lực, cuốn lên chiếc quan tài đá kia, hướng ra ngoài bạo lướt mà đi.

"Đáng chết đồ vật!"

Quân Nhân Hạo ở phẫn nộ gào thét, không để ý tới thương thế liền muốn xông đi lên, nhưng sau một khắc, hắn liền thân thể cứng đờ, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Cho đến giờ phút này hắn mới phát hiện, Tiêu Diệp vừa rồi kia một chưởng, vừa vặn đem hắn đánh vào đến nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh trong vòng vây.

Giờ phút này, đang có từng đôi Bạo Lệ con ngươi, để mắt tới rồi hắn. . ..