Chương 4429: Tử vong Bằng Vương

Chương 4429: Tử vong Bằng Vương

Hồng Hoang giới giữa.

Bạch! Bạch! Bạch!

Một cỗ quan tài đá, chính ở Hồng Hoang trên cây lướt qua.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng đặt chân trên đó, bên cạnh phù quang lược ảnh phun trào, khiến cho chính mình cùng dưới chân quan tài đá, giống như là ở dòng sông thời gian thôi động dưới cực nhanh tiến tới, tốc độ nhanh đến vượt qua rồi lẽ thường.

Tuy nhiên ở tại sau lưng, cũng có lượng lớn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh truy kích, nhưng còn không có tới gần, liền đã bị Tiêu Diệp chỗ hất ra rồi.

"Bị nhiều như vậy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh vây quanh, cái kia Quân Nhân Hạo, hẳn là đã vẫn lạc rồi!"

"Không biết rõ kia quả cầu đá, đến cùng là cái gì, để Pháp Thần quần tộc, phải hao phí lớn như vậy khí lực!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là kẻ ba phải.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, sớm đã minh bạch rồi này thế gian tàn khốc, cái gọi là lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ đem chính mình đánh vào không đáy vực sâu.

Trận doanh khác biệt, ở Thiên Đạo trong luân hồi thôi động dưới, sớm muộn đều sẽ trở thành địch nhân.

Cho nên ở nhìn thấy, kia ba tôn pháp thần, tế ra rồi uy thế kinh khủng chín tòa bia lớn về sau, mới có thể không chút do dự ra tay, đem phản đoạt lại.

Thần linh quy tắc, là cấm đoán tiên thiên thần linh ở Thiên Đạo luân hồi thời kì bên ngoài, tiến hành chém giết.

Nhưng hắn hóa thành Cổ Thần về sau, gặp qua tiên thiên thần linh cấp độ này Hắc Ám Diện, tự nhiên tình huống nào đó dưới, tự nhiên cũng không có quá lớn cố kỵ.

Này khỏa Hồng Hoang thụ cố nhiên to lớn.

Nhưng Tiêu Diệp năm đó khi tiến vào thời điểm, liền đã ở ven đường lưu lại rồi tiêu ký, cho nên ở mấy cái canh giờ về sau, đã tiếp cận lối ra rồi.

Bạch

Tiêu Diệp đem quan tài đá, thu nhập đến Thời Gian Tháp giữa, sau đó thân hình nhảy lên, liền liền xông ra ngoài.

Một thanh khắc họa rồi các loại đồ đằng giếng cổ, chính đứng sừng sững ở Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ trong hư không, để trong này mờ mịt sương màu bốc hơi, có tiên quang xông lên trời không.

Này là Hỗn Độn Thiên Đạo đúc thành mà thành Hồng Hoang giếng.

Tiêu Diệp từ đó lao ra về sau, phát hiện này miệng Hồng Hoang giếng đã di động rồi, sớm đã không phải trước kia vị trí rồi.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp còn phát giác được ở phụ cận, đang có mấy cỗ tiên thiên thần linh khí tức ở bốc lên, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Ở thân hình hắn xuất hiện sát kia, những cái kia chí cao ý chí cũng đúng lúc dò xét đến nơi này.

Ừm

"Cổ Thần Tiêu Diệp, ngươi vậy mà cũng tìm tới rồi Hồng Hoang giếng!"

Ngay sau đó, giữa thiên địa ánh sáng rực rỡ hừng hực, chỉ gặp hai mươi hai đạo thân ảnh khổng lồ thuấn di xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi hồ nghi ánh mắt.

"Lại tới rồi hai mươi hai tôn pháp thần?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức khẽ nhíu mày.

Này hai mươi hai tôn pháp thần, toàn bộ đều là Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng tồn tại, thực lực đều không yếu.

Quân Nhân Hạo chờ ba tôn pháp thần, lại còn chỉ là người mở đường sao?

Bất quá xem ra.

Trước mắt những này pháp thần, đối với Hồng Hoang giới giữa phát sinh sự tình, ngược lại là không biết chút nào, có lẽ là dựa vào lấy pháp thần ở giữa cảm ứng, lúc này mới đuổi tới rồi nơi này.

"May mắn đạt được rồi một khối gió bão thủy tinh, dự định đến Hồng Hoang giới đụng chút vận khí mà thôi."

"Thế nào, lẽ nào các ngươi pháp thần, liền cái này cũng muốn xen vào sao?

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần sắc khôi phục như thường, nhàn nhạt nói.

"Hừ, lẻ loi một mình, cũng dám xông Hồng Hoang giới, không có vẫn lạc, cũng coi như ngươi vận khí tốt rồi."

Kia hai mươi hai tôn pháp thần, cũng lười cùng Tiêu Diệp đi dây dưa, rất nhanh dời rồi ánh mắt, cùng nhau hướng phía chiếc kia Hồng Hoang giếng phóng đi, có chút vội vàng.

"Đều là vì rồi viên kia quả cầu đá mà đến sao?"

"Đáng tiếc, đã rơi vào ta trong tay rồi."

Tiêu Diệp gặp này trong lòng cười lạnh, cũng là động tác không ngừng, cấp tốc rời đi này phiến khu vực.

Nếu như nói.

Trước đây kia ba tôn pháp thần, tìm kiếm Hồng Hoang giếng thời điểm, lấy Hỗn Độn bí thuật ẩn nấp tung tích, ở Phục Ma lớn cấm thiên cũng không gây nên bao lớn chấn động lời nói.

Như vậy này hai mươi hai tôn pháp thần giáng lâm, liền đã kinh động rồi Phục Ma rồi.

Lúc đến bây giờ.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa, không ít Không Thần, hung thần đều xuất động rồi, chính hướng phía này bên đuổi theo.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là thần sắc kinh ngạc, nhưng cũng không ngăn cản, mà là lần lượt hướng phía Hồng Hoang trong giếng phóng đi.

Hồng Hoang giới.

Chính là Phục Ma lớn cấm thiên riêng biệt có kỳ dị chi địa, Hỗn Độn bên trong nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đại bộ phận đều là xuất từ nơi đó.

Bây giờ đi theo pháp thần tìm tới rồi phương vị, động tâm người tự nhiên không tại số ít.

Từ trung ương thần đình giữa lưu truyền tới gió bão thủy tinh, nhưng có không ít, có thể ở Hồng Hoang giới giữa phát huy được tác dụng, tăng cường mấy phương thực lực.

Về phần Tiêu Diệp, thì là thân cùng đạo hợp, cấp tốc vượt ngang lớn cấm thiên mà đi.

. . .

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Mấy chục năm sau.

Xuất hiện ở Phục Ma một hướng khác Hồng Hoang giếng đột nhiên rung động, ở dâng lên trong huyết quang, chỉ gặp vết thương chằng chịt hai mươi nói thân ảnh to lớn, từ đó vọt ra.

"Quân Nhân Hạo, Lai Ân bọn hắn, toàn bộ đều vẫn lạc rồi."

"Chúng ta Pháp Thần quần tộc cấp chín pháp thần bia, cùng cái kia vị diện bên trong nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cũng không biết tung tích!"

"Tiêu Diệp, khẳng định là Tiêu Diệp làm!"

Này hai mươi tôn pháp thần đều ở bi phẫn thét dài, hồi tưởng lại năm đó từ Hồng Hoang trong giếng đi ra Tiêu Diệp, từng cái con ngươi đỏ thẫm rồi lên.

Cấp chín pháp thần bia, chính là kia chín tòa bia lớn.

Chính là bọn hắn Pháp Thần quần tộc, thần linh bảng, tuyệt thần bảng tất cả tồn tại, tốn hao trăm cái chồng kỷ, lúc này mới luyện chế ra tới, có được khó lường chi lực.

Quân Nhân Hạo chờ ba tôn pháp thần, mang theo này chờ Hỗn Độn thần khí bí mật mà đến, đạt thành nhiệm vụ, lẽ ra mười phần chắc chín.

Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, sẽ ở Tiêu Diệp trong tay cắm rồi cùng đầu, cho nên khi lúc nhìn thấy Tiêu Diệp, cũng không có để ý.

Nhưng ai có thể ngờ tới, kết quả có thể như vậy.

Mà hiện ở, Tiêu Diệp chỉ sợ đã trở lại Vạn Hóa lớn cấm thiên rồi.

Bọn hắn làm sao đi truy kích?

"Không việc gì."

"Hắn chỉ sợ còn không biết nói cái kia đồ vật là cái gì, cứ như vậy tùy tiện mang về, chỉ làm cho ba chủ quần tộc, mang đến tai hoạ ngập đầu." Trong đó một tôn pháp thần, lạnh giọng mở miệng nói.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Ba chủ quần tộc giới.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở chính mình Cổ Thần trụ đỉnh.

"Tiêu Diệp lão đại."

"Bây giờ vừa về đến, liền triệu tập ta cùng lão Y, chẳng lẽ là ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa tìm được rồi Hồng Hoang giới, thu phục rồi thần nô, muốn tìm chúng ta khoe khoang sao?"

Y Liêm vực giữa, áo trắng thiếu niên đằng không mà lên, phóng tới Tiêu Diệp Cổ Thần trụ chi đỉnh, hắc hắc cười xấu xa nói.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp trước mặt, trưng bày một cỗ quan tài đá, lập tức hơi sững sờ.

Hắn phản phệ rồi Chúc Chiếu ý thức, cũng có rồi Chúc Chiếu ký ức.

Tự nhiên năng nhìn ra, này tòa quan tài đá không đơn giản, đặc biệt là bên trong đồ vật!

Rất nhanh, Y Liêm cũng tới rồi.

"Tiểu Bạch, Y Liêm. . ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đem chính mình ở Hồng Hoang giới bên trong tao ngộ, tự nói một lần.

Hắn sau khi trở về, không dám tùy tiện mở ra chiếc quan tài đá này, sợ tao ngộ nguy hiểm, cho nên mời Tiểu Bạch cùng Y Liêm, đến đây thương lượng.

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, nghe được Tiểu Bạch chau mày.

"Lúc trước thân quỳ cùng những cái kia pháp thần, tiến vào Hồng Hoang giới, lại là hướng về phía cùng một tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh mà đi?"

"Còn có ngươi nói cái chủng loại kia hắc khí. . ."

Về phần Y Liêm lại là sa vào đến trầm ngâm giữa, ngay sau đó giống như là nghĩ đến rồi cái gì, toàn thân kịch chấn, "Chẳng lẽ là tử vong Bằng Vương!".