Chương 4430: Mạo hiểm

Chương 4430: Mạo hiểm

"Tử vong Bằng Vương?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Hỗn Độn thế giới chân thực quá mênh mông rồi, từ khi khai ích đến hiện ở, sớm đã trải qua rồi vô số chồng kỷ, đản sinh ra tiên thiên sinh linh nhiều không kể xiết?

Mà chết vong Bằng Vương cái này tên, đối với hắn mà nói, cực độ lạ lẫm, nhưng nhìn Y Liêm phản ứng, liền có thể nhìn ra loại này tiên thiên sinh linh không đơn giản rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Ta từ Chúc Chiếu trong trí nhớ, tìm tới một chút liên quan tới tử vong Bằng Vương tin tức."

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ nghi hoặc, Tiểu Bạch mở miệng giải thích rồi lên.

"Đó là một loại cực độ hung tàn siêu cấp thần thú, chưởng khống rồi Hỗn Độn bên trong 'Tử vong nguyên lực ' một khi vượt qua rồi ấu niên kỳ, liền Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh sinh mệnh lực, đều có thể bị ăn mòn rơi."

"Tử vong Bằng Vương mỗi lần hiện thân, đều sẽ ở Hỗn Độn trong thế giới, nhấc lên sóng to gió lớn."

"Bất quá chính là bởi vì tử vong nguyên lực quá mức biến thái, liền tử vong Bằng Vương đều sẽ chịu kỳ phản phệ, cuối cùng có thể chống ấu niên kỳ, ít đến thương cảm."

"Ở Hỗn Độn giữa, tử vong Bằng Vương đã có dài dằng dặc tuế nguyệt, chưa từng xuất hiện rồi, không nghĩ tới đương thời Hồng Hoang giới giữa, vậy mà lại dựng dục ra rồi một đầu."

"Mà những cái kia pháp thần, cùng Cổ Thần thân quỳ, khẳng định là nghe nói một chút tin tức, cho nên lặng yên chạy tới, như muốn thu phục làm thần nô."

Tiểu Bạch nói đến đây, cảm khái rồi lên.

Kết hợp Chúc Chiếu ký ức, hắn cũng có thể xác định trong thạch quan, chính là tử vong Bằng Vương rồi.

Hắn thân là siêu cấp thần thú, đụng phải rồi loại này tồn tại, cũng có chút bỡ ngỡ.

"Cái này. . ."

Nghe xong Tiểu Bạch tự thuật, Tiêu Diệp cũng là có chút trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình từ Hồng Hoang giới giữa mang ra đồ vật, vậy mà như thế hung hiểm.

"Tiêu Diệp, từ bỏ đi."

"Này trong thạch quan tử vong Bằng Vương, tuy nhiên còn ở ấu niên kỳ, thế nhưng sinh ra rồi mấy cái chồng kỷ rồi, bằng không thì cũng thương không rồi thân quỳ, dùng một khối gió bão thủy tinh, đem thu phục, khả năng rất thấp, nói không chừng ngươi còn nguy hiểm đến tính mạng."

"Thừa dịp hắn bị chiếc quan tài đá này phong ấn, nhanh lên đem nó đưa ra ngoài, không cần nhiễm phần này nhân quả."

Y Liêm biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, khuyên bảo nói.

Đối với hắn mà nói.

Bây giờ ba chủ quần tộc, đã đầy đủ hưng thịnh rồi.

Tỉ như Thời Gian Chúa Tể nội môn đệ tử Văn Hồng Đạt, cùng hắn con nối dõi Thất Dạ, có lẽ không được bao lâu, cũng có thể đột phá đến tiên thiên thần linh cấp độ rồi.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp trên người Thời Gian Chúa Tể bảo vật giữa, còn có Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đã giải phong rồi, chỉ là không có hiện thế mà thôi.

Cho nên, căn bản không có tất yếu lại đi mạo hiểm.

"Đưa ra ngoài?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc rồi lên.

Tử vong Bằng Vương hoàn toàn chính xác quá hung hiểm rồi, tựa như là một thanh Song Nhận Kiếm.

Nếu bàn về thu phục làm thần nô đối tượng, tử vong Bằng Vương tuyệt đối so với Đào Ngột mạnh quá nhiều rồi.

Nếu như lợi dụng thoả đáng, hoàn toàn chính xác có thể trợ hắn này một phương, thực lực đại trướng.

Nếu như một cái không tốt, cũng sẽ cho ba chủ quần tộc, mang đến tai hoạ ngập đầu.

Chỉ là để hắn, liền từ bỏ như vậy, lại có chút không có cam lòng.

Dù sao hắn ở Hồng Hoang giới giữa, cũng là tốn hao một chút tinh lực, lúc này mới đem mang ra ngoài a.

"Ta muốn thử một lần, chân thực không được, ta lại đem nó đưa tiễn!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hít sâu một hơi, mở miệng nói.

Nói xong.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cuốn lên trước mắt chiếc quan tài đá này, hướng phía ba chủ quần tộc giới ngoại bay đi.

"Ngươi này tiểu tử. . ."

Y Liêm nghe vậy biến sắc, há to miệng, đang muốn muốn tiếp tục thuyết phục, nhưng sau một khắc liền cười khổ rồi lên.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp tính cách đã là như thế, cực kỳ mạo hiểm tinh thần, không chịu thua.

Bằng không, cũng sẽ không đi đến hôm nay độ cao.

"Hi vọng quyết định này, sẽ không cho ba chúng ta chủ quần tộc, mang đến tai nạn đi. . ."

Y Liêm thì thào tự nói nói.

Ở sau đó mấy ngày giữa.

Nhưng phàm là ba chủ sinh linh, đều hết đều có thể cảm nhận được không khí khẩn trương.

Cổ Thần Y Liêm tự mình hạ lệnh, để ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong toàn bộ sinh linh, toàn bộ đều rút về.

Ngay sau đó, Y Liêm tự mình ra tay, mang tới rồi lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, gia trì ở ba chủ quần tộc giới bốn phía.

Siêu cấp thần thử Chúc Chiếu, cũng là như thế.

Thôi động rồi chuyển sinh chi môn, treo ở trong không trung, muốn trấn áp ba chủ hết thảy bất bình.

Ngay sau đó.

Cả hai ánh mắt khẩn trương, nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp chính đối chiếc quan tài đá kia ngồi xếp bằng xuống, thể nội thần nguyên chi huyết ở cuồn cuộn lưu chuyển lên, bắn ra nặng nề màu tím đạo ánh sáng, giống như là đang yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Một ngày.

Hai ngày.

. . .

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thủy chung đối kia quan tài đá ngồi xếp bằng, không có có bất kỳ động tĩnh.

"Diệp tử rốt cuộc muốn làm cái gì, làm sao lại để Y Liêm đại nhân bọn hắn, như thế khẩn trương!"

"Còn có chiếc quan tài đá kia, là cái gì?"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng Tiêu gia tộc nhân, đều là tâm thần bất an, dự cảm đến có đại sự sắp sửa phát sinh.

"Mau nhìn, thần tử động rồi!"

Mọi người ở đây giữa lúc trò chuyện, thân thể có lồi có lõm Phó Lăng Tuyết, đột nhiên kêu lên một tiếng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã đứng dậy rồi, trực tiếp hóa thành rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể, hướng phía chiếc quan tài đá kia đánh tới.

Khối đá này quan tài.

Chính là cấp chín pháp thần bia, khép lại cùng một chỗ tạo thành.

Mà cấp chín pháp thần bia, lại là Pháp Thần quần tộc, thần linh bảng, tuyệt thần bảng tất cả tồn tại, tốn hao trăm cái chồng kỷ, lúc này mới luyện chế ra tới.

Không phải pháp thần, căn bản không có khả năng thôi động.

Nhưng ở Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể rung chuyển dưới, lại là nhẹ nhàng rung động lên, chỉ gặp quan tài đá bị xốc lên rồi một góc.

Lập tức ——

Oanh

Kia to lớn quả cầu đá giống như là thoát khốn Thần Long, hóa thành cái này đến cái khác Đại Đạo phù hiệu đang nhấp nháy, từ đó phóng lên tận trời.

"Gió bão thủy tinh!"

Còn không có chờ kia vòng mặt trời đen hiển hiện, Tiêu Diệp trong tay liền đã xuất hiện rồi một khối dài mảnh trạng thủy tinh, ở hắn thôi động dưới, giống như là khối băng một dạng dung hóa, cấp tốc hóa thành rồi một mảnh thủy tinh gió bão, hướng phía những cái kia Đại Đạo phù hiệu phóng đi.

Ông

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, đầu đau dữ dội, rút lui rồi mấy bước.

Chỉ cảm thấy ở thôi động gió bão thủy tinh cùng lúc, chính mình chí cao ý chí, cũng lập tức bị rút sạch rồi, dung nhập vào kia phiến trong gió lốc.

Oanh

Ở thủy tinh gió bão bao phủ xuống, kia phiến Đại Đạo phù văn run run lên, giống như phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, tựa như muốn xiềng xích gia thân, sắp sửa mất đi tự do.

"Thành công không?"

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, trong lòng kinh hỉ rồi lên.

Hắn phỏng đoán.

Này đầu tử vong Bằng Vương mới sinh ra mấy cái chồng kỷ, khẳng định còn rất yếu nhỏ, lúc này mới khó chống đỡ gió bão thủy tinh.

"Không đúng!"

Nhưng ngay sau đó, Tiêu Diệp biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

Bởi vì kia phiến thủy tinh gió bão, đột nhiên rung chuyển lên, hắc khí tàn sát bừa bãi, hóa thành từng đầu Hắc Long, đem gió bão xé thành thủng trăm ngàn lỗ, sắp sửa tránh ra.

"Nghĩ muốn dùng thủy tinh gió bão, để ta hóa thành ngươi thần nô? Nằm mộng!"

Ngay sau đó, một trận non nớt, nhưng lại mang theo vô tận băng lãnh âm thanh, từ đó truyền ra, để ở ba chủ quần tộc giới bên trong Y Liêm, sắc mặt tái nhợt rồi lên.

Tiêu Diệp nghĩ muốn lấy một khối gió bão thủy tinh, đi thu phục tử vong Bằng Vương, quả nhiên không được, bây giờ đã chọc giận rồi đối phương..