Chương 4431: Ta có một pháp

Chương 4431: Ta có một pháp

Oanh

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, vậy mà thanh không hàng lôi đình, giống như có cái gì kinh khủng sự vật, sắp hiển hóa ra ngoài một dạng.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Kia phiến thủy tinh gió bão, cùng kia từng đầu Hắc Long giằng co phía dưới, đã hiển hiện xu hướng suy tàn, không bao giờ còn có thể ngăn cản rồi, một lần nữa hóa thành rồi thủy tinh, rơi xuống.

Lập tức, một khỏa to lớn quả cầu đá có thể thấy rõ ràng, mặt ngoài khắc rõ Đại Đạo phù văn, gánh chịu lấy Đại Đạo ân trạch, tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh ba động, đang nhảy nhót giữa, giống như có vô số lôi đình, ở nghiền ép ức vạn bên trong hư không.

Theo một trận tiếng tạch tạch vang vọng, quả cầu đá giống như là một quả trứng vỡ ra rồi, trong đó đi ra một đầu cao cỡ nửa người nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng, sợi tóc màu xanh vũ động, toàn thân sáng chói sinh huy.

"Ngươi này tôn Cổ Thần, nói thế nào cũng trợ ta thoát khốn rồi."

"Vì rồi cảm tạ ngươi, ta liền lấy đi ngươi sinh mệnh rồi!"

Này nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng, nhìn qua Tiêu Diệp lạnh lùng nói, cường thế vô cùng.

Rầm rầm!

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, lập tức xoay quanh ở bên cạnh Hắc Long gào thét lên, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, dọc đường khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều nổ thành rồi hư vô, không có vật sống có thể may mắn còn sống sót.

Những này Hắc Long, mỗi một đầu đều giống như mũi tên, muốn đem Tiêu Diệp thân thể cho xuyên thấu.

"Đây cũng là tử vong nguyên lực sao?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Năm đó.

Chính là những này hắc khí, ở Cổ Thần thân quỳ thụ thương thời khắc, đột nhiên làm loạn, làm cho đối phương chết bất đắc kỳ tử.

Cũng là loại này hắc khí, đem một tôn cường đại pháp thần, đưa vào rồi tuyệt lộ.

Tiêu Diệp tự nhiên không dám khinh thường, quanh thân thời gian khí tức chảy xuôi, ở khống chế Hỗn Độn thời gian, gia trì tự thân tốc độ, nghiêng người né tránh mà qua.

"Tốt kỳ lạ năng lực!"

Kia nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng có chút kinh ngạc, ngay sau đó có càng nhiều hắc khí vọt ra, cùng những cái kia Hắc Long hỗn hợp lại cùng nhau, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Vạn Hóa lớn cấm thiên, còn dung ngươi không được làm càn!"

Vào thời khắc này, một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp một tòa trong suốt cửa đá trống rỗng xuất hiện, bỗng dưng phóng đại, cùng những cái kia hắc khí đụng vào nhau.

Cùng lúc.

Có Hỗn Độn đạo tượng hiển hiện, hóa thành một vòng mặt trời tím bỗng dưng, cũng hướng phía kia hắc khí phong đi.

Là Tiểu Bạch cùng Y Liêm đến rồi.

Hừ

"Coi như các ngươi vận khí tốt, đợi ta vượt qua ấu niên kỳ, trực tiếp đem cái này lớn cấm thiên, toàn bộ cho tan đi!"

Nhìn thấy cả hai bóng dáng, này non nớt thần bằng hừ lạnh một tiếng, chợt vươn người đứng dậy, liền muốn rời đi.

Hắn là chết Vong Thần bằng, từ sinh ra xuống tới, liền biết được rồi chính mình thật đáng buồn vận mệnh.

Cho nên vẫn luôn không đi ra Hồng Hoang giới, trong đó tu hành, chuẩn bị vượt qua ấu niên kỳ.

Mà hắn bây giờ vẫn là quá yếu nhỏ rồi, bằng không thì cũng sẽ không bị chiếc quan tài đá kia cho vây khốn, bây giờ nhìn thấy Y Liêm cùng Tiểu Bạch đến đây trợ trận, cũng không muốn tái chiến rồi.

"Hắn mới ở ấu niên kỳ, thần thú chi thể còn rất yếu đuối, nhưng lại chưởng khống rồi nhiều như vậy tử vong nguyên lực, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, cái kia còn đến rồi!"

"May mắn hắn thọ mệnh rất ngắn, bằng không, Hỗn Độn sớm đã là tử vong Bằng Vương thiên hạ rồi."

Nhìn thấy đối phương muốn ly khai, Y Liêm trong lòng âm thầm may mắn.

Nếu là đến chậm rồi một bước.

Tử vong nguyên lực trải ra mở đi ra, Vạn Hóa lớn cấm Thiên Tuyệt đối muốn sinh linh đồ thán.

Bởi vì đó là, căn bản không thể nhiễm lực lượng.

"Chờ một chút!"

Vào thời khắc này, đã thấy Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ngăn lại rồi kia thần bằng đường đi, để Y Liêm biểu lộ khẽ biến.

Tiêu Diệp. . .

Muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ còn không chịu từ bỏ?

"Muốn tìm cái chết sao?"

"Ta mặc dù còn ở ấu niên kỳ, nhưng nếu là sức liều toàn lực, giết chết các ngươi cũng không phải việc khó."

Kia thần bằng nhìn qua Tiêu Diệp, non nớt trong con ngươi, bắn ra hai đạo chói mắt ánh sáng, chấn động tâm hồn.

"Vậy ngươi cảm thấy mình, có thể vượt qua ấu niên kỳ sao?"

Tiêu Diệp lại là mỉm cười, bình tĩnh nói.

Ngươi

Bị đâm chọt chỗ đau, kia nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng bại lộ, trên thân liền có hắc khí phun trào, đang nhanh chóng tụ lại, muốn lần nữa hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Ta có một pháp, có thể trợ an toàn vượt qua ấu niên kỳ, thậm chí để ngươi có cơ hội, đi thoát khỏi tử vong Bằng Vương nhất tộc vận rủi."

Tiêu Diệp tiếp tục nói, nhàn nhạt câu nói, lại làm cho phun trào hắc khí trong nháy mắt ngưng lại, này đầu nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng trong con ngươi lệ khí, cũng biến mất đi rất nhiều.

"Xem ngươi bộ dáng, nhiều lắm là cũng liền danh liệt Hỗn Độn tuyệt thần bảng, khoảng cách Thiên Đạo bảng kém quá xa, ta bằng cái gì tin tưởng ngươi?"

Ngay sau đó, hắn thanh âm non nớt, trở nên trầm thấp xuống.

Tử vong Bằng Vương.

Ở Hỗn Độn giữa cố nhiên giàu có nổi danh.

Thế nhưng chịu đến rồi thiên đạo nguyền rủa, vận rủi quấn thân, thọ mệnh nhiều nhất chỉ có mười cái chồng kỷ.

Mà trước mắt này tôn Cổ Thần, nói có biện pháp hóa giải, hắn cho rằng đó là cái trò cười.

Nhưng hắn nội tâm, vẫn là dâng lên rồi vẻ mong đợi.

Không có cách nào.

Mười cái chồng kỷ thọ mệnh, quá ngắn ngủi a.

"Không tin, đi theo ta."

Tiêu Diệp lại là cười thần bí, ở ngực vị trí phát sáng, một tòa bảy tầng thạch tháp bay ra.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã vọt vào.

"Này là. . ."

Kia nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng nao nao, sau một khắc nhìn rồi Y Liêm cùng Tiểu Bạch một chút, cuối cùng vẫn đi theo.

"Tiêu Diệp, này là làm cái gì?"

Y Liêm cũng là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tử vong Bằng Vương thọ mệnh, chính là ông trời chú định, đây cũng là ở từ nơi sâu xa, duy trì rồi Hỗn Độn thăng bằng.

Nhưng Tiêu Diệp vậy mà nói, có thể giúp tử vong Bằng Vương, cải biến loại này vận mệnh?

Nên biết rõ.

Đây chính là Hỗn Độn Thiên Đạo trên bảng tồn tại, cũng làm không được đó a.

"Ta biết rõ rồi!"

Tiểu Bạch nhìn qua Thời Gian Tháp, lập tức phản ứng lại, kích động hô to.

Tiêu Diệp có được Thời Gian Tháp, hắn tự nhiên biết được, đã từng đi vào tu hành qua.

Nơi nào là một cái vững chắc không gian, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt.

Tử vong Bằng Vương thọ mệnh, đến rồi Thời Gian Tháp giữa, hoàn toàn có thể đạt được thành gấp trăm lần tăng lên.

Có dạng này ưu thế.

Tử vong Bằng Vương nếu là tiến hành tu hành, càng là mạnh mẽ bắt đầu, đột phá rồi cực cảnh, hoàn toàn chính xác có cơ hội, sửa chính mình vận mệnh!

Sưu! Sưu!

Không lâu sau.

Thời Gian Tháp chấn động, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng kia nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng, đã cùng một chỗ vọt ra.

Cùng trước đây so sánh.

Kia nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng cũng không tiếp tục phục, trước đây không ai bì nổi rồi, nhìn lấy Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi kích động chi sắc, giống như là người chết chìm, nhìn thấy rồi cây cỏ cứu mạng.

"Thần phục với ta, trở thành ta thần nô."

"Lấy ngươi khả năng, hiện ở liền có thể ngăn cản gió bão thủy tinh rồi, tương lai đạt tới cực cảnh về sau, cũng có cơ hội tránh thoát gió bão thủy tinh trói buộc."

"Đến lúc, ngươi nhưng tới lui tự do."

Tiêu Diệp thu hồi rồi Thời Gian Tháp, nhìn về phía trước mắt nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng, mở miệng nói.

"Trở thành ngươi thần nô?"

Nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng mâu quang biến ảo, hiển nhiên sa vào đến do dự bên trong.

Tử vong Bằng Vương, từng cái đều là cực độ hung tàn tồn tại, đến rồi thọ mệnh đem hết thời điểm, liền Hỗn Độn Thiên Đạo bảng đều có thể giết chết.

Để bọn hắn thần phục, hóa thành thần nô, vậy đơn giản là vô cùng nhục nhã.

Thế nhưng là, cơ hội thay đổi số phận, đang ở trước mắt a.

Tốt

Chỉ chốc lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, đã làm ra quyết định, trùng điệp gật đầu..