Chương 4432: Bái kiến chủ nhân

Chương 4432: Bái kiến chủ nhân

Này nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng rất rõ ràng.

Nếu không trở thành Tiêu Diệp thần nô, đối phương làm sao lại yên tâm, đem chính mình mang ở thân bên, ở tương lai tuế nguyệt giữa, chỉ sợ còn thiếu không rồi lẫn nhau tính kế.

Hóa thành thần nô.

Đối với hắn, đối Tiêu Diệp, đều là ổn thỏa nhất.

Mà lại Tiêu Diệp nói không sai.

Bọn hắn tử vong Bằng Vương dạng này tồn tại, một khi trưởng thành bắt đầu, liền Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đều có thể giết chết.

Tương lai tránh thoát gió bão thủy tinh trói buộc, cũng không phải là không được.

Hắn nguyện ý cược một thanh!

Cùng tính mệnh so với đến, tự do lại tính được rồi cái gì?

"Đã vậy còn quá sảng khoái sẽ đồng ý rồi?" Tiêu Diệp cũng là có chút kinh ngạc, chợt đại hỉ.

Xoạt

Bàn tay hắn vung lên, khối kia rơi xuống gió bão thủy tinh bị lăng không hút tới.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, thủy tinh lần nữa dung hóa, hóa thành một mảnh thủy tinh gió bão, hướng phía trước mắt nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng bao phủ tới.

Cùng trước đây khác biệt.

Này nhỏ nhắn xinh xắn thần bằng, không còn có phản kháng  mặc cho thủy tinh gió bão đem chính mình bao trùm, thuộc về Tiêu Diệp chí cao ý chí, hướng phía hắn toàn trên thân dưới rót vào đi vào.

Mà Tiêu Diệp biểu lộ, cũng là biến rồi.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm giác chính mình trong đầu, thêm ra không ít ký ức.

Chính là thuộc về này đầu tử vong Bằng Vương ký ức.

"Tử vong nguyên lực chia làm cửu chuyển."

"Hắn ở tử vong Bằng Vương bên trong tư chất không tệ, mới sinh ra rồi bốn cái chồng kỷ, liền đã đem tử vong nguyên lực, cho tu luyện tới ngũ chuyển rồi, một dạng Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, căn bản không phải đối thủ."

"Nhưng hắn vẫn còn ấu niên kỳ, thọ mệnh không nhiều rồi, khó trách sẽ thống khoái như vậy đáp ứng. . ."

Từ nơi này tử vong Bằng Vương, tại Hồng Hoang giới giữa sinh ra, cho đến bây giờ chỗ tao ngộ hết thảy, hắn đều rõ ràng hiểu rõ, căn bản không có bí mật có thể nói.

"Này gió bão thủy tinh, không hổ là tiên thiên hỗn bảo!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Năm đó.

Hắn còn ở Niết Thần cảnh thời điểm, từng thu hoạch được rồi Phổ Nhật đạo thống truyền thừa, cũng có thể khống chế thần thú.

Nhưng đó là thông qua, cưỡng ép mạt sát đối phương ý chí, sau đó lấy chính mình ý chí, đi thôi động thần thú chi thể, mới làm được, ở thời điểm đối địch, cực kỳ hao phí tâm thần.

Nhưng hiện ở, cái này chết vong Bằng Vương tựa như chính là hắn một đạo phân thân, lại có độc lập ý thức, đối hắn mệnh lệnh, sẽ không có bất kỳ chống lại.

Này hoàn toàn là một trời một vực.

Ông

Giờ phút này, khắp trời ánh sáng rực rỡ tiêu tán, kia bóng dáng bé nhỏ xuất hiện lần nữa, nhưng lại biến thành rồi phấn điêu ngọc trác áo đen Thần oa, con ngươi sáng ngời, sợi tóc bay múa, cực kỳ đáng yêu.

Chỉ có chỗ mi tâm, một vòng mặt trời đen dấu ấn, ở hiện lộ rõ ràng nó thân phận không đơn giản.

"Bái kiến chủ nhân!"

Này Thần oa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp về sau, sau đó ở thở dài hành lễ.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Nếu không có hắn tận mắt nhìn thấy, chỗ nào có thể nghĩ đến, này người vật vô hại Thần oa, lại là tử vong Bằng Vương chỗ hóa?

"Ngươi tiểu tử, vậy mà thật đem một đầu tử vong Bằng Vương, cho thu làm thần nô rồi?"

Y Liêm bay tới, nhìn qua Tiêu Diệp kịch liệt động dung, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Hỗn Độn lịch sử bên trên tử vong Bằng Vương, tuy nhiên cuối cùng đều vận rủi quấn thân, nhưng còn chưa từng nghe nói qua, cam nguyện trở thành cái nào tôn tiên thiên thần linh thần nô.

Liền Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đều làm không được.

Nhưng chính là bởi vì loại này siêu cấp thần thú, chưởng khống tử vong nguyên lực quá mức biến thái, lại sẽ dẫn tới vô số tiên thiên thần linh chạy theo như vịt, nghĩ muốn thu làm mấy dùng.

Nhưng Tiêu Diệp. . .

Vậy mà làm rồi!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không dám tin tưởng!

Tiêu Diệp mỉm cười.

Có Thời Gian Tháp, hắn có lẽ thật có thể đem cái này Thần oa, cho chế tạo thành lịch sử bên trên, mạnh nhất tử vong Bằng Vương.

Không đề cập tới Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử.

Tương lai bọn hắn ba chủ quần tộc, cũng có Hỗn Độn Thiên Đạo bảng chiến lực tọa trấn rồi.

"Này chiếc quan tài đá, chính là Pháp Thần quần tộc cấp chín pháp thần bia chỗ hóa."

"Không được bao lâu, chỉ sợ toàn bộ Hỗn Độn thế giới thế lực, đều sẽ biết được, tử vong Bằng Vương ở ba chúng ta chủ quần tộc rồi."

Y Liêm lấy lại tinh thần, nhìn qua kia quan tài đá, nhíu mày nói.

Tiêu Diệp đem một đầu tử vong Bằng Vương, thu làm rồi thần nô, cố nhiên đáng mừng, nhưng cũng rất dễ dàng, dẫn tới sóng gió.

Dù sao hắn biết rõ.

Tiêu Diệp chiếm lấy tử vong Bằng Vương, thế nhưng là đối pháp thần ra tay rồi, cũng coi là chạm đến rồi thần linh quy tắc, rất dễ dàng bị cừu thị người làm lấy cớ, tiến hành làm loạn.

Cứ việc Pháp Thần quần tộc, không bỏ ra nổi trực tiếp chứng cứ, nhưng này chiếc quan tài đá cũng có thể chứng minh, việc này cùng Tiêu Diệp thoát không khỏi liên quan.

"Bị phát hiện rồi lại có thể thế nào?"

Tiêu Diệp lại cũng không thèm để ý.

Cừu thị ba chủ, thậm chí cả hắn tiên thiên thần linh, còn thiếu sao?

Con rận nhiều, không sợ cắn.

"Bất quá, vì rồi để phòng vạn nhất, tiểu gia hỏa, còn cần ngươi bồi ta đi một chuyến."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đối kia Thần oa lộ ra rồi một vòng rực rỡ nụ cười.

Sau một khắc, hắn đem này chiếc quan tài đá giơ lên, mang theo kia Thần oa, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên ngoại bay đi.

"Ngươi này tiểu tử, ngược lại là đủ âm hiểm!"

Cử động như vậy, để Y Liêm đoán được rồi cái gì, lập tức nhịn không được cười lên rồi lên.

. . .

Đối với Pháp Thần quần tộc mà nói.

Đi Hồng Hoang giới tìm kiếm tử vong Bằng Vương, là bí mật hành động.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không chỉ xuất động ba tôn, tiến đến xung phong rồi.

Nhưng ở phát hiện kế hoạch thất bại về sau.

Từng tôn pháp thần đều giận rồi, đem Hồng Hoang giới dựng dục ra một đầu tử vong Bằng Vương tin tức, tận lực lời đồn rồi mở đi ra.

"Cái gì? Giữa thiên địa lại xuất hiện rồi một đầu tử vong Bằng Vương, mà lại bị Cổ Thần Tiêu Diệp, cho mang về rồi ba chủ quần tộc?"

"Hừ, sợ cái gì, Tiêu Diệp tóm lại là một cái tân tấn Cổ Thần, chỉ sợ còn không biết nói, tử vong Bằng Vương là cái gì đồ vật đi."

Hỗn Độn các lớn cấm thiên giữa, một cỗ chí cao khí tức phóng lên tận trời, có chấn kinh, có ngạc nhiên, cũng có cười trên nỗi đau của người khác, phản ứng không giống nhau.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Những cái kia pháp thần mục đích đạt tới rồi.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tin tức chấn nhiếp, thật vất vả hơi bình tĩnh Hỗn Độn, lần nữa trở nên gió nổi mây phun, không biết bao nhiêu hai mắt ánh sáng, để mắt tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Còn không có các loại phương, dò xét ra xác thực tin tức thời điểm.

Lại có thứ nhất kinh người tin tức, bạo phát ra.

Từ Pháp Thần quần tộc, lấy cấp chín pháp thần bia vây khốn kia tử vong Bằng Vương quan tài đá, xuất hiện lần nữa ở rồi Phục Ma lớn cấm thiên giữa.

Còn có tiên thiên thần linh cấp đại chiến bạo phát.

Ngày đó, có tử vong nguyên lực quét sạch mà ra, để khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều hóa thành rồi tro bụi, để thế nhân đều biết rõ rồi, là ai ở động thủ.

Chỉ là này một trận chiến, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đi đầu thiên thần linh chú ý tới, giữa sân chỉ còn xuống kia bị xốc lên một góc quan tài đá rồi.

Trên đó pha tạp, nhiễm rồi màu tím thần nguyên chi huyết, giống như đã từng no bụng chịu chiến hỏa tẩy lễ, giống như là một cái Ma Vật, bị người vứt bỏ ở rồi nơi này.

"Ha ha ha, đó là Cổ Thần thần nguyên chi huyết, xem ra Tiêu Diệp đã tự ăn ác quả rồi, sợ liên luỵ đến ba chủ quần tộc, mới đưa tử vong Bằng Vương dẫn tới Phục Ma sao?"

"Hắn một cái tân tấn Cổ Thần, cũng dám trêu chọc tử vong Bằng Vương!"

. . .

Trong chớp mắt, từng tôn tiên thiên thần linh đều cười như điên lên, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì theo bọn hắn biết, Hồng Hoang giới bên trong kia đầu tử vong Bằng Vương, đã sinh ra rồi mấy cái chồng kỷ, thực lực thế nhưng là khá không tệ.

Chỉ là để bọn hắn rất cảm thấy đáng tiếc là.

Tiêu Diệp cũng không ở đây chiến giữa vẫn lạc, chỉ là thụ thương rồi mà thôi.

Về phần kia tử vong Bằng Vương, cũng chẳng biết đi đâu rồi..