Chương 4433: Thăng đạo thai

Chương 4433: Thăng đạo thai

Hỗn Độn không yên.

Các lớn cấm thiên giữa đều cao hứng rồi, tìm kiếm tử vong Bằng Vương thủy triều.

Không có cách nào!

Tử vong Bằng Vương ở siêu cấp thần thú giữa, chân thực quá biến thái rồi, hung mãnh trình độ, liền Chúc Chiếu cũng có thiếu sót, chỉ là vận rủi quấn thân, thọ mệnh không nhiều mà thôi.

Mà tục truyền nghe, từ hiện nay Hồng Hoang giới giữa dựng dục ra tử vong Bằng Vương, vẫn còn ấu niên kỳ, là hạ thủ tuyệt hảo cơ hội.

Đặc biệt là chuyển sinh bên trong Dực Thần quần tộc, càng là xuất động rồi tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, cử chỉ vô cùng bá đạo, một bộ tình thế bắt buộc tư thế.

Tại dạng này rung chuyển dưới.

Một đám pháp thần bóng dáng cô đơn hiện thân, giáng lâm Phục Ma, cùng lúc đem chiếc quan tài đá kia cho lấy đi rồi.

Liên quan tới này đầu tử vong Bằng Vương tin tức, nguyên bản biết được người rất ít.

Bọn hắn pháp thần chiếm cứ tiên thiên ưu thế, bí mật hành động, nghĩ muốn mượn nhờ này đầu tử vong Bằng Vương lực lượng, thay đổi Pháp Thần quần tộc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thế yếu.

Nào có thể đoán được, hành động thất bại, còn hao tổn rồi số tôn pháp thần.

Ở bây giờ cục thế dưới, bọn hắn còn muốn bắt được tử vong Bằng Vương, lại như thế nào cạnh tranh được Dực Thần quần tộc Thanh Cực?

Trái lại bị bọn hắn coi là thủ phạm Tiêu Diệp, cùng ba chủ quần tộc, cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Cho dù bọn hắn nhận định, Tiêu Diệp ở Hồng Hoang giới giữa, đối Quân Nhân Hạo chờ pháp thần ra tay rồi, nghĩ muốn truy trách, cũng không có trực tiếp chứng cứ.

Dù sao đánh giết kia ba tôn pháp thần, cũng không phải Tiêu Diệp, thật truy cứu bắt đầu, có thể làm sao đến rồi đối phương sao?

Bây giờ.

Bọn hắn chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, mang theo quan tài đá trở về chuyển sinh lớn cấm thiên, ở lặng chờ tình thế biến hóa.

Mà Hỗn Độn bên trong không yên, cũng vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy trăm năm thời gian, liền đã kết thúc rồi.

Bởi vì kia tử vong Bằng Vương, cùng Tiêu Diệp một trận chiến về sau, tựa như là trống không tan biến mất rồi một dạng, không có rồi tung tích.

Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, có chút mất hết cả hứng, đi đầu đình chỉ rồi tìm kiếm.

Còn lại tiên thiên thần linh, cũng là nhao nhao thở dài ngừng lại.

Tử vong Bằng Vương cố nhiên hung mãnh, nhưng thọ nguyên có hạn, nhất ở đợ bất quá mười cái chồng kỷ, thật tìm không được, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Ngược lại là Tiêu Diệp trạng thái, gây nên rồi rất nhiều tiên thiên thần linh chú ý.

Đối phương cùng kia tử vong Bằng Vương một trận chiến, tất nhiên chịu đến rồi trọng thương, không phải vậy dùng cái gì có thần nguyên chi huyết, vẩy ra đến kia trên quan tài đá?

Liền ở rất nhiều tiên thiên thần linh, cùng thi triển thủ đoạn, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên nhìn ra xa, thậm chí chuẩn bị đích thân tới tìm tòi thời điểm.

Có một cỗ không thể tưởng tượng Đại Đạo ba động, giống như là phá vỡ rồi không gian, thời gian hàng rào, bắn thẳng đến thương vũ, cả kinh những cái kia tiên thiên thần linh đều là tâm thần muốn nứt, đảm phách đều lạnh lẽo.

Một số nhỏ yếu tiên thiên thần linh, trên người nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đều bị ép tới hỗn loạn rồi lên.

Loại này ba động, loại này khí thế, đến từ thời gian, nhưng lại so Tiêu Diệp chỗ chưởng khống, mạnh hơn quá nhiều rồi, ở hiển lộ hết tôn phẩm cấp uy thế, kích thích rồi bọn hắn sợ hãi của nội tâm.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử. . .

Chỉ sợ thật hiện thế rồi!

Bây giờ khí tức bộc lộ, là đối bọn hắn một loại cảnh cáo!

Trong lúc nhất thời, các phương tiên thiên thần linh đều là nơm nớp lo sợ, cấp tốc lui rồi trở về, cũng không dám lại mạo phạm Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Sớm đã trở lại rồi ba chủ quần tộc giới, một bên thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, một bên dò xét các phương cử động Tiêu Diệp, cũng là kinh hỉ kêu to rồi lên.

Từ thời gian thần tộc chỗ sâu, giải phong về sau.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, còn là lần đầu tiên chủ động bộc phát ra khí tức!

Hắn vội vàng phóng xuất ra ý chí, thăm dò vào đến Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền thất vọng rồi.

Cùng đi qua một dạng.

Tọa lạc ở còn chưa triệt để ngưng thực thần phong phụ cận bốn tòa chùa cổ, vẫn là trước sau như một  mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái này khiến Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Nhưng hắn cẩn thận quan sát về sau, lại là phát hiện này bốn tòa chùa cổ, rõ ràng phát sinh một chút biến hóa, nhưng lại không nói ra được.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Đã Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chủ động bộc phát ra khí tức, vậy ít nhất chứng minh, giải phong cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, mà lại cũng là hữu tâm trợ hắn.

"Thật không biết rõ, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào a. . ."

Tiêu Diệp ý chí thu hồi, thì thào tự nói nói.

Thời gian Đại Đạo quá nghịch thiên rồi, vẻn vẹn chưởng khống loại này lực lượng, liền để Thời Gian Chúa Tể ngoại môn, nội môn đệ tử, thuế biến đến Thần Tử cảnh.

Văn Hồng Đạt càng là có thể vượt cấp mà chiến, có rồi tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Mà vừa rồi bộc phát ra cái chủng loại kia Đại Đạo ba động, tuyệt đối đạt tới rồi cấp chín, có được ra sao uy năng, hắn căn bản không thể tưởng tượng.

Bởi vì lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo, độ khó chân thực quá lớn rồi, dù cho là hắn, còn có tương đương lớn một con đường muốn đi.

"Xem ra ta thủ đoạn, ngược lại là thành công rồi."

"Những cái kia tiên thiên thần linh, căn bản nghĩ không ra, kia đầu tử vong Bằng Vương, đã trở thành rồi ta thần nô."

Cảm giác được kia Thần oa, đã ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trong tu hành, Tiêu Diệp mỉm cười.

Không có Thời Gian Tháp.

Thật sự là hắn thu phục không rồi tử vong Bằng Vương.

Hồng Hoang giới chuyến đi, để hắn thu hoạch quá lớn rồi, cái này chồng kỷ thời gian, tuyệt đối rất có triển vọng.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp trở lại Cổ Thần trụ chi đỉnh hành cung giữa, lật bàn tay một cái, một tòa phong cách cổ xưa cầu thang đá, lập tức xuất hiện trong tay.

Luận khí tức, vật này cùng chư thần đạo đài, có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng bộ dáng lại là chênh lệch rất xa.

Này cầu thang đá bốn phía, có chín chín tám mươi mốt đầu tinh xảo khắc hình rồng, sinh động như thật, đầu rồng dò xét lên, vây quanh cầu thang đá trung ương.

"Ta tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, đã cường hóa đến nước này, đạo thống khai ích, cũng không thể rơi xuống a. . ."

Nhìn qua trong tay thăng đạo thai, Tiêu Diệp con ngươi hừng hực rồi lên.

Oanh

Ở hắn thôi động dưới, thăng đạo thai rung động lên, có tiếng long ngâm ngút trời, mang theo rồi liên miên Hỗn Độn ánh sáng ở cuộn trào mãnh liệt.

Làm Tiêu Diệp bàn chân, đạp tăng lên đạo đài sát kia, trước mắt tầm mắt chuyển biến, liền tựa như vận dụng chư thần đạo đài một dạng, lần nữa nhìn thấy rồi nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, ngưng tụ ra hoa cỏ cây cối, chim bay thú chạy loại này bậc thấp tồn tại cảnh tượng.

Nhưng hoàn toàn khác biệt chính là.

Tiêu Diệp lần này không còn là người chứng kiến, mà là trở thành rồi một thành viên trong đó.

Ở tâm thần trong thoáng chốc, Tiêu Diệp nhìn thấy chính mình biến thành rồi một đầu kền kền, toàn thân lượn lờ lấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo khí tức.

Tựa như là một cái phàm vật, nhiễm rồi nguyên thủy Đại Đạo nhân quả.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng chấn động vô cùng.

Ngày xưa.

Hắn mượn nhờ chư thần đạo đài, nhìn thấy nguyên thủy Đại Đạo khác biệt hình thái, có thể khoảng cách gần phỏng đoán cùng quan vọng, ở có chỗ xúc động về sau, liên tiếp khai ích ra rồi sáu đầu thượng phẩm đạo thống.

Nhưng hiện ở.

Hắn lại trở thành rồi người tham dự, cảm thụ càng thêm trực tiếp.

Nó hiệu quả, tuyệt đối ngày đêm khác biệt!

"Khó trách Y Liêm sẽ nói, thăng đạo thai hiệu quả, là chư thần đạo đài gấp bội!" Tiêu Diệp trong lòng tràn ngập rồi kích động.

Ngay sau đó, hắn quên mất hết thảy, ở nỗ lực dán vào này đầu kền kền tâm cảnh.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cũng cảm giác bụng đói kêu vang lên, ở bản năng thúc làm dưới, tại trên bầu trời xoay quanh, tìm kiếm con mồi..