Chương 4434: Đầm rồng hang hổ

Chương 4434: Đầm rồng hang hổ

Không thể không nói.

Thăng đạo thai tại tiên thiên hỗn bảo giữa, tuyệt đối thuộc về cao cấp liệt kê rồi.

Ở đây vật thôi động phía dưới, Tiêu Diệp đắm chìm xuống dưới, không ngừng biến hóa thành các loại hình thái.

Hắn trải nghiệm qua, thân là cây cỏ, tắm rửa gian nan vất vả băng lãnh cảm giác.

Hắn trải nghiệm qua, thân là bàn thạch, loại kia chứng kiến thế gian tang thương, tự thân cũng ở dần dần gió hóa cảm giác cô tịch.

Còn trải nghiệm qua, thân là dã thú, vì rồi no bụng, cùng đồng bạn tương tàn điên cuồng cảm giác.

Liền tựa như trải qua lần lượt luân hồi, ở phàm trần giữa tiến hành lịch luyện, trải nghiệm hồng trần giữa Bách Vị.

Nhưng khác biệt chính là.

Hắn mỗi lần kinh lịch hết thảy, đều có nguyên thủy Đại Đạo ba động nương theo, loại kia khắc sâu cảm giác, khắc họa ở buồng tim cùng trên thân thể, không cách nào quên mất.

"Thứ bảy đầu đạo thống, ta nên như thế nào đi khai ích. . ."

Tiêu Diệp đang yên lặng trải nghiệm lấy, không ngừng nghĩ lại cùng thôi diễn, phải hoàn thành chưa từng có sáng tạo.

Cùng lúc, cách mỗi một đoạn trong lúc đó, Tiêu Diệp đều sẽ lui ra ngoài, tiếp tục thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, cường hóa tự thân.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Hỗn Độn cho tới bây giờ liền không có chân chính bình tĩnh qua.

Cái này chồng kỷ cũng là một dạng.

Đang nhanh chóng biến mất thời gian giữa, Hỗn Độn thế lực giữa khác loại đọ sức không ngừng.

So sánh với mà nói.

Tử vong Bằng Vương tin tức, chỉ là cái này chồng kỷ giữa, một đóa không đáng chú ý bọt nước mà thôi, rất nhanh liền trừ khử rồi, rất ít bị người đề cập.

Trải qua rồi Hỗn Độn giữa lớn tẩy bài, lại bởi vì ba chủ quần tộc, phát sinh rồi hai lần tiên thiên thần linh đại quy mô vẫn lạc náo động sau.

Cho dù các lớn Hỗn Độn thế lực, cực dùng hết khả năng nghỉ ngơi lấy sức, nhưng vẫn là cải biến không rồi, loại kia nguyên khí đại thương điêu linh cảm giác.

Hỗn Độn giữa giống như có như đao gió thu, chém vào rồi các lớn Hỗn Độn trong thế lực, rất là đìu hiu.

Không có cách nào.

Trước kia tuế nguyệt giữa.

Tiên thiên thần linh một khi vẫn lạc, trừ phi nguyên thủy cấp Đại Đạo lần nữa ngưng tụ, nếu không như thế nào bổ sung?

Mà như thế cảnh tượng, có lẽ mấy chục ngàn, mấy chục vạn cái chồng kỷ, cũng chưa chắc sẽ phát sinh một lần.

Bất quá khi nay khác biệt rồi.

Rất nhiều Hỗn Độn thế lực, tự nhiên đem ánh mắt, nhắm ngay rồi Hỗn Độn thần tử.

Có Tiêu Diệp khai sáng khơi dòng làm ví dụ, chứng minh cái kia chí cao cấp độ, hậu thiên nỗ lực cũng là có thể đặt chân.

Trên thực tế, cái này chồng kỷ mới mở ra.

Từng tôn tiên thiên thần linh không có gì ngoài tự mình tu hành bên ngoài, liền ở đem hết khả năng, lợi dụng Y Liêm xuất ra bí pháp, ở điên cuồng sáng tạo con nối dõi, sau đó đại lực tiến hành bồi dưỡng rồi.

Cái này cũng dẫn đến, Hỗn Độn thế giới thần tử thời đại, đi vào rồi huy hoàng Điên Phong Kỳ.

Làm cái này chồng kỷ mới đến rồi trung kỳ, Hỗn Độn thần tử số lượng, vậy mà cao tới mấy ngàn vị nhiều rồi, để vô số hậu thiên sinh linh vì đó ngưỡng vọng.

Chỉ là loại này nỗ lực, không ngoài ý muốn lấy có hồi báo.

Không đề cập tới đại tân sinh thần linh con nối dõi, liền liền những cái kia thế hệ trước thần tử, ở trên con đường tu hành tiến triển, đều là càng ngày càng chậm chạp lên, dù cho có trung ương thần đình bên trong Hỗn Độn bảo vật gia trì, đều không được, giống như là có nhìn không thấy bình chướng, cản tại phía trước.

Điều này cũng làm cho rất nhiều tiên thiên thần linh nhức đầu không thôi.

Lúc này, bọn hắn mới ý thức tới, con đường này không phải dễ dàng như vậy đi, bọn hắn bồi dưỡng con nối dõi, khả năng còn thiếu khuyết rồi một loại nào đó đồ vật.

Thật nghĩ muốn lục lọi ra đến, còn cần tốn hao thời gian dài mới được.

Mà những cái kia thần tử ở thuế biến con đường này, nghênh đón bình cảnh kỳ thời điểm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, đương thời duy nhất Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận, lại là ở trên con đường này hát vang tiến mạnh, mọi loại vinh diệu gia thân, độc hưởng Cổ Thần quần tộc tài nguyên, rất nhiều kéo dài Tiêu Diệp năm đó vô địch đường phong thái!

Cái này khiến các lớn Hỗn Độn thế lực, chấn động không thôi.

Đặc biệt là chuyển sinh bên trong Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, phản ứng càng là kịch liệt.

Trải qua Hỗn Độn giữa lớn tẩy bài sau.

Vốn là ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc, vốn là ánh sáng rực rỡ càng ảm đạm, bị bọn hắn chỗ áp chế.

Nhưng hôm nay nhưng bởi vì một cái thần linh con nối dõi, mà phát sinh nghịch chuyển sao?

"Nghe đồn năm đó, Tiêu Diệp truyền thụ Mục Thừa Vận một loại pháp môn, lúc này mới tạo nên rồi đối phương đột nhiên tăng mạnh, có lẽ đây cũng là, chúng ta bồi dưỡng con nối dõi, chỗ hoặc thiếu đồ vật."

"Cho dù kia pháp môn, có huyết thống hạn chế, nhưng nếu là đoạt lại, cũng có thể đem ra tham chiếu cùng xác minh, trợ chúng ta có sở thành!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, có băng lãnh thấp tiếng nói vang lên.

Đợi Mục Thừa Vận đi ra Cổ Thần quần tộc giới, ở Hỗn Độn giữa tiến hành lịch luyện thời điểm, có sóng lớn ngập trời bạo phát ra.

Lấy Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần ba quần tộc lớn cầm đầu, hơn hai ngàn tôn thần tử, cùng nhau xuất động, ở bốn phía tấn công Mục Thừa Vận!

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên ngoài thời kì, tiên thiên thần linh cấp chiến lực chịu đến ước thúc.

Thần tử chính là này thế gian, đứng đầu nhất chiến lực rồi.

Tiên thiên thần linh hậu duệ, căn bản không có cách nào nhúng tay.

Nhưng này một trận chiến kết quả, nhưng lại làm kẻ khác giảm lớn kính mắt.

Mục Thừa Vận ở Thần Tử cảnh, sớm đã đi được càng xa rồi, công tham ngộ tạo hóa, ở nhiều như vậy thần tử bốn phía tấn công dưới, có thể giữ cho không bị bại.

Mà lại cùng lúc.

Còn có cường đại viện binh lực đến!

Đó là một vị người mặc áo bào trắng, có xa rời thế giới lạnh nhạt khí chất thanh niên.

Hắn đồng dạng đặt chân ở Thần Tử cảnh, thân có Cổ Thần huyết thống, nhưng công lực vậy mà so Mục Thừa Vận còn mạnh hơn, giết đến ở đây thần tử đánh tơi bời, thương vong thảm trọng.

"Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, chính là Cổ Thần chúa tể truyền cho thần tử đại nhân."

"Bất luận là Mục Thừa Vận, vẫn là Thất Dạ, cũng chỉ là người được lợi mà thôi, khó mà đem loại này pháp môn lấy ra."

"Các ngươi nếu là nghĩ, có thể đi Vạn Hóa lớn cấm thiên, đi tìm thần tử đại nhân đòi hỏi!"

Ở các phương Hỗn Độn thế lực chấn động thời điểm, chuẩn bị điều động đại quân, mưu đồ trả thù thời điểm, một đạo bình tĩnh thanh âm đàm thoại, từ Thất Dạ sau lưng truyền đến.

Đó là một vị tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu sinh linh, nhưng lại để tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Bởi vì đó là thời gian sinh linh, Văn Hồng Đạt.

Đồng dạng ở vào Thần Tử cảnh, lại sớm có rồi đến Cao Chiến lực, hộ tống Thất Dạ cùng một chỗ đến, chỉ là chưa từng ra tay mà thôi.

Bây giờ lại hiện ra, rất nhiều tiên thiên thần linh cẩn thận quan sát về sau, ngay sau đó đều là biến rồi nhan sắc.

Văn Hồng Đạt. . .

Tuy nhiên vẫn còn Thần Tử cảnh, nhưng ẩn ẩn có loại, sắp sửa thuế biến cảm giác rồi!

"Mẹ nó!"

"Ba chủ quần tộc, sắp sửa ra lại một tôn tiên thiên thần linh rồi à, mà mà lại hắn còn chưởng khống rồi khó chơi thời gian Đại Đạo!"

Rất nhiều tiên thiên thần linh đều là tức giận đến chửi ầm lên lên, mất Liễu Nghi thái.

Đi Vạn Hóa tìm Tiêu Diệp, đòi hỏi Thần Tử cảnh tu hành pháp môn?

Điều này có thể sao?

Năm đó, có tiên thiên thần linh cho rằng Tiêu Diệp, ở tử vong Bằng Vương trong tay ăn thiệt thòi, bị trọng thương chuẩn bị tìm tòi thời điểm, Vạn Hóa lớn cấm thiên bộc phát ra thời gian khí tức, để bọn hắn bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Có Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tọa trấn.

Bất luận là Hỗn Độn thần linh bảng, vẫn là Hỗn Độn tuyệt thần bảng tồn tại, đều đưa Vạn Hóa coi là đầm rồng hang hổ.

Hiện ở, ai dám đi xông?

Càng không nói đến.

Thế gian có truyền ngôn.

Tự tử vong Bằng Vương sự kiện về sau, Tiêu Diệp trở về liền bế quan tu hành rồi.

Những năm qua này, tiến bộ cực kỳ kinh người.

Hiện nay, cho dù là Hỗn Độn tuyệt thần bảng một trăm tên tồn tại, nghe nói Tiêu Diệp cái này tên, đều có chút bỡ ngỡ rồi.

Đông đảo Hỗn Độn thần tử, đối Mục Thừa Vận vây quét, lấy thảm bại mà kết thúc, đang thay đổi tôn lên lẫn nhau nắm ba chủ quần tộc bây giờ cường thịnh.

Các lớn Hỗn Độn thế lực giữa tràn ngập bầu không khí, rõ ràng càng nặng nề rồi..