Chương 4435: Chuyển biến

Chương 4435: Chuyển biến

Đối với ba chủ quần tộc mà nói.

Lần trước cũ kỹ chồng kỷ giao thế, hoàn toàn chính xác là một cái bước ngoặt.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chấn nhiếp còn ở.

Cái này chính ở quật khởi Hỗn Độn trong thế lực, chỉ là bên ngoài tiên thiên thần linh cấp chiến lực, nếu là tăng thêm Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền có trọn vẹn sáu tôn rồi, sớm đã không còn mới thành lập lúc yếu ớt như vậy.

Mà Văn Hồng Đạt cùng Thất Dạ, cũng là ở chồng kỷ tuế nguyệt giữa nhanh chóng trưởng thành, không được bao lâu, cũng phải tấn thăng đến chí cao cấp độ rồi, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Ở các loại nhân tố thôi động dưới.

Chuyển sinh bên trong Cổ Thần, đối đãi ba chủ quần tộc thái độ, đều phát sinh một chút chuyển biến.

Nếu như nói.

Trước kia bọn hắn cùng ba chủ quần tộc kết minh, là hướng về phía Cổ Thần chúa tể đối Tiêu Diệp ưu ái, đồng thời còn không muốn thời gian Đại Đạo, bị thù địch Hỗn Độn thế lực cướp đi.

Như vậy hiện ở.

Từ phương diện nào đó tới nói, ba chủ quần tộc hoàn toàn chính xác có tư cách, để bọn hắn nghiêm túc đối đãi rồi.

Ba chủ quần tộc giới, Y Liêm vực.

Y Liêm hành cung giữa, đèn thông minh, thần quang lượn lờ.

Hóa thành áo bào tím tráng hán Y Liêm, đang bồi một đám Cổ Thần đàm tiếu lấy.

Bọn này Cổ Thần, chỉ có mười mấy tôn, Thái Nặc cũng ở trong đó.

Nhưng hắn lại chỉ có thể ngồi ở hạng chót, căn bản không chen lời vào.

"Ha ha, Y Liêm!"

"Nhớ năm đó, ngươi ta còn ở trưởng thành kỳ thời điểm, còn từng cùng một chỗ kết bạn, đi xông xáo Hỗn Độn thế giới đây."

"Mà ngươi tư chất hoàn toàn chính xác rất mạnh, dùng rồi thời gian cực ngắn, liền đem ta bỏ lại đằng sau, mà lại khai sáng ra rồi rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, được vinh dự trong chúng ta Vương giả."

"Nếu không phải năm đó có một chút hiểu lầm, chúng ta lỡ tay đưa ngươi tiên thiên thần thể hủy đi, dẫn đến ngươi có rồi dài dằng dặc không cửa sổ kỳ, ngươi hiện ở thành tựu tuyệt đối sẽ rất đáng sợ, nói không chừng còn có thể đứng hàng Hỗn Độn Thiên Đạo bảng."

Trong đó một tôn Cổ Thần, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói.

"Bất quá, may mắn thượng thiên chiếu cố, để ngươi ở Hỗn Độn giữa lại hiện ra rồi, còn khai ích ra rồi ba chủ loại này Hỗn Độn thế lực, bây giờ ngươi là ba chủ chưởng khống giả, như thế thân phận, ta nhưng xa xa không kịp đi."

Kia Cổ Thần tiếp tục nói, trong lời nói rõ ràng mang theo thổi phồng.

"Bái phù Cổ Thần nói giỡn rồi."

"Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi, về phần năm đó thị phi đúng sai, hiện ở tìm tòi nghiên cứu, cũng không có có ý nghĩa rồi, bởi vì đều đã qua rồi."

Y Liêm khiêm Hư Đạo, trên mặt đồng dạng treo nụ cười.

Này bái phù Cổ Thần, thật không đơn giản.

Luận thực lực, còn ở Thái Nặc phía trên, sắp xếp ở Hỗn Độn tuyệt thần bảng bốn mươi chín tên.

Dạng này tồn tại, mở miệng nịnh nọt, Y Liêm há có thể không được lợi?

"Y Liêm, đã năm đó sự tình đã qua, ngươi cũng không đánh tính kế so sánh rồi, hôm đó sau chúng ta, cần phải hai bên cùng ủng hộ a. . ."

Lại có mấy tôn Cổ Thần, lần lượt mở miệng nói.

Một đám Cổ Thần gặp nhau, làm Y Liêm chân truyền đệ tử Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, thì là ở hành cung giữa sung làm tôi tớ.

"Những năm này ba chúng ta chủ quần tộc, thật đúng là náo nhiệt a, này đã là nhóm thứ ba đến cửa bái phỏng Cổ Thần đi."

"Mà cái này một nhóm Cổ Thần, cũng không biết rõ là cái gì thân phận, trước kia đều chưa bao giờ lộ mặt qua. . ."

Bọn hắn một bên bưng tới mỹ tửu cùng món ngon, cung kính dâng lên, một bên hiếu kỳ nghị luận nói.

Liền liền bọn hắn, đều phát hiện rồi bọn này Cổ Thần địa vị rất cao, liền Thái Nặc đều không kịp.

"Địa vị của bọn hắn cũng rất cao, đại bộ phận đều là xếp vào tuyệt thần bảng một trăm vị trí đầu, thậm chí mười vị trí đầu Cổ Thần, từng cái cao ngạo vô cùng."

"Trước kia ba chúng ta chủ quần tộc có khó, trở ngại Cổ Thần chúa tể mặt mũi, đến đây trợ giúp mạnh nhất Cổ Thần, cũng liền là Thái Nặc rồi."

"Mà bây giờ, ba chúng ta chủ quần tộc xưa đâu bằng nay rồi, cho nên bọn họ đều đến rồi."

Giờ phút này, một đạo truyền âm, ở Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng tai bên vang vọng.

Là Thất Dạ đến rồi.

Hắn thân là Y Liêm con nối dõi, tự nhiên có thể tự do xuất nhập nơi này.

"Cái gì?"

Cả hai nghe vậy đều trừng lớn rồi hai mắt, sau đó cảm khái không thôi.

Như thế thế tục sự tình, bọn hắn ở phàm thế giữa, gặp quá nhiều lần rồi, không nghĩ tới liền cao cao tại thượng Cổ Thần, cũng không thể ngoại lệ a.

"Y Liêm!"

Vào thời khắc này, đám kia Cổ Thần giữa, một vị một mực đang nhắm mắt dưỡng thần lão hói đầu người, đột nhiên mở miệng rồi.

"Đóng dày đặc luân đại nhân!"

Lập tức, hành cung giữa yên tĩnh trở lại, Y Liêm càng là cung kính nhìn về phía đối phương.

Này lão hói đầu người.

Có thể xưng Hỗn Độn Thiên Đạo bảng phía dưới, mạnh nhất Cổ Thần, ở tuyệt thần trên bảng ghế, gần với Thanh Cực!

Bao năm qua tới chồng kỷ giao thế trùng kích, đều rất ít gặp đến đối phương bóng dáng rồi, thậm chí còn vắng mặt rồi lần trước trung ương thần đình hành trình.

Đối phương cũng không sáng tạo hậu duệ, cũng không đi điều giáo đệ tử, chỉ là ở trong đạo trường của chính mình, lâu dài bế quan, vì siêu việt Thanh Cực, trùng kích Thiên Đạo bảng mà khổ tu.

Bây giờ, đối phương cũng tới rồi!

"Lần này chúng ta đến đây, thứ nhất là vì rồi bái phỏng ba chủ, thứ hai, cũng là muốn gặp thời gian truyền nhân, nghe nói hắn Cổ Thần tư chất kinh người, cái này chồng kỷ đi qua rồi hơn phân nửa, hắn tiến bộ thế nhưng là không nhỏ a. . ."

Này lão hói đầu người đóng dày đặc luân, ngữ hàm thâm ý nói.

"Rốt cục tỏ rõ ý đồ đến rồi sao?"

Y Liêm nghe vậy trong lòng thầm nghĩ, trên mặt lộ ra một bộ ấm áp nụ cười, "Đóng dày đặc luân đại nhân, thật có lỗi rồi."

"Tiêu Diệp Cổ Thần đang lúc bế quan tu hành, liền ta đều nắm chắc mười ức năm chưa từng gặp qua hắn rồi."

Dệt hoa trên gấm rất phổ biến, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi liền thiếu đi rồi.

Ở quá khứ tuế nguyệt giữa, ba chủ quần tộc trải qua rồi trùng điệp gặp trắc trở, bọn này Cổ Thần cũng không từng làm viện thủ.

Bây giờ bằng cái gì một câu, liền muốn để Tiêu Diệp xuất quan gặp nhau?

"Liền ta cũng không thấy?"

Đóng dày đặc luân nghe vậy nhướng mày, có chút không vui.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần về sau, danh khí cực lớn, hắn sớm đã nghe nói rồi, nội tâm lại mang theo khinh thường, cho rằng đối phương, thuần túy chỉ là vận khí tốt, cùng hai tôn chúa tể cấp tồn tại, có rồi nhân quả liên quan mà thôi.

Nhưng mới đi qua rồi ngắn ngủi hơn hai chồng kỷ, Tiêu Diệp liền dùng kinh diễm biểu hiện, vỡ nát rồi hắn những ý nghĩ này, gây nên rồi hắn coi trọng.

Lại thêm Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử bề ngoài che chở, hắn lúc này mới sẽ đích thân đến cửa bái phỏng, nào có thể đoán được vậy mà cũng phải bị cự tuyệt ở ngoài cửa rồi.

"Tuổi trẻ khí thịnh cố nhiên tốt, nhưng cũng phải nhìn đối với người nào!"

"Đã như vậy, kia cáo từ rồi."

Lão hói đầu người đóng dày đặc luân đứng dậy, phất tay áo hướng phía hành cung bên ngoài mà đi.

"Cáo từ rồi."

Còn lại Cổ Thần quần tộc, đều là khẽ cười khổ, cũng là lần lượt đứng dậy, đuổi theo rồi đóng dày đặc luân.

Y Liêm cũng không thèm để ý, đứng dậy đem bọn này Cổ Thần đưa đến rồi hành cung bên ngoài.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Đứng sừng sững ở Vạn Linh vực bên trong Cổ Thần trụ, rung động nhè nhẹ rồi lên.

Cổ Thần trụ chi đỉnh to lớn hành cung trong, có một cỗ khí tức từ ẩn núp chuyển thành bạo phát, có sáng chói thần linh văn tự vọt ra, ở trong hư không chập trùng, bị tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo bao phủ.

Trời xanh xúc động, giáng lâm rồi một mảnh ẩn chứa Thiên Đạo ý chí Hỗn Độn ánh sáng, bao phủ rồi kia to lớn hành cung.

"Thiên Đạo chúc phúc?"

Đang muốn muốn rời khỏi Cổ Thần, toàn bộ đều ngừng rồi xuống tới, giương mắt nhìn lên, lập tức từng cái mặt lộ vẻ ngạc nhiên chi sắc.

Bọn hắn vậy mà tận mắt thấy, bế quan bên trong Tiêu Diệp, khai ích ra rồi một đầu đạo thống, mà lại còn là thượng phẩm!

"Y Liêm!"

Phía trước nhất lão hói đầu người đóng dày đặc luân, càng là thân thể cứng đờ, giống như là phát giác được rồi cái gì, âm thanh đều mang vẻ run rẩy.

"Tiêu Diệp. . . Bây giờ một chung khai ích ra bao nhiêu đầu đạo thống rồi?".