Chương 4436: Thiên Đạo bảng động tĩnh

Chương 4436: Thiên Đạo bảng động tĩnh

Bạch

Lão hói đầu người đóng dày đặc luân tiếng nói rơi xuống, lập tức ở đây Cổ Thần, đều hướng phía Y Liêm nhìn lại.

Đáp án của vấn đề này, bọn hắn cũng muốn biết rõ.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp sớm đã là Hỗn Độn thế giới phong vân nhân vật, tại tiên thiên thần linh cấp độ này, đều là chuẩn bị chịu chú ý.

Đến rồi cái chồng kỷ, Tiêu Diệp chỉ có một lần hiện thân, chính là tử vong Bằng Vương sự kiện, nhưng liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, lại có không ít.

Bởi vì có tiên thiên thần linh, cách vực nhìn ra xa, có đến vài lần ẩn ẩn phát giác được, Vạn Hóa lớn cấm hắn giữa, có Cổ Thần khai ích ra đạo thống động tĩnh.

Mà Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần, chỉ có hai tôn.

Ở cái này chồng kỷ, Y Liêm ngược lại là nhiều lần đi lại, rất dễ dàng có thể nhìn ra.

Tuy nhiên Y Liêm ở trên con đường tu hành cũng có đột phá, nhưng còn không đến mức như thế hung mãnh, có thể trong khoảng thời gian ngắn, khai ích ra mấy cái đạo thống.

Cho nên, chỉ có thể là Tiêu Diệp rồi.

Không phải vậy.

Cho dù Tiêu Diệp chịu Cổ Thần chúa tể ưu ái, tự thân thực lực lại không đủ, chỗ nào có thể dẫn tới bọn hắn những này, lâu không lộ diện Cổ Thần đến cửa bái phỏng?

"Tiêu Diệp Cổ Thần khai ích đạo thống, cũng không coi là nhiều, chỉ có mười đầu, đều là thượng phẩm."

Y Liêm nghe vậy mỉm cười, phong khinh vân đạm nói.

"Cái này chồng kỷ mới đi qua hơn phân nửa, Tiêu Diệp vậy mà lại khai ích ra rồi bốn đầu đạo thống?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây Cổ Thần, đều có chút đầu váng mắt hoa cảm giác.

Chân chính tính lên tới.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, vẫn chưa tới ba cái chồng kỷ a.

Khai ích ra rồi mười đầu đều là thượng phẩm đạo thống, này nếu như còn gọi không coi là nhiều, vậy bọn hắn những này Cổ Thần, nên như thế nào tự xử?

Thiên Đạo chúc phúc quá trình, có chút ngắn ngủi.

Cho đến trăm tức liền kết thúc rồi.

Đến tận đây, giữa thiên địa lần nữa thêm ra rồi một phần Đại Đạo cảm ngộ.

"Xem ra Tiêu Diệp Cổ Thần, hoàn toàn chính xác say mê tu hành, không tâm lý biết cái này chút tục sự."

"Kia đợi về sau có cơ hội, lại đến đến cửa bái phỏng rồi."

Lão hói đầu người đóng dày đặc luân, đợi đến Thiên Đạo chúc phúc kết thúc, phát hiện Tiêu Diệp Cổ Thần trụ chi đỉnh đều không có động tĩnh, lúc này mới lưu lại rồi lời nói này, ngang trời rời đi.

So sánh với trước đây.

Hắn không vui chi sắc, đã tiêu tán rồi hơn phân nửa.

Nếu như nói, Tiêu Diệp khai ích đầu thứ nhất, đầu thứ hai, thứ ba nhánh đạo thống, đều là thượng phẩm, có thể đổ cho tiên thiên hỗn bảo gia trì, cùng vận khí thành phần.

Như vậy thứ mười đầu vẫn là thượng phẩm đâu?

Này tuyệt đối liên quan đến đến Cổ Thần tư chất rồi.

Mà Tiêu Diệp Cổ Thần tư chất, tuyệt đối kinh khủng tuyệt luân, ở Cổ Thần giữa, cũng là danh phó kỳ thật siêu cấp thiên tài rồi!

Thiên tài có ngạo khí, hắn tự nhiên cũng có thể lý giải rồi.

Dù sao lấy Tiêu Diệp biểu hiện, tương lai danh liệt Hỗn Độn tuyệt thần bảng, cũng không là vấn đề.

Kể từ đó, trong lòng của hắn oán khí, tiêu tán rồi hơn phân nửa.

Đưa mắt nhìn một đám Cổ Thần, mang theo phức tạp biểu lộ rời đi, Y Liêm trầm ngâm một lát.

Ngay sau đó.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Vạn Linh vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, đi vào đến kia to lớn hành cung giữa.

Hành cung giữa thần huy khắp nơi, có nặng nề màu tím đạo ánh sáng ở bạo phát, đem ngồi xếp bằng ở chỗ kia một vị áo bào đen nam tử, cho tôn lên chí thần vô cùng, bóng dáng đều trở nên mơ hồ rồi lên.

Vừa mới khai ích ra đầu kia thượng phẩm đạo thống ba động, đã thu liễm rồi.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, tựa như năm mảnh bao la hùng vĩ đại dương mênh mông đang phập phồng, ở tại trên đỉnh đầu hội tụ.

Từ từ.

Một vòng mặt trời tím từ từ hiển hiện rồi đi ra, giống như là Hỗn Độn giữa vĩnh hằng phong cảnh, ở thăm thẳm chuyển động giữa, liền để này tòa hành cung mãnh liệt rung động, hư không không ngừng nứt ra.

"Năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ được trăm giai, ngưng tụ ra Hỗn Độn đạo tượng!"

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy, liền đạt tới độ cao như thế rồi!"

Y Liêm nhìn qua một màn này, lập tức nhẹ nhàng thở dài nói.

Cần biết.

Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đem tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được trăm giai, mới có thể có được Hỗn Độn đạo tượng bạn thân.

Này là một cái đường ranh giới.

Liền xem như hắn, cũng là ở trên cái chồng kỷ mới làm đến, ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bảng ghế tăng lên, bước vào hai trăm tên trong vòng.

Nhưng Tiêu Diệp, mới dùng rồi bao lâu?

Đây quả thực là một cái nghịch thiên kỳ tích.

May mắn hắn biết rõ Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, là đến từ Cổ Thần chúa tể, không phải vậy chỉ sợ đều muốn nhịn không được, đem Tiêu Diệp làm đi cẩn thận nghiên cứu rồi.

"Chỉ là ngưng tụ ra Hỗn Độn đạo tượng mà thôi, không tính cái gì."

Cùng này cùng lúc, kia vòng mặt trời tím chậm rãi tiêu tán, Tiêu Diệp con ngươi mở ra, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Không tính cái gì?"

"Ngươi tiểu tử, cũng quá sẽ đả kích người rồi!"

Y Liêm khóe miệng giật một cái, trừng rồi Tiêu Diệp một chút.

Tiêu Diệp lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mượn nhờ thăng đạo thai, cùng thời gian ưu thế.

Hắn rốt cục đem năm loại nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được trăm giai, cố nhiên đáng mừng, nhưng hắn trong lòng, hoàn toàn chính xác không có gợn sóng quá lớn.

Bởi vì cùng hắn tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực tăng lên so với đến, điểm ấy thành tựu, hoàn toàn chính xác không tính cái gì.

"Những cái kia Cổ Thần, đều đi rồi sao?"

Tiêu Diệp ý chí khuếch tán, cũng không nhận thấy được ngoại giới có Cổ Thần khí tức, lập tức thấp giọng hỏi nói.

Cái này chồng kỷ.

Có mấy nhóm Cổ Thần đến cửa bái phỏng, ý đồ kia hắn tự nhiên biết được.

Chỉ là chìm tâm tu hành, lười đi ứng phó mà thôi.

"Dù sao ngươi lại không có ý định gặp, lưu lại thì có ích lợi gì?"

"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử, vậy mà có thể dẫn tới Cổ Thần quần tộc, nhiều cường giả như vậy."

Y Liêm cảm khái nói.

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, Y Liêm biểu lộ nghiêm túc lên, "Từ bọn hắn trong miệng, ta phải biết chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Thiên Đạo bảng tồn tại, có rồi động tĩnh!"

"Cho nên tiếp đó, chúng ta muốn vạn phần cẩn thận!"

Bạch

Lập tức, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chấn nhiếp, các lớn Hỗn Độn thế lực, ở cái này chồng kỷ rất là biết điều, tạm thời không dám châm đối ba chủ quần tộc rồi.

Bây giờ, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, có rồi động tĩnh, là bởi vì hắn sao?

Lại nói chuyện với nhau rồi một phen, Y Liêm liền đã trở lại hành động của mình.

"Tiếp xuống Thiên Đạo luân hồi, Thiên Đạo bảng tồn tại, sẽ xuất hiện sao?"

Tiêu Diệp thì là sa vào đến trong trầm tư.

Cái này chồng kỷ, đã qua rồi hơn phân nửa.

Thời gian thần tộc chỗ sâu.

Kia bốn tòa chùa cổ, vẫn không có bất kỳ động tĩnh, cái này khiến hắn cảm giác được rồi chưa từng có áp lực.

Hắn hôm nay, còn chưa đủ tư cách xưng bá tuyệt thần bảng, lại như thế nào có tư cách đối kháng Thiên Đạo bảng tồn tại?

Về phần hắn thần nô tử vong Bằng Vương, tạm thời cũng còn không có có thành tựu.

"Thôi rồi."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện rồi một mặt huyền Băng Kính.

Vật này vào tay nặng nề, mặt ngoài điêu khắc huyền ảo hoa văn, nhìn lên đến rất tinh xảo.

Này là cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, thu rồi Thiên Đạo bảng tồn tại quá trình chiến đấu, là Tiêu Diệp ở trên cái chồng kỷ chiến lợi phẩm một trong.

Bởi vì Thiên Đạo thần lực không đủ, Tiêu Diệp một mực thôi động không rồi.

Nhưng khổ tu rồi hơn phân nửa chồng kỷ, hắn cho là mình có lẽ đã đủ tư cách rồi.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thể nội thần nguyên chi huyết lưu chuyển, từng sợi Thiên Đạo thần lực dọc theo hai tay của hắn, hướng phía mặt này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính phóng đi..