Chương 4437: Thiên Đạo bảng chiến đấu cảnh tượng

Chương 4437: Thiên Đạo bảng chiến đấu cảnh tượng

Cẩn thận tính toán bắt đầu.

Tiêu Diệp tại Phục Ma lớn cấm thiên, Hồng Hoang giới chuyến đi, đã qua rồi 50 ức cái kỷ nguyên.

Mà lại đây vẫn chỉ là ngoại giới thời gian.

Nếu là tăng thêm Thời Gian Tháp tăng phúc, Tiêu Diệp tu hành tuế nguyệt, không chỉ có những chuyện này.

Này là một đoạn cực kỳ dài dằng dặc tuế nguyệt khoảng cách.

Tiêu Diệp không có gì ngoài lấy thăng đạo thai tiến hành tu hành, khai ích đạo thống bên ngoài, cũng tốn hao rồi không nhỏ tinh lực, đến thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, tăng cường mấy thân.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp chỉ là Thiên Đạo thần lực, liền đã đạt tới rồi sáu trăm vạn sợi, mà lại đều là đi qua Lôi Đình Huyền Mộc thối luyện, nhiễm phải rồi lôi mang, so sánh với cái chồng kỷ, Không biết rõ mạnh hơn rồi bao nhiêu.

Ông

Ở Tiêu Diệp này loại kiệt lực thôi động dưới, mặt này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính điên cuồng rung chuyển lên, nhưng không có như quá khứ kia loại, lập tức liền bình phục xuống dưới.

Theo thời gian trôi qua, ngược lại giống như là một trận mê vụ bị thổi tan rồi, trên mặt kính bắt đầu phản chiếu ra vạn cổ tuế nguyệt trước Hỗn Độn một góc.

Đó là một mảnh cuồn cuộn tinh không, từ nguyên thủy cấp Đại Đạo chỗ chống lên, chí thần vô cùng, luận vững chắc trình độ, so với ngũ đại cấm thiên không biết cao hơn bao nhiêu lần.

Giờ phút này.

Có đáng sợ chú ngữ âm thanh, trong tinh không quanh quẩn, sấm gió mãnh liệt, sấm sét vang dội, anh linh vô tận, chư thần đều hiện, giống như một mảnh đại dương mênh mông đang quay bờ, thần uy cuồn cuộn, đánh rách tả tơi chín tầng trời.

Trong tinh không, đang có hai tôn quái vật khổng lồ triển khai rồi quyết đấu.

Không cần quá nhiều tinh diệu chiêu số, vẻn vẹn lấy tiên thiên thần thể đấu tranh,chiến đấu, liền có vô cùng chí cao khí tức vọt tới đãng đi, để này phiến cuồn cuộn tinh không, một hơi giữa bị hủy diệt mấy chục lần, ngay sau đó lại bị tái tạo rồi mấy chục lần, từ đầu tới cuối duy trì bất diệt.

Điều này cũng làm cho kia hai tôn quái vật khổng lồ quyết đấu, không cố kỵ chút nào, để cái này địa phương một mảnh hừng hực, có bất hủ đạo tắc đang đan xen, các loại Hỗn Độn dị tượng tầng tầng lớp lớp, có thể nói là kinh thiên địa, khóc quỷ thần.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp mới vừa nãy đang vì mình, có thể thôi động mặt này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính mà kích động, sau một khắc chính là sắc mặt tái nhợt rồi lên.

Nhanh

Trong mặt gương phản chiếu ra hai tôn tiên thiên thần linh, quyết đấu tốc độ, chân thực quá nhanh rồi!

Hắn căn bản là thấy không rõ lắm cụ thể tình hình, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo thân ảnh khổng lồ, ở không ngừng đan xen, thể hiện ra kinh người lực phá hoại.

Nếu là này đẳng cấp khác đại chiến, là ở lớn cấm thiên giữa, lớn như vậy cấm thiên, đã sớm bị đánh xuyên rồi!

Tiêu Diệp cũng tham dự qua, không ít lần tiên thiên thần linh chém giết rồi, nhưng cùng đoạn này cảnh tượng so với đến, kém quá xa rồi.

"Cái này là Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cấp bậc thực lực sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Này mặc dù chỉ là một đoạn cảnh tượng, nhưng loại kia ép người khí thế, cùng sóng lớn ngập trời, tựa như muốn đập ra đến, để hắn có gan ngạt thở cảm giác.

Những năm này khổ tu.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tựu, ở cả hai trước mặt, căn bản cũng không đủ nhìn.

Tiêu Diệp suy nghĩ.

Nếu là hắn lấy khống chế Hỗn Độn thời gian gia trì tốc độ, tham dự vào, cũng căn bản theo không kịp tiết tấu.

Bởi vì này hai đạo quái vật khổng lồ, chỉ là tản ra khí tức, cũng đủ để đối với hắn khống chế Hỗn Độn thời gian, tiến hành trăm phần trăm áp chế!

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới.

Trong mặt gương phản chiếu ra hai tôn quái vật khổng lồ, quyết đấu càng ngày càng kịch liệt, tốc độ lại là càng ngày càng chậm.

Bởi vì cả hai, không còn đơn giản lấy tiên thiên thần thể đấu tranh,chiến đấu, mà là bắt đầu vận dụng đạo thống cùng Hỗn Độn bí thuật rồi.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, rốt cục có thể thấy rõ cả hai dung mạo rồi.

Kia lại là một tôn Cổ Thần, cùng một tôn Thái Thần.

Kia Cổ Thần nhìn lên đến, vô cùng tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ, vậy mà khai ích ra rồi một trăm năm mươi đầu đạo thống.

Hai cánh tay hắn giương ra, năm loại nguyên thủy Đại Đạo khí tức vỡ nát mây xanh, cũng không biết rõ cường thịnh đến trình độ nào, tựa như có thể tuỳ tiện đè sập một cái lớn cấm thiên.

Mà kia Thái Thần, thì là hai tay không ngừng kết ấn, bốn loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, ở đầu ngón tay dũng động.

Đặc biệt là trong đó một loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, vô cùng đáng sợ, chiếm cứ rồi chủ đạo rồi vị trí, ở thanh quang phun trào giữa, diễn hóa ra rồi nhật nguyệt tinh hà, chư thiên vạn vực.

Này là chân chính khai thiên tích địa!

Này Thái Thần ở trong chớp mắt, chỗ khai ích ra rồi chân thực thế giới, liền đã qua ngàn rồi, sau đó trực tiếp dẫn bạo.

Oanh

Một ngàn cái thế giới cùng nhau nổ tung, kia kinh khủng lực lượng ngăn trở rồi tuổi trẻ Cổ Thần công phạt, mà lại còn mở ra rồi kia một trăm năm mươi đầu đạo thống, hóa thành vô số thần linh văn tự, bay về phía tứ phương.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp gặp này, đồng tử co rụt lại.

Hắn biết rõ.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh giữa, Cổ Thần tuy nhiên riêng một ngọn cờ, chưởng khống rồi năm loại nguyên thủy Đại Đạo.

Nhưng Thái Thần, Đạt Ma Thần, Dực Thần, trên thực tế cũng không yếu, bởi vì bọn hắn chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giữa, có một loại là tông phẩm.

Chỉ là tông phẩm Đại Đạo chiến lực cũng không xuất chúng, mà lại nghĩ muốn chân chính phát huy ra uy lực, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Lúc này mới tạo thành rồi, khác ba loại tiên thiên thần linh, không kịp Cổ Thần giả tượng.

Nhưng đoạn này cảnh tượng bên trong Thái Thần, lại rõ ràng có thể làm được rồi, nếu không làm sao có thể đủ tuỳ tiện mà nâng, đem kia tuổi trẻ Cổ Thần đạo thống, toàn bộ cho đánh tan?

"Này tôn Cổ Thần tiền bối, ở nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực phương diện, cũng liền cùng Thái Thần mạnh tương đương mà thôi."

"Tiếp đó, chỉ sợ muốn nguy hiểm rồi!"

Tuy nhiên biết rõ nói, đây là quá khứ cảnh tượng, nhưng Tiêu Diệp vẫn là không kìm lòng nổi, vì rồi Cổ Thần lo lắng rồi lên.

Nhưng kết quả, lại vượt qua rồi Tiêu Diệp dự kiến.

Bởi vì tôn này tuổi trẻ Cổ Thần, phản ứng rất bình tĩnh.

Oanh

Chỉ gặp một vòng thật lớn mặt trời tím ở hiển hiện.

Này là Cổ Thần Hỗn Độn đạo tượng, so với Tiêu Diệp, cùng Thái Nặc lớn mạnh rồi gấp mấy trăm lần, tựa như muốn chật ních kia phiến tinh không.

Mà trừ cái đó ra, ở tại bên cạnh, còn hiển hiện rồi nhật nguyệt sơn hà, thần để lâm chín tầng trời.

Cùng kia vòng mặt trời tím một dạng, đồng dạng to lớn, mà lại lẫn nhau ở giữa khí tức tương liên, giống như một cái chỉnh thể, không dính vào một tia nhân quả, khiến cho kia tuổi trẻ Cổ Thần thực lực ở cực tốc tăng lên, đạt tới rồi một cái câu chuyện đáng sợ trình độ, hướng phía đối thủ công tới.

Kịch chiến lần nữa bạo phát.

Kia Thái Thần mặc dù ở khai thiên tích địa, thế nhưng khó chống đỡ này chờ công phạt, trực tiếp bị ép ở rồi hạ phong.

Trận này chém giết còn chưa hạ màn.

Nhưng cảnh tượng đến tận đây, liền im bặt mà dừng, cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, đã bị tiêu hao sạch sẽ rồi.

"Tôn này Hỗn Độn Thiên Đạo trên bảng Cổ Thần, lại có ba loại Hỗn Độn đạo tượng bạn thân!"

Nắm kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tiên thiên thần linh, đối tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được trăm giai, liền sẽ có Hỗn Độn đạo tượng bạn thân.

Theo lĩnh ngộ làm sâu sắc, Hỗn Độn đạo tượng uy lực sẽ gia tăng.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, một cái Cổ Thần, có thể cùng lúc tu ra ba loại Hỗn Độn đạo tượng!

Đây quả thực không phù hợp lẽ thường.

Nó cho thấy uy lực, càng làm cho Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh trở lại.

"Tôn này Cổ Thần, tu ra ba loại Hỗn Độn đạo tượng, hẳn là mượn nhờ rồi một loại nào đó Hỗn Độn bí thuật, hoặc là đặc thù pháp môn!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn ở khôi phục Thiên Đạo thần lực về sau, lần nữa thôi động khối này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, nghĩ muốn thấy rõ huyền bí..