Chương 4438: Cảnh tượng thôi diễn

Chương 4438: Cảnh tượng thôi diễn

Rất nhanh.

Cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính mặt kính rung chuyển, từ nguyên thủy Đại Đạo chống lên Hạo Hãn Tinh Không, lần nữa hiển hiện rồi đi ra.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cấp bậc đại chiến cảnh tượng tái hiện.

Lần này.

Tiêu Diệp ngừng lại hô hấp, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia tôn này tuổi trẻ Cổ Thần.

Hắn muốn bắt đối phương, cùng cường địch đại chiến nhất cử nhất động.

Không thể không nói, Tiêu Diệp vận khí không tệ.

Khối này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính thu rồi, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cấp bậc đại chiến, mà hắn quan sát đối tượng, vẫn là một tôn Cổ Thần.

Chuyện này với hắn mà nói, có thật nhiều chỗ tương đồng, nghĩ muốn có chỗ thu hoạch, độ khó tự nhiên nhỏ hơn rất nhiều.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp từ nơi này tôn tuổi trẻ Cổ Thần trên thân, điều tra đến rồi nguyên thủy Đại Đạo dấu vết, cùng hắn tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo ở cộng minh.

Đặc biệt là.

Này tôn tuổi trẻ Cổ Thần, hiện ra ba loại Hỗn Độn đạo tượng, ép hướng tôn này Thái Thần thời điểm, Tiêu Diệp từ đối phương trên thân, càng là cảm nhận được một cỗ không tên ba động.

Loại này ba động, giống như là chảy xiết dòng nước, mênh mông sông lớn, lấy huyền ảo lộ tuyến ở đối phương tiên thiên thần thể giữa vận chuyển, vậy mà kéo theo năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, chia ra làm ba, lại không có chút nào suy yếu, trực tiếp hóa thành rồi ba loại nguyên thủy đạo tượng.

"Ta đoán không lầm, này tôn Cổ Thần có thể tu thành ba loại Hỗn Độn đạo tượng, quả nhiên là mượn nhờ rồi một loại Hỗn Độn bí thuật, so Cổ Thần Phạm Thiên thể, Không biết rõ cao cấp rồi bao nhiêu."

"Nếu là tu thành, tương đương với ba tôn cùng cấp độ Cổ Thần, cùng một chỗ vận dụng Hỗn Độn đạo tượng ép địch!"

Tiêu Diệp trong mắt thần mang hừng hực, nhưng lại tối nói đáng tiếc.

Bởi vì này tôn Cổ Thần, chân thực quá cường đại rồi, động tác vô cùng nhanh chóng.

Hắn không ngừng điều tra.

Tựa như là một cái tay trói gà không chặt phàm phu tục tử, đi quan sát tuyệt thế cao thủ đại chiến, rõ ràng có thể cảm nhận được đối phương chiêu số huyền ảo, nhưng muốn nhìn rõ ràng, hoặc là nhớ kỹ, căn bản cũng không hiện thực.

Cùng này cùng lúc.

Kia mặt cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, lần nữa bị tiêu hao sạch sẽ rồi.

"Lấy ta hiện tại tu vi, mặc dù có thể nhìn thấy loại này đại chiến, có thể nghĩ muốn có chỗ thu hoạch, chân thực rất khó khăn rồi."

Tiêu Diệp ở chính mình hành cung giữa khoanh chân ngồi xuống, khôi phục hao tổn cùng lúc, ở tiến hành nghĩ kế sách.

Đợi cho Thiên Đạo thần lực lần nữa khôi phục.

Tiêu Diệp tiếp tục thôi động khối này cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, để Thiên Đạo bảng cấp kịch chiến cảnh tượng lại hiện ra.

Lần này.

Tiêu Diệp ngắm nhìn tôn này tuổi trẻ Cổ Thần bóng dáng, chợt hai tay nâng lên.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức, ở hư không bên trong lao nhanh không nghỉ, để cả tòa hành cung đều run rẩy dữ dội rồi lên.

Ở trong hư không.

Có trọn vẹn hơn 50 vạn cây vô hình không màu Đại Đạo tơ, phun trào mà ra.

"Tuy nhiên cái này chồng kỷ, ta đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, rơi vào rồi bình cảnh kỳ, không có mang tính then chốt đột phá, thế nhưng hứa hữu dụng!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, hai tay kết ấn, hướng phía cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính phản chiếu ra cảnh tượng đánh tới.

Này là thời gian thần thông —— thời gian khống chế!

Theo thời gian thần thông ba động bạo phát ra, thiên ti vạn lũ ánh sáng trải ra mở đi ra, để Tiêu Diệp chỗ ở này tòa trong chủ điện, phù quang lược ảnh phun trào, tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm chạp rồi lên.

Xuy xuy xuy!

Liền liền kia đoạn cảnh tượng, đều chịu đến rồi mãnh liệt quấy nhiễu.

Tuy nhiên những cái kia phù quang lược ảnh chạm vào liền tán loạn rồi hơn phân nửa, vẫn như trước để cảnh tượng bên trong Cổ Thần, cùng Thái Thần công phạt tốc độ giảm mạnh, giống như là động tác bị thả chậm rất nhiều lần, nhất cử nhất động, đều rõ ràng hình chiếu ở Tiêu Diệp đồng tử giữa.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức đại hỉ lên, cùng lúc trong lòng kinh hãi.

Đây chỉ là Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu một đoạn cảnh tượng a.

Lại còn có thể, đối với hắn khống chế Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, áp chế đến tình trạng như thế.

Thật không biết rõ, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Bất quá, cái này cũng đủ rồi!"

Tiêu Diệp thân thể lay động, sắc mặt có chút tái nhợt.

Cùng lúc khống chế Hỗn Độn thời gian, cùng kích phát cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, đối với hắn tiêu hao, chân thực quá lớn rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trầm xuống tâm đi, chuyên tâm phỏng đoán rồi lên.

Bất quá rất nhanh, liền lấy thất bại mà kết thúc.

Tiêu Diệp cũng không nhụt chí, tại tiếp tục nếm thử.

Nếu là có thể từ nơi này đoạn cảnh tượng bên trong có thu hoạch, đó là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn tự mình tu hành, vẫn không thể rơi xuống.

. . .

Thời gian cực nhanh, cái này chồng kỷ đã hướng đi rồi hậu kỳ.

Ba chủ quần tộc, thật mở ra rồi một đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Tiên thiên thần linh cấp chiến lực bên dưới.

Như chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng bộ phận Tiêu gia tộc người, sớm đã đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh.

Lại thêm Y Liêm tự mình chỉ điểm, bọn hắn chưởng khống đạo thống số lượng, càng ngày càng nhiều, ở cái này cảnh giới, tách ra chói mắt ánh sáng chói lọi.

Tiêu Diệp sáng tạo ra ngàn tôn hậu duệ.

Ở Trình Văn, Trình Ý huynh muội chỉ huy xuống tu hành, đều đã lần lượt kích phát rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, bước vào Đạo Thần cảnh rồi.

Xưa kia Nhật Gia vào ba chủ tán tu, đạt được các loại tài nguyên, trên con đường tu hành cũng là một đường hát vang.

Về phần thời gian sinh linh.

Đồng dạng tiến bộ không nhỏ.

Đặc biệt là Văn Hồng Đạt, chỉ sợ thật muốn nhờ thời gian Đại Đạo, lột xác thành tiên thiên thần linh rồi.

Những năm gần đây.

Hắn đã không còn xuất động rồi, mà là ở chỗ ở bế quan tu hành.

Ba chủ quần tộc giới Vạn Linh vực, trở nên chưa từng có phồn vinh rồi.

Ở Tiêu Diệp Cổ Thần trụ phụ cận, có một khối rộng lớn bình địa, có một mảnh thần Mộc Lâm, kết ra rồi các loại kỳ hoa dị quả, một trận gió nhẹ thổi tới, trong suốt cánh hoa bay múa, rất là mỹ lệ.

Nơi này là tiếp cận nhất Tiêu Diệp hành cung chi địa, đối hậu thiên sinh linh có chỗ tốt cực lớn, trở thành rồi Tiêu gia tộc người an vui chỗ.

Không ngừng có Tiêu gia tộc người, từ tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới đi ra, tại nơi này ngắm hoa dạo bước.

"Tiểu Kim, ngươi là cửu đồng chuột hậu duệ, mà bản công tử cũng coi là Ngọc Thụ Lâm Phong, ngươi không cảm thấy chúng ta rất xứng đôi sao?"

Ở thần Mộc Lâm giữa, một cái phấn điêu ngọc trác áo đen Thần oa, chính đang đuổi lấy một vị đáng yêu nữ đồng, đại hiến ân cần.

Chỉ là nhìn kia già mồm nữ đồng phản ứng, rõ ràng đối với hắn không Cảm Mạo, không ngừng hướng phía trước đến ngắm hoa Tiêu gia tộc thân người bên chui, nghĩ muốn thoát khỏi đối phương.

Nhưng kia Thần oa lại không có chút nào tự mình hiểu lấy, liếm láp mặt dựa vào rồi đi lên, một bộ bỉ ổi bộ dáng.

"Cái này. . . Thật là tử vong Bằng Vương sao?"

"Hắn vậy mà coi trọng rồi Kim Hoán Thần Thử biến thành tiểu Kim?"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã cùng đi Tiêu Dương cùng La Mai Lan đến rồi, nhìn thấy cảnh này, đều là khóe miệng co giật lấy.

Cảnh tượng trước mắt, có chút phá vỡ bọn hắn tam quan.

Vẫn là Tiêu Niệm có không đành lòng, liền muốn tiến lên, trợ giúp tiểu Kim thoát khốn.

"Cái này tử vong Bằng Vương, ở đại ca Thời Gian Tháp trong khổ tu, mỗi một ức năm, mới có mấy ngày thời gian có thể đi ra thấu khí, vẫn là đừng phá hư hăng hái của hắn rồi."

"Huống mà lại, ta ngược lại thật ra mong đợi, tử vong Bằng Vương cùng Kim Hoán Thần Thử kết hợp, sẽ hay không đản sinh ra đời sau đây."

Tiêu Phàm lại ngăn cản rồi Tiêu Niệm, thổ lộ ra câu nói, để cái sau hơi sững sờ, chợt cùng một chỗ cười xấu xa rồi lên.

"Các ngươi hai người này. . ."

Băng Nhã lật rồi cái bạch nhãn, không thèm để ý hai người, chợt mang theo Tiêu Dương cùng La Mai Lan, dời bước đến thần Mộc Lâm còn lại địa phương.

"Một vòng mới Thiên Đạo luân hồi sắp tới, cái này tử vong Bằng Vương còn ở ấu niên kỳ, Diệp ca hiện tại áp lực, cũng không nhỏ. . ."

Làm bạn song thân ngắm hoa, Băng Nhã trên mặt mang ôn hòa nụ cười, nhưng nhìn về phía Cổ Thần trụ chi đỉnh trong ánh mắt, lại mang theo sầu lo..