Chương 4439: Văn Hồng Đạt đột phá

Chương 4439: Văn Hồng Đạt đột phá

Tiên thiên thần linh quan sát Hỗn Độn, đến rồi cấp độ này, cơ bản có thể được xưng là vĩnh hằng bất diệt rồi.

Chỉ có mỗi lần cũ mới chồng kỷ giao thế, mang đến trùng kích, mới có thể đối bọn hắn mang đến một số ảnh hưởng.

Nhưng dù cho như thế.

Loại ảnh hưởng này, cũng phi thường có hạn.

Đơn giản là chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, tiên thiên thần linh đăng tràng chém giết, đại bộ phận đều là Thuận Ứng Thiên Đạo luân hồi mà làm, thật tăng lên đến lấy mệnh tương bính trình độ, vẫn là rất ít gặp.

Nhưng gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Bởi vì ba chủ quần tộc, Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh đại quy mô vẫn lạc, lại là sự thật không thể chối cãi.

Lịch sử bánh xe cuồn cuộn, đem thời gian kim đồng hồ, lại đẩy hướng rồi một cái cũ mới chồng kỷ giao thế điểm tới hạn, để Hỗn Độn giữa lần nữa trở nên gió mây khuấy động rồi.

Rất nhiều Hỗn Độn thần tử, vô số hậu thiên sinh linh, đều là đang sôi nổi nghị luận.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ Thiên Đạo luân hồi.

Ba chủ quần tộc nhiều lần giết lùi các lộ tiên thiên thần linh, ở gian nan khốn khổ giữa trưởng thành bắt đầu, độc chiếm một cái lớn cấm thiên, trở thành rồi nhất chú mục tiêu điểm.

Bọn hắn đều đang suy đoán, lần này các phương Hỗn Độn thế lực, sẽ lấy loại nào tư thái, đi ứng đối ba chủ quần tộc, kết quả lại sẽ như thế nào?

Như là Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên, cũng không ít tiên thiên thần linh khí tức ở bốc lên.

Hỗn Độn phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

Ba chủ quần tộc cùng thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, sớm đã trở thành rồi trong lòng bọn họ một cây đâm.

Không phải vậy dùng cái gì, tại quá khứ tuế nguyệt giữa, sẽ mấy lần bất kể đại giới công phạt?

Chỉ là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chấn nhiếp, như là một thanh kiếm sắc treo ở đỉnh đầu, để bọn hắn thủy chung không dám vọng động.

Hừ

"Sợ cái gì?"

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tin tức, truyền rồi nhanh một cái chồng kỷ rồi, nhưng người nào cũng không có chân chính gặp qua, có phải là hay không làm thật, còn không thể xác định."

"Huống chi, nghe đồn chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Thiên Đạo bảng tồn tại, có rồi không nhỏ động tĩnh, rất có thể sẽ tại lần này Thiên Đạo trong luân hồi hiển hóa."

"Ba chủ quần tộc, chỉ sợ tai kiếp khó thoát rồi."

Nam Đình lớn cấm thiên một tôn Không Thần, ở lạnh lùng phát ra tiếng, để rất nhiều tiên thiên thần linh, sa vào đến trong trầm tư.

Cái này tin tức, bọn hắn tự nhiên cũng nghe nghe rồi.

Chỉ là có thể xếp vào Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, đều là có đại thành tựu người, có thể không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ.

Không tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích, một là không cần.

Hai là bởi vì bọn họ là mỗi cái Hỗn Độn thế lực trụ cột, một lời một nhóm, mang tới ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, có thể nói là rút giây động rừng.

Bất quá tưởng tượng năm đó.

Tiêu Diệp thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, chợt bốc hơi khỏi nhân gian, các lớn Hỗn Độn thế lực triển khai vạn giới đại sưu tầm, lúc đó liền có Thiên Đạo bảng tồn tại hiển hóa rồi.

Mà bây giờ.

Nếu là thật sự có Thiên Đạo bảng tồn tại, bởi vì ba chủ quần tộc mà phát động, hoàn toàn chính xác có khả năng này.

Theo thời gian trôi qua.

Hỗn Độn bên trong tiếng nghị luận càng nhiều rồi, lần nữa đem ba chủ quần tộc, đẩy lên rồi đầu sóng gió.

Mà vừa lúc này.

Có một chùm to lớn cột sáng đột nhiên xông lên trời không, hù dọa rồi vạn cổ yên lặng, nhiễu loạn rồi thiên địa, vắt ngang rồi dòng sông thời gian.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên.

Thần tử, cùng các lộ tiên thiên thần linh, đều có rồi không tên cảm ứng.

Không cần ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, bọn hắn liền tuỳ tiện phát hiện, kia to lớn cột sáng, là từ Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa lao ra.

Có tiên thiên thần linh thi triển Hỗn Độn bí thuật, tiến hành cách không điều tra.

Phát hiện kia to lớn ánh sáng Trụ Trung, chính ngồi xếp bằng một vị tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, giống như nho nhã yếu ớt thư sinh sinh linh.

Hắn công hành viên mãn rồi.

Trên người có mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức ở bạo phát, chợt phóng tới tự thân, khiến cho thân thể chính ở gió hóa.

Liền tựa như dục hỏa trọng sinh một dạng.

Nó hướng đi khô bại thần thể giữa, đang có mới khí tức ở sinh sôi, thần huyết cũng ở tiến hành chậm chạp thuế biến.

Trừ cái đó ra.

Ba chủ quần tộc giới, sớm đã sơn môn mở rộng, số lớn Niết Thần cảnh sinh linh xuất động, ở này sinh linh bên cạnh tiến hành bố cục, vì đó thủ hộ.

"Đó là Tiêu Diệp tọa hạ thời gian sinh linh, Văn Hồng Đạt!"

"Hắn lại muốn lột xác thành tiên thiên thần linh rồi!"

Cảnh tượng như vậy, làm cho gặp tiên thiên thần linh, đều là trong lòng giật mình, một trận khủng hoảng.

Bọn hắn biết rõ.

Ba chủ quần tộc Văn Hồng Đạt cùng Thất Dạ, rất có thể quan trọng theo Tiêu Diệp về sau, bước vào đến vô thượng cấp độ, cùng bọn hắn đối các loại.

Nhưng không ngờ rằng, này một ngày, sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Trọng yếu nhất chính là.

Văn Hồng Đạt thế nhưng là chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo a, còn chưa từng đột phá thời điểm, liền có rồi tiên thiên thần linh cấp chiến lực, nếu để cho đối phương thành công đột phá, không nói là một cái khác Tiêu Diệp, nhưng cũng tuyệt đúng không kém, ba chủ một phương thực lực, tất nhiên sẽ phóng đại!

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Độn giữa gió mây cuốn lên, từng cái Hỗn Độn thế lực đều ở rục rịch, giống như là sắp sửa hội tụ ra bão táp, ép hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Hừ

"Mặc dù nói một vòng mới Thiên Đạo luân hồi sắp tới, nhưng hiện tại còn chưa chân chính đến, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám vi phạm thần linh quy tắc, ở đây lúc khai chiến!"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa truyền ra.

Ngay sau đó.

Chỉ gặp hóa thành áo bào tím tráng hán Y Liêm, cùng Tiểu Bạch cùng lúc xuất hiện, rơi ở Văn Hồng Đạt bên cạnh, ở tiến hành thủ hộ.

Cùng lúc, Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm tam đại thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử.

Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ, Bá Đế Tháp chờ tứ đại thời gian thần tộc nội môn đệ tử.

Cũng là cùng nhau xuất hiện, có chút kích động.

Thời Gian Chúa Tể khai ích thời gian thần tộc, từng có bao nhiêu sinh linh ở chỗ này ra ra vào vào, nhưng cuối cùng đều vẫn diệt ở trên con đường này, chỉ còn xuống rồi bọn hắn.

Đợi bọn hắn lại hiện ra Hỗn Độn, Thời Gian Chúa Tể đã vẫn diệt.

Bọn hắn chỉ có thể độc tự tại trên con đường này mầy mò, bây giờ trong bọn họ, rốt cục có một cái, muốn lấy thời gian Đại Đạo, hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

Nhưng mà.

Trong nháy mắt mười vạn năm.

Văn Hồng Đạt khí tức, tuy nhiên vẫn như cũ ở thuế biến, thế nhưng là tiến triển chậm chạp, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần thời điểm, kinh động trời xanh, giáng lâm kia không còn ở kiếp, đều chưa từng xuất hiện.

Ai cũng không biết rõ, đối phương lúc nào có thể công thành.

"Văn sư huynh. . ."

Nguyên bản đang lúc bế quan Tiêu Diệp, cũng là xuất hiện rồi, hắn nhìn qua Văn Hồng Đạt bóng dáng, chau mày.

Hắn ở lột xác thành Cổ Thần trước, liền đã dựa vào Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, ngưng luyện ra rồi thuộc về mình thần nguyên chi huyết.

Nghênh đón thuế biến thời cơ sẽ, tự nhiên nước chảy thành sông, nhanh chóng hóa thành Cổ Thần.

Nhưng Văn Hồng Đạt không đồng nhất dạng, đang lợi dụng thời gian Đại Đạo trùng kích cấp độ này, nghĩ muốn công thành, tự nhiên cần cần rất nhiều thời gian.

Bây giờ vừa vặn ở vào một vòng mới Thiên Đạo luân hồi, sắp đến thời điểm.

Nếu là đối phương lúc trước hoàn thành thuế biến, đó là đều đều vui vẻ.

Nếu là tiếp tục thời gian quá lớn rồi, kéo tới rồi chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư giáng lâm, vậy thì có chút không ổn rồi.

Dù sao lần này Thiên Đạo luân hồi, phải chăng còn có đại địch giáng lâm, ai cũng không biết rõ.

Đến lúc đó.

Bọn hắn chẳng những nếu ứng nghiệm đối địch đến, còn muốn phân tâm bảo hộ Văn Hồng Đạt.

Mà Tiêu Diệp lo lắng, rất nhanh trở thành sự thật rồi.

Văn Hồng Đạt thuế biến tốc độ, vẫn như cũ chậm chạp.

Trái lại Hỗn Độn thế giới, lại giống như là mặt trời lặn lặn về tây, dư vị sắp tán đi, một cỗ tà ác khí tức ở sinh sôi, quét sạch chư thiên vạn giới!.