Chương 4440: Mệnh cách tiến hóa

Chương 4440: Mệnh cách tiến hóa

Hậu thiên sinh linh giữa, biết được hiện nay Hỗn Độn tình thế người rất ít.

Bọn hắn ở Thiên Đạo luân hồi thôi động dưới, trùng trùng điệp điệp, lao tới chồng kỷ giao thế trùng kích thủy triều.

Vội vàng mấy chục vạn năm.

Ở máu và lửa bay tán loạn giữa, thứ nhất, thứ hai giai đoạn chém giết, đều lần lượt kết thúc rồi.

Đợi cho giai đoạn thứ ba đến.

Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên chém giết đang kéo dài, nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, lại rơi vào một mảnh tĩnh mịch giữa.

Chỉ vì hiện nay duy nhất Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận, chấn nhiếp chuyển sinh bên trong thần tử, không dám có bất kỳ dị động, e sợ cho bị chịu huyết tẩy.

Mà các lộ tiên thiên thần linh chân truyền, đối Cổ Thần chân truyền, càng là không dám có bất kỳ châm đối lại nâng.

Mục Thừa Vận ở kéo dài Tiêu Diệp ngày xưa vô địch đường.

Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, liền có thể ngang ép đương thời!

Mà Mục Thừa Vận cũng không có quá nhiều giết chóc tiến hành.

Từ Tiêu Diệp trong tay, đạt được Thần Tử cảnh tu hành pháp môn về sau, hắn nhãn giới liền khác biệt rồi, ở phóng tầm mắt tiên thiên thần linh cấp độ.

Cái gọi là thần tử tranh bá, dẫn không dậy nổi hắn chút nào hứng thú.

Ở giai đoạn thứ ba giữa, hắn ánh mắt, liên tiếp ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm Thiên Phương hướng, ở tiến hành cảm giác.

Nhao nhao dương dương mấy chục vạn năm đi qua.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp tọa hạ thời gian sinh linh Văn Hồng Đạt, còn không có lột xác thành công.

Mà hắn tương lai, cũng phải đi đến con đường kia.

Sau đó các phương Hỗn Độn thế lực thái độ, có lẽ cũng là hắn tương lai tao ngộ, hắn tự nhiên rất chú ý.

Cùng này cùng lúc, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, cũng là một mảnh bình an.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, ba chủ sinh linh vẫn như cũ trấn thủ bản thổ, cũng không có khóa vực chinh chiến.

Mà thứ nhất, thứ hai, thậm chí cả giai đoạn thứ ba, đều không có Hỗn Độn thế lực lộ diện.

Cho nên, ba chủ quần tộc Đạo Thần cảnh, cùng Niết Thần cảnh sinh linh, chỉ là ở Thiên Đạo chi quang hoành kích dưới, xuất hiện một chút tổn thương.

Bây giờ.

Còn sừng sững đứng ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong sinh linh.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp, Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử bên ngoài, cũng chỉ thừa xuống rồi thời gian thần tộc nội môn, ngoại môn đệ tử, còn có Thất Dạ rồi.

Giờ phút này.

Bọn hắn cũng dẫn tới rồi Thiên Đạo chi quang, muôn màu muôn vẻ, hóa thành liên miên kiếp quang, giống như là thác nước loại rủ xuống, không ngừng hướng phía bọn hắn bổ tới.

Mà bọn hắn không phải chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, chính là ở Thần Tử cảnh có đại thành tựu người, tự nhiên không sợ loại này thế công, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ứng đúng.

"Văn Hồng Đạt thuế biến thời gian, cũng quá lớn đi, bây giờ còn chưa kết thúc, chẳng lẽ muốn đợi đến mới chồng kỷ đến sao?"

Tiểu Bạch chau mày, lầm bầm nói.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia từ Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa bốc lên mà lên cột sáng, càng hừng hực rồi lên.

Ngồi xếp bằng ở ánh sáng Trụ Trung bóng dáng, giống như là một khối no bụng gian nan vất vả xâm nhập thạch đầu, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ rồi, liền huyết nhục đều khô héo rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, chỗ nào còn có thể nhìn ra nguyên bản hình dạng.

Nhưng kia mênh mông thời gian khí tức, còn đang cuộn trào, thuế biến còn đang kéo dài.

"Thời gian Đại Đạo, dù sao cũng là tôn phẩm Đại Đạo, không có gì ngoài sẽ dẫn tới ngộ đạo thuế biến bên ngoài."

"Làm lĩnh ngộ được một cái cao thâm cấp độ về sau, còn có thể để mệnh cách tiến hóa, đây cũng là Thời Gian Chúa Tể đệ tử, vì sao từng cái đều thực lực bất phàm nguyên nhân chỗ ở."

"Cho nên, Văn Hồng Đạt thuế biến kéo dài thời gian càng lớn, tương lai chỗ tốt lại càng lớn."

Y Liêm lại là bình tĩnh đáp lại nói.

Cổ Thần chúa tể, cùng Thời Gian Chúa Tể chính là đến giao.

Cho nên.

Nếu bàn về đối thời gian sinh linh hiểu rõ, không có người so Cổ Thần rõ ràng hơn rồi.

Mà hắn vừa lúc biết rõ một số.

"Nếu thật sự là như thế."

"Kia Tiêu Diệp lão đại, vì sao không có mệnh cách tiến hóa?"

"Luận ở thời gian Đại Đạo bên trên thành tựu, Tiêu Diệp lão đại so với Văn Hồng Đạt, nhưng mạnh hơn không ít a."

Tiểu Bạch nghe vậy, hiếu kỳ hỏi.

Lời vừa nói ra, Y Liêm hơi sững sờ, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chỉ có thể dao động đầu cười khổ.

Hắn tuy biết biết không ít bí mật.

Nhưng lại chưa từng chưởng khống thời gian Đại Đạo, thế này sao lại là hắn có thể biết hiểu?

"Mệnh cách tiến hóa?"

Một bên Tiêu Diệp, cũng là trong lòng nhất động.

Hắn nguyên bản cho rằng.

Văn Hồng Đạt thật nghĩ muốn hóa thành tiên thiên thần linh, tối thiểu nhất muốn đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín, ở ngộ đạo thuế biến giữa đặt chân chí cao cấp độ.

Nhưng nào có thể đoán được đối phương, vậy mà sớm liền làm đến rồi.

Mà hắn.

Ở lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo trên con đường này, hoàn toàn chính xác muốn bao trùm ở Văn Hồng Đạt phía trên rồi, thế nhưng là không có gì ngoài các loại thời gian thần thông uy lực nước lên thì thuyền lên bên ngoài, liền lại không còn lại cảm giác rồi.

Thậm chí, liền bước vào Thần Tử cảnh, cũng là Cổ Thần huyết thống nguyên nhân, cùng thời gian Đại Đạo không quan hệ.

Bây giờ nghe được Y Liêm đề cập rồi, hắn tự nhiên cảm giác kỳ quái.

"Chẳng lẽ là bởi vì, ta thân có Cổ Thần, thời gian hai loại tu vi nguyên nhân?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngay sau đó lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Giờ này khắc này.

Hắn có thể cảm giác được, chồng kỷ giao thế trùng kích khí tức tà ác, chính ở tăng vọt, sắp sửa đạt tới một tầng thứ mới, hiển nhiên sắp sửa nghênh đón giai đoạn thứ tư rồi.

Mấy năm sau.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa tàn sát bừa bãi Thiên Đạo chi quang, cũng ở dần dần biến mất.

Thời gian thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử, cùng Thất Dạ bóng dáng, đều là dần dần hiển hiện rồi đi ra, trên mặt còn mang tiêu hao quá lớn tái nhợt.

Bọn hắn nhìn thoáng qua Văn Hồng Đạt bóng dáng, chợt đều là thân hình lóe lên, hướng phía ba chủ quần tộc giới phóng đi.

Giai đoạn thứ tư, sắp xảy ra, bọn hắn đã không cách nào xuất hiện ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa rồi.

Bành

Ở tà ác khí tức tăng vọt đến một tầng khác, chỉ gặp Văn Hồng Đạt kia khô héo thân thể, rốt cục duy trì không được rồi, trực tiếp vỡ nát rồi mở đi ra, hóa thành mạn Thiên Toái mảnh đang bay múa.

Ở nguyên nơi, chỉ còn xuống một cái chùm sáng, bị mênh mông thời gian Đại Đạo bao phủ.

Văn Hồng Đạt thân thể vỡ nát, nhưng tự thân ý chí, lại toàn bộ dung nhập rồi đi vào.

Cùng lúc.

Oanh

Một đạo cuồng bạo tiếng vang truyền ra, có vô lượng Hỗn Độn ánh sáng, từ trời xanh giữa rủ xuống, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, ở Vạn Hóa giữa cuồn cuộn, tựa như để toàn bộ Vạn Hóa, đều trở thành rồi kiếp địa, để vạn đạo đều ở gào thét.

"Phá cảnh công thành, thiên địa giao cảm!"

Lập tức, Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên.

Cảnh tượng như vậy.

Cùng năm đó Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần, mà đưa tới kia không còn thế gian kiếp, như đúc một dạng!

Hơn một trăm vạn chở chờ đợi.

Ở giai đoạn thứ tư tiến đến sát kia, Văn Hồng Đạt rốt cục công thành rồi, sắp hóa thành tiên thiên thần linh rồi!

Rống

Vào thời khắc này, có tiếng hổ gầm ở huýt dài, tựa như chấn động rồi toàn bộ Vạn Hóa.

Ngay sau đó, có một đầu kinh khủng Bạch Hổ, từ Vạn Hóa bên đất hoang mang lao nhanh mà đến, chỗ đến vạn vật phai mờ.

Nó động tác không ngừng, mang theo ngập trời chi thế, hướng phía cái kia chùm sáng đánh tới.

"Không tốt!"

Một màn này, để Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Hắn có thể phát giác được, này đầu kinh khủng Bạch Hổ, rõ ràng là Hỗn Độn thần khí chỗ hóa.

Giai đoạn thứ tư đến.

Vẫn là có tiên thiên thần linh khóa vực mà đến rồi!

Mà lại vừa đăng tràng, đầu tiên liền hướng phía Văn Hồng Đạt đánh tới, muốn bóp chết đối phương tại công thành trước.

Chiến

Ở Y Liêm cùng Tiểu Bạch không kịp phản ứng thời điểm, Tiêu Diệp đã ở khống chế Hỗn Độn thời gian, tăng phúc tự thân tốc độ, phát sau mà đến trước, ở nâng quyền hướng phía kia Bạch Hổ đánh tới..