Chương 4441: Tuyệt thần bảng hàng trước nhất chiến lực

Chương 4441: Tuyệt thần bảng hàng trước nhất chiến lực

Ở khống chế Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua gia trì dưới, Tiêu Diệp tốc độ quá nhanh rồi.

Mà kia Bạch Hổ cũng rất phi phàm.

"Ngao rống!"

Một tiếng hổ gầm, dưới vòm trời loạn chiến, đây là một loại diệt thế đại uy năng, sóng âm chấn thế, vỡ nát vương vạn vật chân không, như là một mảnh thủy triều loại hướng phía trước quét sạch.

Oanh

Cả hai kịch liệt va chạm, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Ở vô biên thần huy giữa, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng lù lù bất động, Bạch Hổ rít gào ba động bị ngăn trở, hổ văn không thể tiến lên, ở giằng co một lát sau, hướng phía bốn phía tán loạn rồi mở đi ra.

Kia đầu kinh khủng Bạch Hổ, cũng không phải là thực thể, cấp tốc hóa thành một loại đại đạo quy tắc, hướng về sau lướt tới, dung nhập vào một cái đá lệnh giữa.

Kia đá lệnh cũng không biết rõ lúc nào xuất hiện, trôi nổi ở Vạn Hóa lớn cấm thiên trong hư không, xung quanh bốn phía xuất hiện rồi mảng lớn xanh màu mưa ánh sáng, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cái to lớn bàn tay, đem kia đá lệnh nắm chặt.

"Không hổ là Cổ Thần Tiêu Diệp!"

"Thời gian qua đi một cái chồng kỷ, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này rồi, có thể ngăn trở bản tọa Bạch Hổ Lệnh một đòn!"

Kia xanh màu mưa ánh sáng còn đang cuộn trào, rất nhanh ngưng tụ ra rồi một cái quái vật khổng lồ, cách không hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Là Thái Thần sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt cùng đối phương giao hội, biểu lộ ngưng trọng rồi lên.

Này tôn Thái Thần, hắn rất lạ lẫm, còn là lần đầu tiên chạm mặt.

Nhưng đối phương trên thân phun trào chí cao khí tức, lại siêu việt hắn chỗ gặp qua hết thảy Thái Thần, có thể ở giai đoạn thứ tư đến sát kia giáng lâm, mà lại phát động thế công, chỉ sợ là thôi động rồi Đại Không thần thạch!

Mà có được loại này tiên thiên hỗn bảo, địa vị tuyệt đối không giống một dạng.

"Thái Thần 'Hạo Khung ' đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng bốn mươi tịch, luyện chế rồi Hỗn Độn thần khí Bạch Hổ Lệnh, có thể diễn hóa ra Bạch Hổ thần tượng, vượt ngang lớn cấm thiên đi oanh giết đối thủ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp bên cạnh không gian rung chuyển, chỉ gặp Y Liêm đã thuấn di mà đến, âm thanh nặng nề nói.

Hỗn Độn tuyệt thần bảng bốn mươi tịch tồn tại, thực lực sao mà cường hãn, liền hắn đều xa xa không thể bằng.

"Nên tới, thủy chung vẫn là muốn tới a!"

Áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch, cũng thuấn di mà đến, cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Giờ này khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, không có gì ngoài Văn Hồng Đạt phá cảnh dẫn tới cướp bên ngoài, còn có vô biên điện mang đang lóe lên, cuồng phong gào thét.

Rất hiển nhiên, giai đoạn thứ tư trật tự chịu đến mãnh liệt quấy nhiễu, chồng kỷ giao thế riêng biệt có khí tức tà ác tăng vọt, một loại cực độ kinh khủng tình thế hỗn loạn, đã quét sạch rồi toàn bộ Vạn Hóa.

Ở tôn này Thái Thần sau lưng, các màu thần quang phun trào, nguyên thủy Đại Đạo huýt dài, lại có chín đạo lượn lờ lấy chí cao khí tức bóng dáng xuất hiện rồi.

"Đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai mươi lăm tịch Đạt Ma Thần 'Tự Vọng' !"

"Đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng thứ chín tịch Dực Thần 'La Môn' !"

. . .

Y Liêm ánh mắt từng cái quét qua, sắc mặt ở hừng hực điện mang chiếu rọi dưới, càng trắng như tuyết rồi.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc dẫn tới bao nhiêu tiên thiên thần linh khóa vực mà đến, tiến hành chinh chiến?

Đáng sợ nhất một lần, có một ngàn trăm vị giáng lâm!

Nhưng lại vẫn như cũ so ra kém, lần này tình thế nghiêm trọng.

Bởi vì kia mười tôn tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng hàng trước nhất tồn tại, còn có một tôn mười vị trí đầu tồn tại.

Hoặc là ở các đời Thiên Đạo trong luân hồi, tọa trấn phe mình, đi ảnh hưởng Hỗn Độn bố cục.

Hoặc là chính là xưa nay không đi dạy bảo đệ tử, lâu dài bế quan, vì trùng kích Hỗn Độn Thiên Đạo bảng mà làm chuẩn bị.

Những này tiên thiên thần linh, đều ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, là thù địch trận doanh.

Chưa từng có thời khắc như vậy, sẽ cùng một chỗ từ bỏ bản thổ chém giết, đạt thành rồi nhất trí, chỉ vì ba chủ quần tộc mà đến.

"Là bởi vì hắn sao?"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Bởi vì ở nơi đó, đang có mười một tôn tiên thiên thần linh xuất hiện rồi.

Đối phương giống như người giống như thú, tóc dài áo choàng, có một loại tiên khí, con ngươi rất là yêu dị, chính ngồi xếp bằng ở một khỏa to lớn thần tinh bên trên, cũng không có tán phát ra cái gì sát phạt khí tức, nhưng lại để Tiêu Diệp một phương, cảm giác áp lực đại tăng!

Bởi vì đây là Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch, Dực Thần Thanh Cực!

Lấy đối phương địa vị cùng sức ảnh hưởng, có thể làm cho này mười tôn tiên thiên thần linh từ bỏ bản thổ chém giết, cùng nhau đến chinh chiến Vạn Hóa, hoàn toàn chính xác có khả năng.

"Thanh Cực!"

"Trước chồng kỷ, ngươi chật vật mà chạy."

"Lẽ nào lần này, liền không sợ Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử rồi sao?"

Y Liêm ngắm nhìn đối phương, quát khẽ nói.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, có thể hay không hiện thế, còn có chờ khảo chứng, trước chồng kỷ, là bản tọa không có dò xét rõ ràng, liền rút đi rồi."

"Nói lên đến, hoàn toàn chính xác có chút mất mặt."

Ngồi xếp bằng ở thần tinh bên trên Thanh Cực, không có chút nào tức giận, rất là bình tĩnh cùng ung dung.

Cái này chồng kỷ.

Hỗn Độn giữa, liên quan tới Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tin tức, nhiều vô số.

Mà Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, nhưng thủy chung chưa từng lộ diện, chỉ có một lần, cũng chỉ là phóng xuất ra khí tức mà thôi.

Chấn nhiếp một dạng tiên thiên thần linh, có lẽ là đủ rồi.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, càng nhiều ngược lại là nghi hoặc.

"Huống mà lại, cho dù Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, thật hiện thế thì đã có sao?"

Nói đến đây, Thanh Cực lộ ra rồi nụ cười, "Lần này Thiên Đạo luân hồi, thân là ba chủ quần tộc minh hữu Cổ Thần quần tộc, nhưng không có phái ra một tôn Cổ Thần đến đây trợ trận, lẽ nào các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Bạch

Thanh Cực câu nói phiêu miểu, nhưng rơi ở Y Liêm bọn người trong tai, lại giống như kinh lôi nổ vang.

Đúng a!

Cái này chồng kỷ, chuyển sinh bên trong Cổ Thần, đối ba chủ quần tộc thái độ, đều phát sinh rồi biến chuyển cực lớn.

Một nhóm lại một nhóm Cổ Thần đến cửa bái phỏng, biểu đạt rồi thiện ý.

Mà trước mắt mười một tôn tiên thiên thần linh, đều là từ chuyển sinh chạy tới, Cổ Thần tuyệt đối biết được, nhưng không có lộ diện, hoàn toàn chính xác kỳ quái.

"Xem ra Thiên Đạo bảng tồn tại, thật ra mặt rồi sao?" Liên tưởng đến gần nhất nghe đồn, Tiêu Diệp thì thào tự nói, toàn thân băng lãnh.

Cái này chồng kỷ, đối với hắn, đối ba chủ, hoàn toàn chính xác là một cái bước ngoặt.

Cả hai một đường hát vang tiến mạnh, hết đều đạt tới rồi một cái khác độ cao.

Nhưng hắn lại tính sai một chút.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, tuy nhiên giải phong rồi, nhưng lại thủy chung chưa từng lộ diện, không cách nào tiến hành câu thông.

Hiện nay có thể hay không đăng tràng, vẫn là ẩn số.

Mà chết vong Bằng Vương, tạm thời còn không trông cậy được vào.

Cho nên trước mắt cục thế, đối bọn hắn mà nói, cực kỳ bất lợi!

"Thanh Cực, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm?"

"Chúng ta đã đến rồi, vậy liền giết thống khoái, gần nhất mấy cái chồng kỷ, chết ở Vạn Hóa Thái Thần, nhưng có không ít."

Tay kia nắm Bạch Hổ Lệnh Thái Thần Hạo Khung, lạnh giọng mở miệng nói.

"Kia, trước hết từ hắn bắt đầu đi!"

Hắn ánh mắt, rơi ở Văn Hồng Đạt thân thể bể nát, hóa thành chùm sáng bên trên, sát ý đầy đồng.

Bây giờ, không tồn tại ở thế gian kiếp, bao phủ rồi kia chùm sáng, giúp đỡ bước xuất quan khóa một bước cùng lúc, cũng ở hủy diệt, cần chịu đựng được, mới có thể thành công thuế biến.

Loại này kiếp, chỗ tăng vọt uy thế, cực kỳ uy hiếp tính, có thể tuỳ tiện làm bị thương Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, nhưng Thái Thần Hạo Khung lại mảy may không sợ, bước chân một bước liền vọt tới.

"Ta chính là thời gian thần tộc thần tử!"

"Ai dám thương thời gian sinh linh?"

Tiêu Diệp cũng là hét dài một tiếng, ứng thanh mà động, ngăn cản ở Hạo Khung trước mặt..