Chương 4442: Cường thế đánh giết

Chương 4442: Cường thế đánh giết

So sánh với trước kia.

Lần này ba chủ gặp phải nguy cơ, có thể xưng chưa từng có.

Giáng lâm tiên thiên thần linh, thậm chí lười đi tìm lý do, trực tiếp liền khai chiến rồi.

Hừ

"Ngươi trưởng thành tốc độ hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng còn không có đạt tới, cùng chúng ta kêu gào thời điểm, cho bản tọa cút ngay!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp ngăn cản, Thái Thần Hạo Khung cười lạnh.

Lần này giáng lâm Vạn Hóa mười một tôn tiên thiên thần linh giữa.

Ở tuyệt thần trên bảng bài danh, hắn là thấp nhất, thế nhưng đứng hàng bốn mươi tịch, tại tiên thiên thần linh giữa, cũng có thể nhìn xuống một mảnh đại vực rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp sớm có nổi danh, hắn vẫn như cũ ở hiện ra nhìn xuống tư thái.

Chỉ gặp trong tay hắn đá lệnh ở đột nhiên phóng đại, ở cực hết Hỗn Độn thần khí uy nghiêm, giống như là một tòa thần nhạc loại, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu trấn đi.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, tiếng hổ gầm khuấy động, tổng cộng mười đầu Bạch Hổ xuất hiện rồi, đem Tiêu Diệp bảo vệ, tản ra khí tức để cho người ta run rẩy, có nguyên thủy đạo tắc phun trào, hổ trảo kích rạch nứt trường không, chà đạp vạn giới, cùng kia đá lệnh cùng một chỗ, cùng nhau rơi xuống.

Đông

Này kinh thiên động địa một đòn rơi xuống, tuy nhiên bộc phát ra rồi sóng lớn ngập trời, nhưng Tiêu Diệp nhưng không có rời khỏi nửa bước.

Chỉ vì từ hắn thẳng tắp thân thể giữa, chảy ra rồi từng sợi, mang theo lôi mang Thiên Đạo thần lực, vẫn còn đang nhanh chóng khuếch trương, phảng phất một mảnh lôi đình thần hải đang phập phồng, chẳng những chấn động đến kia mười đầu Bạch Hổ giống như là bị sét đánh nát, liền liền món kia đá lệnh đều rung động, trực tiếp bị ngăn trở rồi.

"Được. . . Thật là khủng khiếp Thiên Đạo thần lực!"

Thái Thần Hạo Khung vì đó biến sắc.

Từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Thiên Đạo thần lực, lại có tám trăm vạn sợi nhiều, mà lại đều đi qua rồi nguyên thủy lôi đình thối luyện, kia chờ ba động khuếch tán mà đến, liền hắn đều có loại ngạt thở cảm giác, căn bản so ra kém.

"Muốn cho ta cút ngay, liền sợ ngươi không có bản sự kia!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Kia tám trăm vạn sợi Thiên Đạo thần lực, giống như biển động một dạng cấp tốc khuếch trương, lần lượt trùng kích, chấn động đến kia đá lệnh té bay ra ngoài.

Soạt

Ngay sau đó, kia Thái Thần Hạo Khung trước mắt hoa một cái, chỉ gặp Tiêu Diệp đã lấn người mà vào, cùng lúc ở hiện ra Cổ Thần bản thể.

Kia nửa người nửa thú trên thân thể, lượn lờ lấy ngút trời thần huy, mỗi một tấc đều trong suốt trong suốt, ẩn chứa uy năng đang gầm thét, quả thực giống như là một tôn viễn cổ thời đại liền đản sinh Cổ Thần xuất quan rồi, nó cùi chõ, quyền đầu, hai chân, đều hóa thành trên đời đáng sợ nhất công phạt chi khí, hướng phía Thái Thần Hạo Khung mãnh liệt tấn công.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi.

Lắng đọng rồi một cái chồng kỷ, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bị cường hóa rồi bao nhiêu?

Phốc! Phốc! Phốc!

Bây giờ hắn ở hiển lộ hết tiên thiên thần thể chi uy, mỗi một đánh rơi dưới, đều sẽ có nổ tung, vỡ vụn âm thanh vang lên, mảng lớn trong suốt thần huyết vẩy ra tứ phương.

Đó là Thái Thần Hạo Khung bị thương rồi.

Hắn đánh giá quá thấp Tiêu Diệp rồi, một bước sai, từng bước sai, trực tiếp bị đánh vào rồi vực sâu.

Lại thêm Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực quá mạnh rồi, hắn bị ép tới căn bản là không có cách phản kháng, tựa như là bão táp bên trong thuyền giấy, tiên thiên thần thể chính ở mục nát.

"Này tiểu tử, vậy mà trở nên mạnh như vậy rồi!"

Khác chín vị lượn lờ chí cao khí tức tiên thiên thần linh, cùng Thanh Cực đều là vì chi biến sắc.

Trước chồng kỷ.

Tiêu Diệp tuy nhiên giết sạch rồi mấy tôn, Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai trăm tên trái phải tiên thiên thần linh, nhưng đó cũng là mượn thời gian Đại Đạo, bỗng nhiên làm loạn, lúc này mới làm được.

Mà hiện tại chỉ dựa vào tiên thiên thần thể công phạt, liền trọng thương rồi Thái Thần Hạo Khung loại này tồn tại?

Nên biết rõ.

Xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai trăm tên về sau, thực lực nghĩ muốn đột phá, liền muôn vàn khó khăn rồi.

Nhưng ở Tiêu Diệp trên thân, như thế quy luật, tựa như không còn tồn tại một dạng.

Dạng này trưởng thành tốc độ, nghịch thiên đến rồi cực hạn.

"Dừng tay!"

Kia chín vị tiên thiên thần linh giữa, có Thái Thần ở gầm thét.

Hắn thực lực, bao trùm ở Hạo Khung phía trên, ở vào tuyệt thần bảng hai mươi sáu tịch, vừa ra tay chính là một loại Hỗn Độn bí thuật, mười vạn cây thiên kiếm mang giống như là thác nước màu bạc bay múa, hướng phía Tiêu Diệp loạn chém mà đi, muốn cứu xuống Hạo Khung.

Nào có thể đoán được.

Những ngày này kiếm mang, còn chưa từng lâm tiến Tiêu Diệp chi thân, liền đã bị cản xuống rồi.

Đó là cái này đến cái khác màu đen hình cầu, chỗ tụ tập mà thành người khổng lồ, đứng sừng sững ở trong bóng tối, hắn há to miệng, đem tất cả thiên kiếm mang hút vào trong bụng.

"Hắc hắc, nghĩ muốn đối phó Tiểu Bạch lão đại, trước cùng ta cái này liên quan!" Thể hiện ra Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, cười quái dị một tiếng, hướng phía này tôn Thái Thần công tới.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Tiểu Bạch lại luyện hóa không ít tam thế Chúc Chiếu nội tình, công lực càng mạnh rồi, liền lên rồi mấy cái bậc thang, vậy mà không thể so với này tôn Thái Thần yếu.

Bành

Rất nhanh, một cái khác đầu, Đại Đạo đều ở gào thét.

Hoa mỹ ánh sáng đang bay múa, có không thể tưởng tượng bản nguyên ở tiêu tán, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, đem trọn cái Vạn Hóa lớn cấm thiên đều chiếu sáng rồi.

Đó là tuyệt thần bảng bốn mươi tịch Thái Thần Hạo Khung, đã vẫn lạc rồi.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, giống như là có Hỗn Độn Hải đang cuộn trào, động tĩnh cực lớn, vang vọng chư thiên.

Đó là Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, tại thể nội nhanh chóng chảy xuôi theo.

Hắn trong thân thể, tựa như diễn hóa ra rồi vô số thật nhỏ vòng xoáy, uyển Nhược Hạo hãn trong vũ trụ tinh thần, để Thái Thần Hạo Khung chính ở tiêu tán bản nguyên, liên tiếp bị cuốn lên, hướng phía hắn không có đi.

Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, quá mức hùng hậu rồi.

Nhờ vào đó thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, cắn nuốt bản nguyên tốc độ quá nhanh rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng ánh sáng hóa rồi, toàn thân lốp bốp rung động, Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể chính đang nhanh chóng cường hóa.

Nhưng Tiêu Diệp lại không có chút nào mừng rỡ, ngược lại biểu lộ nặng nề.

Đột kích mười một tôn tiên thiên thần linh giữa.

Hắn đánh chết, chỉ là trong đó yếu nhất mà thôi.

Bây giờ.

Đã có bảy tôn đang điều động, hướng phía hắn xúm lại rồi, chinh chiến ý đồ rõ ràng, chỗ tu luyện ra Thiên Đạo thần lực, thấp nhất đều có tám trăm vạn sợi, cơ bản bên trên là lấy khai ích đạo thống, tu luyện được tới.

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn thoáng qua Thanh Cực phương hướng.

Đột kích tiên thiên thần linh giữa, chỉ có hai tôn Dực Thần, nhưng uy hiếp lại là lớn nhất.

Bởi vì không có gì ngoài Thanh Cực, một cái khác tôn Dực Thần La Môn, cũng có thể xếp vào tuyệt thần bảng thứ chín.

Mà giờ khắc này.

Này hai tôn Dực Thần, đều là sống chết mặc bây, cũng không động thủ.

"Y Liêm, tiểu Kim, giúp ta thủ hộ tốt Văn Hồng Đạt!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, hét lớn một tiếng, đón lấy kia bảy tôn tiên thiên thần linh.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Đáng yêu nữ đồng sớm đã hóa thành Kim Hoán Thần Thử bản thể, nàng không muốn Tiêu Diệp độc đối nhiều như vậy cường địch, tám đôi đồng tử nhanh chóng chuyển động, nghĩ muốn xông đi lên trợ trận, nhưng lại bị Y Liêm chỗ ngăn lại.

Lần này tới tập.

Là tuyệt thần trên bảng đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, bất luận là hắn, vẫn là Kim Hoán Thần Thử, đều kém xa Tiêu Diệp rồi, tham dự vào, lấy được hiệu quả, đều là cực kỳ bé nhỏ, ngược lại sẽ để Tiêu Diệp phân thần.

Lôi kéo Kim Hoán Thần Thử thối lui đến rồi một bên.

Y Liêm đã lấy ra các loại thần liệu, chồng chất ở Văn Hồng Đạt bên cạnh, nghiêm phòng khác hai tôn Dực Thần động thủ.

Mà bất luận là Thanh Cực, vẫn là kia Dực Thần La Môn, đều chẳng muốn đi để ý Văn Hồng Đạt.

Bọn hắn căn bản cũng không sốt ruột, ánh mắt đều là nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Một cái chồng kỷ đi qua, cái này thời gian truyền nhân, toàn bộ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Ngồi xếp bằng ở thần tinh bên trên Thanh Cực, nhẹ giọng tự nói nói..