Chương 4443: Hủy diệt thời khắc

Chương 4443: Hủy diệt thời khắc

Vạn Hóa lớn cấm thiên, nghênh đón rồi chưa bao giờ có hủy diệt thời khắc.

Đầu tiên là giai đoạn thứ tư trật tự bị quấy rầy, kinh khủng siêu cấp tình thế hỗn loạn ở lan tràn.

Ngay sau đó, chính là Văn Hồng Đạt thuế biến, dẫn tới kia không còn thế gian cướp.

Bây giờ.

Còn có Hỗn Độn tuyệt thần bảng hàng đầu chiến lực ở chém giết, để cái này lớn cấm thiên, giống như là bạo phát rồi vô số cỗ diệt thế gió bão, ở gào thét tàn sát bừa bãi giữa, vô số thần ổ, kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều hóa thành rồi bụi bặm.

Khắp nơi có thể thấy được vết nứt không gian, khắp nơi có thể thấy được lôi đình ngang trời, khắp nơi đều là ách thổ.

Mặc dù có Thái Thần Hạo Khung bản nguyên, ở phản dục hư không đều không được, vẫn là ngăn cản không rồi nơi này đại phá diệt.

Hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, cùng tôn này Thái Thần đại chiến đến khó phân thắng bại.

Tiêu Diệp cùng bảy tôn đáng sợ tiên thiên thần linh đại chiến, mới mở ra liền vô cùng kịch liệt.

"Ngoại giới truyền ngôn quả nhiên không giả!"

"Này tiểu tử Cổ Thần tư chất quá biến thái rồi, vậy mà khai ích ra rồi nhiều như vậy thượng phẩm đạo thống, lại thêm loại kia Hỗn Độn bí thuật, khó trách hắn tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực, sẽ mạnh thành dạng này!"

Kia bảy tôn tiên thiên thần linh, đều là Hỗn Độn đạo tượng nương theo, bọn hắn nhìn qua ở thôi động mười một đầu đạo thống Tiêu Diệp, vừa sợ vừa giận.

Cách mỗi một cái chồng kỷ, Tiêu Diệp thực lực đều có thể hoàn thành một lần phi thăng, để bọn hắn đều cảm nhận được uy hiếp rồi.

Bất quá.

Bọn họ đều là Hỗn Độn tuyệt thần bảng hàng trước nhất tồn tại, luận khai ích đạo thống thành tựu, cái nào lại so với Tiêu Diệp kém?

Đại chiến mở ra bất quá mấy chục giây thời gian.

Tiêu Diệp thúc đẩy mười một đầu thượng phẩm đạo thống, toàn bộ đều bị ép rồi cái vỡ nát.

Hắn kia to lớn Cổ Thần bản thể, cũng bị chấn động đến lảo đảo lui lại, khóe miệng đều xuất ra rồi một tia thần huyết.

Giờ phút này, một tôn Thái Thần trong tay xuất hiện giương cung.

Hưu

Này là hắn Hỗn Độn thần khí, lập tức liền có một cây ngang trời mũi tên bắn ra, hắn thế tuyệt luân, có thể trảm rơi thần để, sáng chói chói mắt, muốn thừa cơ đem Tiêu Diệp tiên thiên thần thể xuyên thủng.

Mà lúc này đây, Tiêu Diệp cũng động rồi.

Chỉ gặp hắn thân hình hình dạng đại biến, triệt để thú hóa rồi.

Đạt tới một trăm mười giai năm loại nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành năm loại đạo ánh sáng, dẫn ra đến rồi Hỗn Độn ý chí, giống như là từng đầu Thần Long, qua lại nó máu thịt bên trong.

Cùng lúc, còn có luyện hóa Hỗn Độn xá lợi, chỗ ngưng luyện ra xá lợi chi khí đang cuộn trào, khiến cho tiên thiên thần thể, ở bây giờ trên cơ sở, lần nữa bị cường hóa rồi gấp bội.

Bành

Hắn chỉ là đưa tay giữa, vậy mà liền bắt lấy rồi kia cây ngang trời mũi tên, cứ việc trong tay huyết quang nở rộ, nhưng lại ngăn lúc nào đi thế.

Cùng lúc, hắn dùng lực ném một cái, này cây thần tiễn lấy gần đây lúc càng nhanh tốc độ, bạo lướt rồi trở về.

Xùy

Lập tức, thần huyết vẩy ra, chỉ gặp tôn này Thái Thần, lồng ngực bị mũi tên đánh xuyên, cường đại lực đạo đem mang đến té bay ra ngoài.

Tiêu Diệp đang muốn muốn truy kích, liền đã bị khác sáu tôn tiên thiên thần linh ngăn cản rồi trở về.

Các màu thần quang lượn lờ, một đầu lại một đầu đạo thống khí tức vỡ nát mây xanh, tại phóng thích cực hạn uy năng, chấn động đến Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể âm vang rung động, giống như là muốn sụp đổ một dạng.

"Những này tiên thiên thần linh, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp ở một bên nghênh chiến, một bên thầm nói.

Cái này chồng kỷ.

Hắn tiến bộ cực lớn.

Bởi vì thần nguyên chi huyết tăng lên, hắn thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp tốc độ cũng là tăng vọt, dựa vào cắn nuốt những cái kia tiên thiên thần linh thi thể bản nguyên, hắn tiên thiên thần thể cường hóa rồi quá nhiều.

Bây giờ thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, uy lực sao mà đáng sợ, đã siêu việt hiện nay Chúc Chiếu rồi.

Nhưng ở này bảy tôn tiên thiên thần linh trước mặt, hắn vẫn là bị áp chế gắt gao tại hạ phong.

"Bất quá, này bảy tôn tiên thiên thần linh, mạnh nhất cũng liền ở tuyệt thần bảng hai mươi tên trái phải, mà kia hai tôn Dực Thần, Không biết rõ vì sao, lại còn không có ra tay, ngược lại là cho rồi ta cơ lại. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, lại lần nữa nhìn về phía Thanh Cực cùng La Môn, ở âm thầm nghĩ kế sách.

Trong sân đại chiến, càng kịch liệt rồi.

Bảy tôn tiên thiên thần linh hoặc là tế ra Hỗn Độn thần khí, hoặc là thi triển Hỗn Độn bí thuật, còn có ở thôi động hơn trăm đầu đạo thống, đem Tiêu Diệp bốn phía khốn ở trung gian.

Vòng vây ở thít chặt.

Tùy ý Tiêu Diệp hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể chi uy, tả xung hữu đột, đều không thể xông ra đi, trên thân vết thương chồng chất, đều là nói thương.

"Thời gian truyền nhân, ngươi tru sát số tôn Đạt Ma Thần, thời điểm còn rơi phần này quả rồi!"

Giờ phút này, một tôn toàn thân lượn lờ phật quang Đạt Ma Thần, đột nhập đến Tiêu Diệp bên cạnh thân.

Này tôn Đạt Ma Thần, tên là Vô Vọng.

Ở tuyệt thần trên bảng, có thể xếp vào hai mươi lăm tịch, phi thường cường đại, chỉ gặp hắn kết ra rồi một đạo phật ấn, để chư thiên vạn giới đều ở tuôn rơi run rẩy, lật tay liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bành

Phật ấn rơi xuống, Tiêu Diệp bóng dáng ứng thanh vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vụn bay múa, để Vô Vọng biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì này, chỉ là một đạo tàn ảnh!

Tiêu Diệp đã vận dụng rồi thời gian Đại Đạo!

Sau một khắc.

Vô Vọng cũng cảm giác cảnh tượng chung quanh đại biến.

Một khối tứ phương bốn chính, có thể che khuất bầu trời đại lục xuất hiện, trên đó có được phức tạp khó rõ khắc độ, giống như một tòa bàn cờ, đem hắn lồng chụp vào trong.

"Này là thời gian thần khí?" Vô Vọng cảm nhận được rồi nguy cơ, liền muốn thân cùng đạo hợp, hướng ra ngoài bỏ chạy.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Này tòa đại lục trên, giăng khắp nơi khắc độ, cùng nhau bạo phát xuất thần huy, có tám khỏa giống như quân cờ ụ đất đằng không mà lên, cấp tốc hóa thành rồi Tiêu Diệp bóng mờ, nâng lên song quyền, hướng phía hắn đánh từ xa tới.

Không có bất kỳ cái gì kinh động thiên địa khí thế.

Nhưng mỗi một cái bóng mờ, đều đánh ra rồi một mảnh vô hình không màu Đại Đạo tơ, ở ảnh hưởng Hỗn Độn thời gian, để Vô Vọng tốc độ giảm mạnh rồi lên.

Còn lại quân cờ, cũng bị thôi động, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, hiện ra thời gian thần thông, ngăn lại mặt khác sáu tôn tiên thiên thần linh.

Thời gian bàn cờ.

Chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo, không có gì ngoài có thể ngăn cách khí thế bên ngoài, trên bàn cờ bốn mươi chín khỏa quân cờ, còn có thể cùng lúc phục chế, Tiêu Diệp ở thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu, sau đó bày ra.

Tiêu Diệp đạt đến Thần Tử cảnh về sau, cũng rất ít vận dụng rồi.

Bởi vì theo hắn thời gian Đại Đạo thành tựu tăng lên, nghĩ muốn lấy thời gian bàn cờ biến hóa ra, độ khó liền càng lúc càng lớn rồi.

Mà Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần sau.

Liền một mực ở dốc lòng nghiên cứu.

Đến rồi cái chồng kỷ, cuối cùng có rồi to lớn đột phá.

Bây giờ đột nhiên thôi động, có rồi đánh bất ngờ hiệu quả!

"Không tốt. . ."

Đạt Ma Thần Vô Vọng kinh hoảng lên, đang ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát ra ngoài.

Nhưng Tiêu Diệp, làm thế nào có thể để hắn toại nguyện?

"Đã ngươi cái thứ nhất lao ra, vậy trước tiên từ ngươi giết lên."

Tiêu Diệp kia băng lãnh âm thanh, ở trong trời đất quanh quẩn, "Thời gian, chiếu rọi!"

Hắn bóng dáng phiêu hốt, giống như là chân đạp dòng sông thời gian, bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng trống rỗng xuất hiện, tản mát ra thanh huy, bao phủ hướng hắn.

Trong chớp mắt, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía hết thảy đều đứng im rồi, nó thần thể bộc phát ra một chùm ánh sáng, mông lung, chiếu rọi rồi tương lai, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, đang thay đổi quy tắc.

Tiêu Diệp trên thân, đã đạt tới một trăm mười giai tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, đang nhanh chóng tăng lên.

Cái này khiến Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, uy thế cũng ở tầng tầng tăng lên, hướng thẳng đến Đạt Ma Thần Vô Vọng đánh tới..