Chương 4444: La Môn ra tay

Chương 4444: La Môn ra tay

Xùy

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng chỗ đến, vọt tới vọt sáng chói màu tím thần huyết đang bắn tung, nhiễm rồi thời gian bàn cờ.

Đó là năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, tăng lên quá mức hung mãnh, để Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể ở bành trướng, từng đạo vết máu trải rộng mà ra, cùng trước đây chỗ chịu nói thương đan vào một chỗ, nhìn lên đến vô cùng dữ tợn, cả người đều bị huyết quang bao trùm rồi, giống như là muốn bị no bạo rồi một dạng.

A

Kia Đạt Ma Thần Vô Vọng, phát giác được nguy cơ tới gần, cũng ở điên cuồng gào thét.

Nhưng hắn chịu đến thời gian thần thông ảnh hưởng, tốc độ giảm mạnh, mặt đối đã đánh tới trước mặt Tiêu Diệp, hắn căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể thôi động hơn trăm đầu đạo thống tiến hành chống lại.

Bành

Một đạo tiên thiên thần cốt tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, ngay sau đó Vô Vọng đã kêu thảm té bay ra ngoài, tiên thiên thần thể trước giống như là một đoạn gốc cây, lại bị chấn thành rồi hai đoạn.

"Cổ Thần Phạm Thiên thể, đến thời gian thần thông gia trì, vậy mà lại có loại này uy lực!" Vô Vọng hoảng sợ rồi lên.

Loại này Hỗn Độn bí thuật, chính là Y Liêm chỗ khai sáng.

Nhưng hôm nay Tiêu Diệp thi triển đi ra, uy lực đã viễn siêu Y Liêm rồi, tuỳ tiện liền chấn thương rồi hắn.

Ông

Thời gian bàn cờ bên trên có đại dương mênh mông như vậy tín ngưỡng lực đang cuộn trào, bao khỏa rồi Vô Vọng thân thể tàn phế, khiến cho kim thân đang nhanh chóng tái tạo.

Nhưng lại không được.

Bởi vì kia tám khỏa quân cờ, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, đã lần nữa thôi động thời gian thần thông đánh tới, gắt gao cuốn lấy rồi hắn, không cho hắn khôi phục.

"Chết đi!"

Cùng lúc, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn quanh quẩn, Tiêu Diệp thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể, đã lại lần nữa công tới.

Trong thoáng chốc.

Thời gian bàn cờ bao phủ phạm vi bên trong, có vô biên Hỗn Độn khí ở cuộn trào mãnh liệt, một loại có thể xưng cực đạo lực lượng ở cuộn trào mãnh liệt khuếch tán.

Làm hết thảy tán đi.

Chỉ gặp có khắp trời mưa máu đang bay tung tóe.

Danh liệt tuyệt thần bảng hai mươi lăm tên Đạt Ma Thần Vô Vọng, đã sụp đổ ở rồi trong thiên địa này, một đống tiên thiên hỗn bảo rơi xuống, còn có kinh khủng tiên thiên bản nguyên ở tiêu tán.

"Cái gì?"

Một màn này, phát sinh quá nhanh rồi, nhìn mặt khác sáu tôn tiên thiên thần linh, đều là kinh sợ một hồi.

Bọn hắn vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

Mới đi qua một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp thực lực, vậy mà cường hãn đến mức độ này rồi, thật sự có tư cách, sừng sững đứng ở tuyệt thần bảng đỉnh tiêm hàng ngũ rồi!

Oanh

Này sáu tôn tiên thiên thần linh đều ở phẫn nộ gào thét.

Chỉ gặp kia hơn bốn mươi khỏa thời gian quân cờ, hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ, thi triển thời gian thần thông chỗ chống ra phòng tuyến, rất nhanh liền bị xông phá rồi.

Một cái khác đầu.

Đánh giết Đạt Ma Thần Vô Vọng Tiêu Diệp, cũng ở khống chế Hỗn Độn thời gian, ở tăng phúc tốc độ, quay lại đầu đánh tới.

Không có cách nào.

Lấy thời gian chiếu rọi, đến tăng phúc Cổ Thần Phạm Thiên thể, tương đương với đang tiêu hao tự thân, có khả năng thời gian duy trì cực kỳ ngắn ngủi, lại kích thương hắn đã chịu nói thương, nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, không phải vậy hắn liền nguy hiểm rồi.

Sáu tôn cường đại như thế tiên thiên thần linh tụ tập cùng một chỗ, chỉ là bộc phát ra khí thế, cũng quá kinh người rồi.

Tiêu Diệp càng là tiếp cận, chỗ khống chế tốc độ thời gian trôi qua, chịu đến áp chế lại càng lớn, tốc độ cũng đang không ngừng giảm mạnh, rất nhanh liền thời gian khống chế đều rất khó chống ra rồi.

"Không cần cùng hắn đánh cận chiến là được, hắn kiên trì không được bao lâu."

Này sáu tôn tiên thiên thần linh cũng ở ra tay, trong nháy mắt tối thiểu nhất có hơn bảy trăm đầu đạo thống, vỡ nát tuế nguyệt vạn cổ, hướng thẳng đến Tiêu Diệp phủ đầu đánh tới, muốn làm cho đối phương dừng bước tại phụ cận.

Dạng này thế công, chân thực quá dày đặc rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp ở nỗ lực trốn tránh, nhưng vẫn chưa được, đã bị hơn trăm đầu đạo thống, cho chính diện bổ trúng rồi.

"Hừ, ngươi tiên thiên thần thể hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nhưng nếu luận công phạt thủ đoạn, cùng chúng ta so sánh, vẫn là kém quá xa rồi!"

Tay kia cầm giương cung, tập sát Tiêu Diệp thất bại Thái Thần, mặt trên nổi lên rồi một tia cười lạnh, ở thừa cơ tới gần, muốn nhất cử trấn áp Tiêu Diệp.

Nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn liền thông suốt ngưng tụ.

Bởi vì hắn nhìn thấy, có một cái lớn chừng bàn tay thần điệp, đột nhiên xuất hiện rồi, chính ở giương cánh bay múa, xẹt qua độ cong, mỹ lệ khiến lòng run sợ, cùng Tiêu Diệp trên người thời gian thần thông cộng minh.

Này là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong, thời gian bất diệt.

Theo Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tiếp tục tăng lên, loại này kỳ thuật lực phòng ngự, cũng ở nước lên thì thuyền lên, một cái chồng kỷ, có thể miễn cưỡng vận dụng bốn lần rồi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tựa như phải hóa thành vĩnh hằng.

Tuy nhiên dạng này trạng thái, vẻn vẹn duy trì rồi sát kia, nhưng hơn trăm đầu đạo thống oanh kích, cũng tán loạn rồi hơn phân nửa, dư thế đã bị Tiêu Diệp chỗ ngăn trở.

"Còn muốn đánh lén ta?"

Tiêu Diệp hướng phía tay kia cầm giương cung Thái Thần, ném đi băng lãnh ánh mắt.

"Không tốt!"

Này tôn Thái Thần toàn thân run rẩy, liền muốn lui lại.

Đáng tiếc.

Lại đã tới không kịp rồi.

Chỉ vì trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đã lại lần nữa thao túng Hỗn Độn thời gian đánh tới.

Này tôn Thái Thần thực lực, so Vô Vọng còn phải kém một chút, chỗ nào chống đỡ được Tiêu Diệp?

Bịch một tiếng, hắn tiên thiên thần thể nổ tung, ẩn vào hư vô thần cách đều bể nát rồi, đẫm máu tại chỗ, kia cầm giương cung bay ra ngoài thật xa.

"Tu Quân, lại bị đánh giết rồi?"

Nơi xa, chính ở cùng Chúc Chiếu đại chiến Thái Thần gặp này, con ngươi đều đỏ bừng rồi lên.

"Không ổn!"

Thời gian bàn cờ phạm vi bên trong, còn lại phía dưới năm tôn tiên thiên thần linh, cũng là vừa kinh vừa sợ.

Cũng không phải là bọn hắn thực lực không đủ.

Mà là thời gian Đại Đạo, quỷ dị khó dò.

Bọn hắn hiểu biết rõ Tiêu Diệp trạng thái, kiên trì không rồi quá lâu, mà lại chỉ có đánh cận chiến, mới có thể phát huy ra lực sát thương, lại liên tiếp thất bại.

Đặc biệt là thời gian bất diệt lực phòng ngự, thật đáng sợ rồi.

Lại thêm trên Tiêu Diệp có thể khống chế Hỗn Độn thời gian.

Này một trận chiến.

Bọn hắn nghĩ muốn trấn áp Tiêu Diệp, thật rất buồn ngủ khó, khẳng định còn muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới mới được.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là động tác không ngừng, toàn thân đẫm máu, muốn lại tru địch đến.

Đột nhiên, phương này thiên địa cuồng bạo lên, có bốn loại viễn siêu trăm giai nguyên thủy Đại Đạo ở bốc lên, hóa thành một cái Diệt Thế Ma Bàn, trôi nổi tại thời gian trên bàn cờ.

Ở ù ù chuyển động giữa, ánh sáng rực rỡ phun trào, để hóa thành Tiêu Diệp bóng mờ thời gian quân cờ tuôn rơi run run, sau đó toàn bộ ngã rơi xuống.

Thậm chí, liền này một phương thời gian bàn cờ đều ở gào thét, tất cả thời gian khí tức đều bị xoắn nát rồi, chịu đến rồi áp chế.

"Này là Dực Thần Hỗn Độn đạo tượng?"

Tiêu Diệp đang nhanh chóng lui lại, giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Loại này Hỗn Độn đạo tượng, chính là hắn đời này thấy mạnh nhất.

Giờ phút này, một mực chưa từng ra tay kia hai tôn Dực Thần, đã có rồi động tĩnh, không cho hắn tiếp tục giết chóc cơ hội.

"Nhiều như vậy tiên thiên thần linh ra tay, vậy mà đều không làm gì được ngươi, còn cần bản tọa đến động thủ."

Xếp vào tuyệt thần bảng thứ chín Dực Thần La Môn, cảm khái lắc lắc đầu.

"Cái này La Môn, rốt cục chịu ra tay rồi sao?"

Kia sáu tôn tiên thiên thần linh gặp này, đều là đại hỉ rồi lên.

Dực Thần Thanh Cực cùng La Môn, là cùng bọn hắn đạt thành rồi nhất trí, cùng nhau mà đến.

Hai cái này, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái tầng diện.

Trước đây kia chờ khoanh tay đứng nhìn tư thái, mặc dù để bọn hắn trong lòng nổi nóng, thế nhưng không dám nói cái gì.

Giờ phút này, chỉ gặp kia La Môn, đã xa xa đối Tiêu Diệp chỉ điểm một chút tới.

Oanh

Trong chớp mắt, kia Diệt Thế Ma Bàn chiến minh, chợt lấy bẻ gãy nghiền nát, bá đạo hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đi..