Chương 4445: Đạo tượng thần quyết

Chương 4445: Đạo tượng thần quyết

Lấy La Môn ở tuyệt thần bảng trên bài danh.

Ở khai ích đạo thống, lĩnh ngộ nguyên thủy cấp Đại Đạo con đường này trên, đã đạt tới rồi cực cao cấp độ, là Thiên Đạo bảng phía dưới, mạnh nhất một nhóm tiên thiên thần linh rồi.

Mà Hỗn Độn đạo tượng uy lực, cũng cùng nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ cấp bậc thể hiện.

Từ Dực Thần La Môn, chỗ thúc đẩy Hỗn Độn đạo tượng, chỉ là ở ù ù chuyển động giữa, liền tự có một mảnh siêu cấp tràng vực chống ra, để Tiêu Diệp thân thể phát chìm.

Hắn đừng nói khống chế Hỗn Độn thời gian rồi, thậm chí không cách nào thân cùng đạo hợp tiến hành né tránh.

"Thời gian bất diệt!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp lớn chừng bàn tay tạo hóa thần điệp, lần nữa từ thần thể bên trong bay ra, gian nan chống ra rồi phòng ngự, ở tiến hành đối kháng.

Ông

Kia cối xay va chạm ù ù run run lên, ở thời gian bất diệt đối kháng dưới, rõ ràng chịu đến rồi cực lớn quấy nhiễu, thế công đang bị hóa giải.

Nhưng thời gian bất diệt, lại tán loạn đến càng nhanh.

Chỉ là trong chớp mắt, Tiêu Diệp loại kia vĩnh hằng trạng thái liền bị vỡ nát rồi.

To lớn cối xay tại tiếp tục tiến lên, muốn nghiền ép Tiêu Diệp thần thể.

Tiêu Diệp động tác lại biến, thời gian Đại Đạo ở hắn trên thân điên cuồng dũng động, có tụng niệm kinh văn âm thanh vang vọng, giống như là xuyên qua rồi vạn cổ thời không.

Chỉ gặp cái này địa phương gió mây biến màu, vô số đầu dòng sông thời gian phun trào.

Không gian giống như là mặt nước một dạng, sóng nước lấp loáng, trật tự quy tắc bị một lần nữa sắp xếp, thời không bị đánh loạn rồi, ba cái thế giới cho thấy một góc, hiển hiện rồi đi ra.

Ba cái kia thế giới, đều là không cùng thời kỳ Hỗn Độn thế giới, sinh động như thật, thậm chí có thể thấy được một số tiên thiên thần linh thân ảnh mơ hồ, cùng một chỗ tiến hành hiến tế, lại lần nữa chống lại kia cối xay.

Này là thời gian độ hóa.

Chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật giữa, lớn nhất công phạt lực một loại.

Ở loại này hoành kích dưới, kia cối xay rốt cục bị gian nan chống đỡ rồi, khó mà tiến thêm.

Nhưng cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp thân thể đang run rẩy lấy, không ngừng có sương máu bốc lên mà lên, hiển nhiên đã sắp không chống đỡ được nữa rồi, Cổ Thần Phạm Thiên thể, đều chính ở biến mất.

"Mở cho ta!"

Đã khôi phục lại nửa người nửa thú hình thái Tiêu Diệp, còn đang kéo dài thôi động thời gian chiếu rọi, năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, vẫn như cũ ở vào tăng phúc trạng thái.

Ở tại bên cạnh có một vòng thật lớn mặt trời tím, cấp tốc ngưng tụ mà đi, tựa như Hỗn Độn thế giới vĩnh hằng phong cảnh, vô cùng nặng nề, hướng phía kia cối xay phóng đi.

"Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, vậy mà có thể tăng phúc nguyên thủy Đại Đạo giai cấp."

"Nhưng ngươi tự thân thành tựu quá kém, loại này thủ đoạn vẫn như cũ cải biến không rồi cái gì."

La Môn khinh thường cười một tiếng.

Hắn tuy nhiên không so được Thanh Cực.

Nhưng ở Hỗn Độn tiên thiên thần linh giữa, cũng coi như sinh ra rất sớm rồi, từng ở viễn cổ thời đại, gặp qua thời gian sinh linh phong thái, đối bộ phận thời gian thần thông, tự nhiên không xa lạ gì.

Nào có thể đoán được, hắn tiếng nói mới rơi.

Tiêu Diệp trên thân, lần nữa sinh sôi ra rồi một cỗ ba động.

Đây không phải là đạo thống, cũng không phải thời gian thần thông, mà là đại biểu rồi một loại Hỗn Độn bí thuật, giống như là chảy xiết dòng nước, mênh mông sông lớn, lấy huyền ảo quỹ tích ở Tiêu Diệp thể nội vận chuyển.

Tựa như đem hắn chỗ chưởng khống, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, lại phục chế rồi một phần, lại chịu thời gian chiếu rọi tăng phúc, tùy theo khuếch tán rồi ra ngoài.

Lập tức.

Ở kia vòng mặt trời tím về sau, lại hiển hiện rồi một mảnh nhật nguyệt sơn hà đạo tượng, hướng phía kia vòng cối xay phóng đi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt Hỗn Độn đạo tượng, so với khối kia to lớn cối xay, vẫn còn có chút không đủ.

Nhưng bọn hắn lẫn nhau khí thế tương liên, một người bị hủy diệt, ở một cái khác Hỗn Độn đạo tượng kéo theo dưới, liền sẽ lập tức tái tạo, lẫn nhau xúc tiến, hỗ trợ lẫn nhau, đang không ngừng hiện lên, không ngừng trùng kích.

Lại thêm trên thời gian độ hóa cũng ở phát lực.

Nương theo lấy một trận hủy thiên diệt địa nổ vang, khối kia cối xay rốt cục bị rung chuyển rồi, ở tiếng ai minh giữa, hóa thành vô số đạo tắc tán loạn rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Cảnh tượng như vậy, để kia Dực Thần La Môn biểu lộ chấn kinh.

Một cái tiên thiên thần linh.

Vậy mà tu thành rồi hai loại Hỗn Độn đạo tượng, hơn nữa còn hỗ trợ lẫn nhau?

"Này là cái gì Hỗn Độn bí thuật?"

Về phần xem cuộc chiến kia năm tôn tiên thiên thần linh, đồng dạng trợn mắt hốc mồm, cùng lúc toàn thân lạnh sưu sưu.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn đại chiến thời điểm, lại còn có chỗ giữ lại sao?

Nếu không có La Môn ra tay rồi.

Bọn hắn tiếp tục cùng Tiêu Diệp chém giết, trong bọn họ, tuyệt đối sẽ còn lại thêm thương vong a!

"Tiêu Diệp. . ."

Chính ở thủ hộ Văn Hồng Đạt Y Liêm, cũng là có chút kinh ngạc.

Tiêu Diệp là lúc nào, tu được đáng sợ như vậy Hỗn Độn bí thuật?

"Chẳng lẽ là khối kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính sao?"

Y Liêm thì thào tự nói nói.

"Đạo tượng thần quyết?"

"Này là Cổ Thần quần tộc, một vị Thiên Đạo bảng tồn tại, chỗ khai sáng Hỗn Độn bí thuật, ngươi là như thế nào tập được?"

Cùng này cùng lúc, nguyên bản ở viên kia Hỗn Độn thần tinh trên ngồi xếp bằng Thanh Cực, cũng là thông suốt đứng dậy rồi, mất đi rồi ung dung, sắc mặt biến đến có chút khó coi rồi lên.

Đạo tượng thần quyết loại này Hỗn Độn bí thuật, một dạng tiên thiên thần linh đều không nghe qua.

Nhưng hắn cũng rất biết được nó uy lực.

Loại này bí thuật, có thể tu ra nhiều nặng đạo tượng, mà lại khí thế tương liên, một thể cộng sinh, rất khó bị hủy diệt.

Mà Tiêu Diệp rõ ràng mới tu luyện không lâu, phát huy ra uy lực, căn bản không đủ gây sợ.

Nhưng là ——

Ý vị này cái gì?

Chẳng lẽ là nói.

Cổ Thần quần tộc vì rồi che chở Tiêu Diệp, cũng đã sớm xuất động rồi Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại rồi sao?

Mặt đối Thanh Cực quát hỏi.

Tiêu Diệp nơi nào sẽ giải thích, hắn trầm mặc không nói, tâm tình càng nặng nề.

Hắn dựa vào thời gian Đại Đạo, không ngừng thôi diễn khối kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính giữa, thu Thiên Đạo bảng chiến đấu cảnh tượng, ở cái này chồng kỷ hậu kỳ, rốt cục có rồi thu hoạch, thôi diễn ra rồi 'Đạo tượng thần quyết' loại này bí thuật.

Nhưng thì tính sao?

Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu, mạnh đến mức đáng sợ.

Vẻn vẹn La Môn ra tay, hắn đem hết khả năng, mới đưa đối phương Hỗn Độn đạo tượng chặn lại rồi.

Mà tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, còn chưa từng ra tay a!

Nghe đồn đối phương có chạm đến Thiên Đạo bảng thực lực rồi?

Ở trước chồng kỷ giữa, còn chưa từng hiện ra quá nhiều, liền quét ngang rồi bọn hắn một phương, tất cả chiến lực.

"Cổ Thần quần tộc, thật sự có Thiên Đạo bảng tồn tại xuất chiến rồi sao?"

"Cái này sao có thể, nếu thật sự là như thế, không có khả năng một điểm tin tức đều không có!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thái độ như thế, Thanh Cực cùng kia La Môn, ngược lại càng thêm chần chờ rồi.

Bọn hắn phóng xuất ra chí cao ý chí, hướng phía bốn phía khuếch trương mở đi ra, ở tiến hành dò xét.

Mặt khác năm tôn tiên thiên thần linh, cũng là có chút thất kinh.

Liền liền cùng Chúc Chiếu kịch chiến tôn này Thái Thần, cũng ngừng rồi xuống tới.

Nếu thật liên lụy đến cấp bậc kia, tiếp xuống đại chiến, vậy thì phiền phức rồi.

"Từ khi Cổ Thần chúa tể xuất hiện rồi vấn đề lớn về sau, Cổ Thần quần tộc liền ngày càng sự suy thoái rồi."

"Thiên Đạo bảng trên những cái kia đáng thương Cổ Thần, tự vệ cũng không kịp, như thế nào lại chủ động tới nhiễm ba chủ nhân quả."

"Này cái gọi là đạo tượng thần quyết, bất quá là hắn, thông qua cách khác lấy được đi."

Vào thời khắc này, một đạo cực kỳ thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, điếc tai phát hội, giống như là vang vọng rồi toàn bộ Vạn Hóa.

Lập tức.

Bất luận là Thanh Cực, vẫn là kia La Môn, đều là biểu lộ khẽ biến, giống như là phát giác được rồi cái gì, sau đó hướng phía sau lưng ở cung kính thi lễ.

Bạch

Tiêu Diệp gặp này, biểu lộ đại biến..