Chương 4446: Văn Hồng Đạt đột phá

Chương 4446: Văn Hồng Đạt đột phá

Tiên thiên thần linh, tuy nhiên cao cao tại thượng, thế nhưng phân cao thấp.

Cũng tỷ như Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng không phải là một dạng tiên thiên thần linh, dám tùy ý chỉ trích.

Mà kẻ đến, dám này loại tùy ý đàm luận, lại để Thanh Cực cùng La Môn, như thế đối đãi, nó thân phận đã không cần nhiều lời rồi.

Giờ này khắc này, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, tất cả siêu cấp tình thế hỗn loạn, đều biến mất rồi.

Tựa như là màn đêm đi qua, nghênh đón rồi quang minh, chỉ có Văn Hồng Đạt thuế biến, mà đưa tới kia không tồn tại ở thế gian kiếp, còn ở điên cuồng dũng động.

Chỉ gặp xa không chỗ, có một chùm thần huy đang toả ra.

Một đạo có chút thân ảnh gầy gò, chính hướng phía này bên chầm chậm đi tới.

Đó là một cái nhìn như tuổi trẻ nam tử, có một loại bệnh trạng vẻ đẹp, mặt màu tái nhợt, giống như là lâu dài không thấy ánh nắng, ốm yếu, không giống với còn lại tiên thiên thần linh kia loại cường thế, cũng không có tiên thiên thần linh tiêu chí đặc thù, phong thái rất đặc biệt.

Hắn hành động giữa, tự có một loại đặc thù luật động, mỗi một bước rơi xuống, đều có một đóa thần sen đang toả ra, ngăn chặn rồi hai chân của hắn, khiến cho không dính vào thế gian bụi mù khí tức.

Không cần bất kỳ khí tức gì, cũng không cần bất kỳ cường thế câu nói, để liền toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, sa vào đến một mảnh trong yên tĩnh.

Tiêu Diệp càng là sắc mặt trắng như tuyết rồi lên.

Kia tuổi trẻ nam tử, rõ ràng ở chầm chậm cất bước đi tới, nhưng hắn phóng xuất ra ý chí, lại bắt không đến bất luận cái gì đồ vật, đối phương tựa như là dung nhập rồi Hỗn Độn giữa, vốn là là Hỗn Độn Đại Đạo một phần tử.

Dạng này thủ đoạn, liền để hắn khó mà với tới rồi, để hắn trong lòng sinh sôi áp lực vô tận cảm giác.

"Hắn là Hỗn Độn Thiên Đạo bảng thứ một trăm tịch Dực Thần, tối phổ!"

Y Liêm hướng phía Tiêu Diệp truyền âm, hắn thân thể ở run không ngừng lấy, mặt nổi lên hiện rồi một tia tuyệt vọng chi sắc.

Tuy nhiên từ Thanh Cực trong giọng nói.

Hắn suy đoán ra, lần này bọn hắn ba chủ quần tộc, đã dẫn tới Thiên Đạo bảng tồn tại ra mặt.

Nhưng hôm nay thật nhìn thấy rồi, trong lòng còn chịu đến rồi cực lớn trùng kích.

Hiện thân cường địch, chủ yếu dựa vào Tiêu Diệp cùng Chúc Chiếu nghênh chiến, mà lại còn chưa từng đánh lui.

Thiên Đạo bảng tồn tại liền hiện thân rồi, này một trận chiến, còn thế nào tiếp tục, còn có cái gì hi vọng có thể nói?

"Hỗn Độn Thiên Đạo bảng thứ một trăm tịch sao?"

Tiêu Diệp trên thân giống như là đè ép một tòa núi lớn, muốn hít thở không thông rồi.

Thiên Đạo bảng bị bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chỗ nhận thầu, tổng chung chỉ có trăm tịch.

Đối phương tuy nhiên ở vào cuối cùng một vị, thế nhưng hoàn toàn không phải hắn có thể địch nổi.

Huống chi.

Cái này tối phổ vẫn là Dực Thần.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc đồng khí liên chi, cùng Dực Thần quần tộc tự nhiên quan hệ khẩn trương.

Đối phương đã ngay tại lúc này hiện thân rồi, sẽ đối Hỗn Độn sinh ra ảnh hưởng gì, đã không phải là hắn có thời gian đi cân nhắc rồi.

"Tốt rồi, các ngươi tiếp tục đi."

Kia tuổi trẻ nam tử tối phổ, đã ngừng chân rồi, có chút hăng hái dò xét rồi Tiêu Diệp một chút, chợt tư thái lười biếng ngồi xếp bằng ở rồi nơi đó.

Bạch

Nó tiếng nói rơi xuống, lập tức La Môn ở cung kính thi lễ.

Liền liền Thanh Cực đều không ngoại lệ.

Hắn đã bước ra rồi viên kia Hỗn Độn thần tinh, cùng La Môn sóng vai, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Nói lên tới.

Trước chồng kỷ, Thời Gian Tháp đều đã tới tay rồi, nhưng sau cùng lại bị kinh sợ thối lui, hoàn toàn chính xác mất mặt.

Không phải vậy hắn cũng sẽ không, mưu đồ cái này chồng kỷ, lại lần nữa đột kích.

Về phần còn lại tiên thiên thần linh gặp này, liếc nhau một cái, đều biết thú lui qua một bên.

Lần này giáng lâm Thiên Đạo bảng tồn tại, là một tôn Dực Thần.

Lại thêm trên Thanh Cực cùng La Môn.

Vạn Hóa đã trở thành Dực Thần chủ chiến trường, căn bản không cần bọn hắn lại tham gia rồi.

"Chỉ có thể liều a. . ."

Y Liêm mang theo Kim Hoán Thần Thử thuấn di đến Tiêu Diệp bên cạnh, biểu lộ ngưng trọng.

Hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, cũng là xuất hiện ở Tiêu Diệp thân bên.

"Thế trên không có vĩnh hằng sáng chói thế lực."

"Ba chủ khai sáng đến nay, cũng có mười cái chồng kỷ rồi, cũng là thời điểm hướng đi kết thúc rồi."

"Mà các ngươi, cũng cần phải hộ tống ba chủ quần tộc, cùng nhau hủy diệt."

Thanh Cực cùng La Môn một trái một phải, đem mắt trước ba chủ sinh linh chặn lại.

Cổ Thần chúa tể chi lệnh, cấm chế tiên thiên thần linh, bởi vì ngấp nghé thời gian Đại Đạo đối Tiêu Diệp ra tay, chỉ có chồng kỷ giao thế trùng kích bình thường chém giết ngoại lệ.

Ở loại này thời kì.

Một dạng tiên thiên thần linh, sẽ còn trong lòng có e dè, đối Tiêu Diệp khai chiến sẽ còn kiếm cớ.

Nhưng bọn hắn không đồng nhất dạng.

Huống chi, còn có một tôn Thiên Đạo bảng Dực Thần áp trận!

Thông qua vừa rồi xem cuộc chiến, bọn hắn cơ hồ có thể xác định, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế, chỉ sợ thật chỉ là một cái lời đồn rồi!

Giờ phút này, Tiêu Diệp ý chí, đã hướng phía Thời Gian Tháp tầng thứ sáu phóng đi.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, vẫn không có động tĩnh.

Đứng trước sắp bạo phát đại chiến, hắn muốn kêu gọi tử vong Bằng Vương.

Hắn ở cái này chồng kỷ, mới thu xuống tử vong Bằng Vương, lấy Thời Gian Tháp, đi trợ giúp đối phương cải biến vận rủi.

Chân chính tính toán ra, tử vong Bằng Vương ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, thực tế trên đã tu luyện rồi hai trăm cái chồng kỷ rồi, viễn siêu cái này tộc quần cực hạn thọ mệnh rồi.

Nhưng có lẽ là phúc họa tương y.

Này đầu tử vong Bằng Vương ấu niên kỳ, cũng là lớn đáng sợ.

Bây giờ Tiêu Diệp cũng không đoái hoài trên còn lại rồi.

"Ai dám thương thời gian thần tộc thần tử!"

Vào thời khắc này, bỗng nhiên một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên, đánh vỡ rồi trong sân ngột ngạt.

Kia không tồn tại ở thế gian kiếp, đã từ từ tiêu tán.

Chỉ gặp cái kia chùm sáng, ở gian nan khốn khổ bên trong lớn mạnh, một cỗ mênh mông thời gian khí tức ở điên cuồng phun trào, hoàn thành chưa từng có sáng tạo, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cái cái thế hung vật.

Ngay sau đó.

Cái này cái thế hung vật ở biến hóa, cấp tốc hóa thành rồi một tôn tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu nho nhã yếu ớt thư sinh, toàn thân tản mát ra chí cao khí tức, để Hỗn Độn thế giới rất nhiều địa phương, đều sinh ra rồi lớn lao cảm ứng.

"Văn sư huynh?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức một trận kinh hỉ.

Ở như thế thời khắc, Văn Hồng Đạt vậy mà thành công hóa thành rồi tiên thiên thần linh rồi!

"Ngươi mặc dù chưởng khống thời gian Đại Đạo, nhưng mới hóa thành tiên thiên thần linh, lẽ nào cảm thấy có thể chống đỡ được chúng ta?"

"Thời Gian Chúa Tể sớm đã vẫn lạc rồi, cái này Hỗn Độn, đã biến rồi!"

Dực Thần La Môn gặp này, mặt trên nổi lên rồi một tia cười lạnh.

Đối với một dạng tiên thiên thần linh mà nói, Văn Hồng Đạt hóa thành tiên thiên thần linh, có lẽ là ác mộng.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, căn bản không tính cái gì, thậm chí lười đi để ý, vừa rồi chú ý lực đều thả ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Hủy diệt ba chủ quần tộc, thuận tay liền có thể giải quyết Văn Hồng Đạt.

Không phải vậy đối phương, dùng cái gì có cơ hội thuận lợi đột phá?

"Ta sư tôn, chưởng khống vô thượng lực lượng, có thể thấy được đi qua, hiện tại, tương lai."

"Năm đó, sư tôn từng ban cho ta một vật, để ta có năng lực thúc giục thời điểm, lấy thêm ra tới."

"Ở ta đột phá thời điểm, ta bỗng nhiên cảm giác, ta đã có thôi động vật này tư cách rồi."

Hóa thành tiên thiên thần linh Văn Hồng Đạt, nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn toàn thân đều bao phủ chí thần ánh sáng chói lọi, thuấn di đến Tiêu Diệp bên cạnh, trong tay xuất hiện rồi một khối màu đen miếng sắt.

"Thời Gian Chúa Tể ban cho đồ vật?"

Lập tức, không chỉ là Thanh Cực cùng La Môn, liền liền lười biếng ngồi ở chỗ đó Dực Thần tối phổ, đều là thần sắc đại biến.

Tiêu Diệp đồng dạng trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết.

Khối kia màu đen miếng sắt, có lẽ cùng hắn có quan hệ..