Chương 4447: Thứ tư chân truyền

Chương 4447: Thứ tư chân truyền

Bởi vì Tiêu Diệp phát hiện, Văn Hồng Đạt ở mở miệng sau khi, ánh mắt còn hướng lấy hắn trông lại.

Mà khối kia màu đen miếng sắt, không giống với Hỗn Độn bảo vật.

Nhìn lên đến vết rỉ pha tạp, tựa như bị chịu rồi vô tận tuế nguyệt xâm nhập, lại tự có một loại khó tả khí thế, có thời gian ba động khuếch tán ra.

Giờ phút này, không khí trong sân rõ ràng khẩn trương rồi lên.

Dực Thần La Môn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, Văn Hồng Đạt trong tay màu đen miếng sắt.

Về phần Thanh Cực, càng là không nói một lời, bước chân một bước, liền muốn xông lại tiến hành chiếm lấy.

Một cái Văn Hồng Đạt, căn bản không đáng để lo.

Nhưng Thời Gian Chúa Tể lưu lại đồ vật, hắn lại không thể coi thường.

Vì rồi hủy diệt ba chủ, Dực Thần quần tộc, thậm chí xuất động rồi Thiên Đạo bảng tồn tại.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh ở giai đoạn thứ tư chém giết, nhưng Thiên Đạo bảng không tham dự, đã là các lớn Hỗn Độn thế lực chỗ ngầm thừa nhận quy tắc rồi.

Bây giờ Dực Thần quần tộc dẫn đầu phá lệ, cử động như vậy để bọn hắn một phương, đã nhận chịu rồi áp lực thật lớn.

Hắn, sao nguyện tái sinh khó khăn trắc trở?

Rầm rầm!

Nhưng mà Văn Hồng Đạt ở lấy ra khối kia màu đen miếng sắt thời điểm, thực tế trên liền đã ở rót vào cuộn trào mãnh liệt chí cao ý chí rồi.

Ông

Bây giờ, màu đen miếng sắt đang tiếng rung, pha tạp vết rỉ diệt hết, trở nên trong suốt trong suốt lên, cấp tốc hóa thành vọt tới thần huy lập loè phù văn, hướng phía bên cạnh Tiêu Diệp gào thét mà đi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì kia miếng sắt chỗ hóa phù văn, là hướng về phía hắn ở ngực vị trí Thời Gian Tháp mà đi.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy Thời Gian Tháp trong, bộc phát ra nổ thật to âm thanh, liền giống như có một cái cự môn, trong tiếng ầm ầm bị đẩy ra rồi.

Mà cái này loại không có cái nào lớn hơn động tĩnh, là tới từ tầng thứ bảy!

Không cần phóng xuất ra ý chí dò xét, Tiêu Diệp liền biết rõ.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, có lẽ đã sinh ra rồi không nhỏ biến hóa!

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bên cạnh gió tiếng sấm rền rĩ, đáng sợ nguyên thủy Đại Đạo thanh âm gào thét, đánh rách tả tơi chín tầng trời.

Bất luận là vừa vặn đột phá Văn Hồng Đạt, vẫn là Y Liêm, Chúc Chiếu bọn người, bị một cỗ đỏ màu thủy triều, thôi động đến rút lui không ngừng, thân thể âm vang rung động, ở không ngừng nứt ra.

Đó là Thanh Cực phát hiện, miếng sắt chỗ hóa phù văn phóng tới rồi Tiêu Diệp, cũng cải biến phương hướng đánh tới rồi, tại trong chớp mắt liền đến đến Tiêu Diệp phụ cận.

Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch, chân thực quá kinh khủng rồi, vẻn vẹn khí thế liền có thể vỡ nát vạn vật, không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

"Thương hải tang điền, thay đổi khôn lường, Hỗn Độn chồng kỷ, chìm nổi ngàn vạn, mang đi rồi bao nhiêu sinh mệnh, lại sáng tạo rồi bao nhiêu sinh mệnh."

"Dực Thần Thanh Cực, thật sự là hồi lâu không thấy a. . ."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng ngâm khẽ truyền ra rồi, không nói ra được bình tĩnh cùng lạnh nhạt, lại có một loại vô tận tang thương cảm giác.

Bạch

Lập tức, Thanh Cực như bị sét đánh, giống như là phàm nhân nhìn thấy rồi quỷ thần, động tác ngưng tụ, thật giống như bị định ở rồi nguyên nơi, một mạch nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Giờ này khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa thời gian, tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng.

Đang có từng sợi khí tức, giống như là khói bếp một dạng lượn lờ, từ Tiêu Diệp ở ngực vị trí bốc lên mà lên, cấp tốc ở trên không trung, ngưng tụ ra rồi một bóng người cao lớn.

Ở tại bên cạnh, có cái này đến cái khác tiểu hình Hỗn Độn thế giới, vây quanh hắn cùng một chỗ chuyển động, hắn giống như là thiên địa trung tâm, cảnh tượng kinh người.

Đó là một cái tuyệt đẹp thanh niên.

Hắn đầy đầu tóc dài màu bạc một mực rủ xuống đến thắt lưng, chớp động trong suốt màu sắc, hắn giống như là một cái viễn cổ thần để, sống đến rồi một thế này rồi, rốt cục giải phong mà đi rồi.

"Cái này. . . Này là. . ."

Nhìn qua đối phương, Tiêu Diệp cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Này tuyệt đẹp thanh niên, tuyệt đối là một tôn tiên thiên thần linh, nhưng lại không thuộc về đương thời bất kỳ một cái nào Hỗn Độn thế lực, độc lập với tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên ngoài.

Mà lại hắn từ đối phương trên thân, cảm nhận được đại dương mênh mông loại sâu không lường được thời gian Đại Đạo ba động.

Người này thân phận, đã hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ rồi.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử một trong, mà lại là trước chồng kỷ, phóng xuất ra khí tức, kinh sợ thối lui Thanh Cực cái kia!

"Thời gian thần tộc chỗ sâu, rõ ràng đã giải phong rồi, nhưng bọn hắn lại chậm chạp không cách nào hiện thế, hẳn là thiếu khuyết rồi cái gì."

"Mà Thời Gian Chúa Tể, lưu cho Văn sư huynh khối kia miếng sắt, thì tương đương với là chìa khoá?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, căn bản bình tĩnh không xuống.

"Cổ Thần chúa tể vị thứ tư chân truyền đệ tử, Khương Nhật Nguyệt!"

"Thật là ngươi!"

Thanh Cực rõ ràng nhận biết đối phương, mà lại ở trong tay đối phương bị nhiều thua thiệt, ánh mắt bên trong đã có chấn kinh, cũng có e ngại.

"Đúng vậy a."

"Thật là ta."

"Không nghĩ tới sư tôn vẫn lạc về sau, ta còn có gặp lại mặt trời thời điểm."

Kia tuyệt đẹp thanh niên nhìn về phía Thanh Cực, mỉm cười nói, " các ngươi, là mình đi, vẫn là để ta đưa tiễn?"

"Ta vừa mới hiện thế, còn không muốn giết sinh."

Hắn câu nói bình hòa.

Nhưng cho thấy tư thái, lại vô cùng cường thế.

Cho dù đối mặt, là tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, còn có Hỗn Độn Thiên Đạo bảng Dực Thần Ám Phổ, đều không ngoại lệ.

Hừ

"Khương Nhật Nguyệt, năm đó ta là trong tay ngươi, bị nhiều thua thiệt, theo Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, ngươi cũng bị phong ấn rồi dài dằng dặc tuế nguyệt."

"Mà ta đã xưa đâu bằng nay, còn có thể sợ rồi ngươi hay sao?"

Thanh Cực đã ép xuống trong lòng e ngại, hừ lạnh nói.

"Thật sao?"

"Nhưng ngươi cuối cùng sẽ phát hiện, ngươi cái gọi là xưa đâu bằng nay, bất quá là ếch ngồi đáy giếng vô tri."

"Có đôi khi, một loại nào đó chênh lệch, cũng không phải là hậu thiên nỗ lực, có thể bù đắp, cho ngươi lại thời gian dài cũng vô dụng."

Kia tuyệt đẹp thanh niên trở về ứng, nhưng lại để Thanh Cực thần sắc đại biến.

Bởi vì lời này nói, là từ hắn sau lưng truyền đến.

Mà trước mắt hắn kia tuyệt đẹp thanh niên bóng dáng, chính đang chậm rãi tiêu tán, đây chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

"Cái gì?"

Làm Thanh Cực chuyển đầu nhìn lại, lại là đồng tử co rụt lại.

Kia tuyệt đẹp thanh niên, Không biết rõ lúc nào, đã vòng qua rồi hắn, xuất hiện ở Thiên Đạo bảng một trăm tịch Ám Phổ trước mặt.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng giật mình.

Hắn căn bản không có phát hiện, này tuyệt đẹp thanh niên khống chế Hỗn Độn thời gian, sau đó liền xuất hiện ở Ám Phổ trước mặt, một điểm dấu vết đều bắt không đến.

Dùng cái này thủ đoạn, hoành kích tiên thiên thần linh, có mấy cái có thể đỡ nổi?

"Ám Phổ, hồi lâu không thấy."

"Ngươi bây giờ, cũng là cao quý Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại rồi."

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ, ngươi từng thua với rồi ta Tam Sư Huynh đi!"

Tuyệt đẹp thanh niên nhìn chăm chú Ám Phổ, lộ ra rồi một vòng rực rỡ nụ cười, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp cảm giác có chút đầu váng mắt hoa rồi lên.

Năm đó.

Thời Gian Chúa Tể còn khi còn tại thế, tọa hạ chân truyền đệ tử, đến cùng có bao nhiêu hung mãnh a!

Liền Thiên Đạo bảng tồn tại, đều đã đánh bại.

Mang theo bệnh trạng mỹ Ám Phổ, sớm đã đứng dậy, bề ngoài đối kia tuyệt đẹp thanh niên.

"Tận lực nhắc tới ngươi sư huynh, là bởi vì nội tâm sợ hãi, không có nắm chắc đánh lui bản tọa sao?"

"Cái này cũng hoàn toàn chứng minh rồi, ngươi mặt khác ba vị sư huynh, chỉ sợ còn không thể hiện thế a?"

Ám Phổ nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, lúc này mới thu hồi rồi ánh mắt.

"Vậy không bằng thử một lần, như thế nào?"

Mặt đối Ám Phổ câu nói, tuyệt đẹp thanh niên không chút nào tức giận, trên mặt nụ cười càng rực rỡ.

Bị Thanh Cực trọng thương Y Liêm, Chúc Chiếu bọn người, tại bắt gấp thời gian chữa thương, đồng dạng ánh mắt trông lại, đều muốn nín hơi rồi.

Một vị Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử mới xuất hiện, liền muốn cùng đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại khai chiến sao?.