Chương 4448: Thấy được tương lai

Chương 4448: Thấy được tương lai

Tuyệt đẹp thanh niên Khương Nhật Nguyệt, chắp tay mà đứng, một đầu tóc bạc nhẹ Khinh Vũ động.

Dực Thần Ám Phổ, cũng là tay áo giương ra, có gan không nói ra được phong thái.

Cả hai vẻn vẹn này loại cách không bề ngoài đúng, liền để Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa bầu không khí, cơ hồ muốn ngưng kết rồi.

Sớm đã dừng tay kia mấy tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ đều lui ra ngoài thật xa, tâm thần rung động.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng.

Lần này chinh phạt Vạn Hóa, vậy mà thật sẽ đem Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử dẫn ra ngoài.

Nếu không có nổi danh nhóm Thiên Đạo bảng Dực Thần Ám Phổ ở đây, bọn hắn sớm đã bỏ chạy rồi, nơi nào còn dám dừng lại.

"Ám Phổ đại nhân. . ."

Về phần La Môn, cũng lui qua một bên.

Liền liền tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, đều không ngoại lệ, nhìn qua kia tuyệt đẹp thanh niên bóng dáng, sắc mặt xám xanh.

Chỉ bằng Khương Nhật Nguyệt vừa rồi bày ra thủ đoạn, hắn liền minh bạch rồi, đối phương nghĩ muốn giải quyết hắn, chỉ sợ thật không tính việc khó.

Cũng không phải là hắn quá yếu.

Mà là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chỗ chưởng khống thời gian lực lượng, chân thực quá biến thái rồi.

Sau một khắc.

Bạch! Bạch!

Khương Nhật Nguyệt cùng Ám Phổ thân thể, còn lưu ở nguyên nơi, nhưng lại có hai cỗ cực lớn đến không thể tưởng tượng ý chí, bỗng nhiên từ cả hai trên thân cùng nhau xông ra, hóa thành hai cái phát sáng tiểu nhân, giống như là hai cỗ vô lượng đạo tắc, vạch phá rồi không gian, chấn khai rồi tuế nguyệt, Không biết rõ phóng tới rồi gì nơi.

"Lấy ý chí đối bính sao!"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, phóng xuất ra ý chí tiến hành điều tra, lập tức ở từ nơi sâu xa, cảm nhận được có vô thượng kịch chiến ở bạo phát.

Chỉ là cách xa nhau quá xa rồi, giống như là không ở lăn lộn độ giữa, mặc dù hắn lấy Đại Không thần thạch, đều không thể tiến đến.

"Thiên Đạo bảng tồn tại, sở dĩ sẽ không tham dự Thiên Đạo luân hồi chém giết."

"Thứ nhất là không cần thiết, mà là bọn hắn chém giết lực phá hoại quá kinh khủng rồi, có lẽ sẽ đối lớn cấm thiên, tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn."

"Cho nên bọn hắn động thủ, bình thường đều là tự động khai ích chiến trường, thủ đoạn hay thay đổi, chúng ta rất khó chứng kiến."

Một đạo cảm khái âm thanh, từ Tiêu Diệp thân đo truyền đến, đó là Y Liêm ở mở miệng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn liên tưởng đến, kia mặt cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính giữa, chỗ thu Thiên Đạo bảng cấp bậc chém giết.

Kia Cổ Thần cùng Thái Thần, chém giết chiến trường, hoàn toàn chính xác không ở lớn cấm thiên giữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vạn Hóa lớn cấm hắn an tĩnh dọa người.

"Vị này sư huynh, có thể thắng được này tôn Dực Thần sao?"

Tiêu Diệp tiếng lòng vẫn như cũ căng cứng.

Nghe được Khương Nhật Nguyệt, cùng kia mấy tôn Dực Thần nói chuyện với nhau, hắn biết được rồi Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, tại tiên thiên thần linh cấp độ này, đều là uy danh hiển hách.

Nhưng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, cuối cùng bị phong ấn rồi dài dằng dặc tuế nguyệt.

Mà Hỗn Độn giữa, tiên thiên thần linh chỉnh thể, là đang không ngừng hướng tiến lên hóa.

Cũng tỷ như liên quan tới tiên thiên thần linh ba phần bảng danh sách, nhật nguyệt giao thế, hàm kim lượng không ngừng tăng lên.

Đặc biệt là Thiên Đạo bảng tồn tại, càng là không ngừng tiềm tu.

Cái này Khương Nhật Nguyệt, đến cùng có thể hay không khắc chế đối phương, vẫn là ẩn số.

Giờ phút này.

Hắn phóng xuất ra ý chí, thăm dò vào đến thời gian thần tộc chỗ sâu.

Hắn phát hiện kia bốn tòa chùa cổ giữa, phương Tây toà kia phát sinh rồi biến hóa, quanh thân ánh sáng rực rỡ hừng hực, bị phù văn bao phủ lấy, chỉ là trong đó đã trống rỗng rồi.

Hiển nhiên cư trú trong đó, chính là Khương Nhật Nguyệt rồi.

Về phần mặt khác ba tòa chùa cổ, vẫn là không có động tĩnh.

"Thần tử, yên tâm."

"Khương sư huynh, sẽ không thua."

Giờ phút này, Văn Hồng Đạt đã bay rồi trở về.

Hắn vừa rồi cũng bị Thanh Cực vọt tới khí thế gây thương tích, bây giờ thương thế khôi phục rồi hơn phân nửa, rất là trấn định.

"Sẽ không thua?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới.

Còn không có chờ hắn đặt câu hỏi, giữa sân gợn sóng mọc thành bụi, chỉ gặp kia hai cái phát sáng tiểu nhân, đã xông về.

Tuyệt đẹp thanh niên Khương Nhật Nguyệt ý chí khôi phục, thân thể đang nhẹ nhàng lay động.

Trái lại kia Dực Thần Ám Phổ, nguyên bản ốm yếu khuôn mặt, càng lộ vẻ tái nhợt, đạp đạp hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

Tốt

"Rất tốt!"

"Không hổ là Cổ Thần chúa tể chân truyền đệ tử, các ngươi mặc dù bị phong ấn, nhưng công lực lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi!"

Dực Thần Ám Phổ âm thanh trầm thấp, nhìn chằm chằm Khương Nhật Nguyệt.

Tiếng nói rơi tất.

Bạch

Hắn hướng phía Thanh Cực cùng La Môn, ném đi rồi một đạo ánh mắt, ngay sau đó hóa thành một chùm thần huy, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Ám Phổ đại nhân, đã vậy còn quá nhanh liền bại rồi?"

Thanh Cực cùng La Môn thần sắc đại biến, cảm giác trước mắt tuyệt đẹp thanh niên, càng phát sâu hiểm khó dò rồi.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, thật hiện thế rồi.

Có đối phương tọa trấn ba chủ, tương lai ai còn có thể làm sao đến rồi?

Cho dù không có rồi Cổ Thần chúa tể chi lệnh, còn ai nhiều Thiếu Tôn tiên thiên thần linh, dám châm đối Tiêu Diệp rồi?

Bọn hắn cơ hồ không chút do dự, đuổi theo Ám Phổ rút đi.

"Trời ạ, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, thật cường đại như thế sao?"

Mặt khác sáu tôn tiên thiên thần linh, tức thì bị dọa đến thân thể tuôn rơi run run, chạy trối chết, e sợ cho đụng phải thanh tẩy.

"Hừ, còn muốn trốn?"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, mắt tỏa thần mang, cùng hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, liền muốn truy kích đi lên.

La Môn cùng Thanh Cực, bọn hắn là không làm gì được rồi.

Nhưng những này đứng hàng tuyệt thần bảng hơn hai mươi tên tiên thiên thần linh, bọn hắn lại là không sợ.

Đã đối địch rồi, kia tự nhiên không có Phóng Hổ Quy Sơn đạo lý.

"Thả bọn họ đi đi!"

"Ta đám đệ tử chân truyền, cùng thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử khác biệt, bị phong ấn quá lâu, còn rất yếu ớt, nếu không phải Văn sư đệ, lấy ra khắc họa rồi 'Thời gian phù văn' Thần Ô Thiết, chỗ nào có thể nhanh như vậy liền đi xuất thần tộc."

"Tái dẫn ra còn lại Thiên Đạo bảng tồn tại, ta cũng - nên giao không rồi."

Giờ phút này, một đạo phiêu miểu truyền âm, để Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đều động tác ngưng tụ, chỉ gặp kia tuyệt Mỹ Nam Tử Khương Nhật Nguyệt, khóe miệng xuất ra rồi một tia đỏ thẫm thần huyết.

"Hắn vừa rồi cùng Ám Phổ đối bính, vậy mà thụ thương rồi?"

Y Liêm bọn người, cũng là bị giật mình kêu lên, nhìn về phía đối phương có chút kính sợ.

Đây chính là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử a.

Thành Đạo tại viễn cổ tuế nguyệt, nếu là luận bối phận, liền Chúc Chiếu cùng Y Liêm, cũng không sánh bằng rồi.

"Vãn bối Tiêu Diệp, đến được Thời Gian Chúa Tể đại ân, chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo."

"Bái kiến Khương sư huynh!"

Về phần Tiêu Diệp, thì là hít sâu một hơi, tiến lên đối Khương Nhật Nguyệt nghiêm túc thi lễ.

Hắn là thời gian thần tộc thần tử không giả.

Nhưng luận thực lực, so với đối phương kém đến quá xa rồi.

Nếu không có đối phương che chở, lần này bọn hắn thật muốn tai kiếp khó thoát rồi.

Mà lại, hắn trong lòng có quá nhiều nghi hoặc, muốn thỉnh giáo.

"Cổ Thần Y Liêm, siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cửu đồng chuột hậu duệ. . ."

Về phần Khương Nhật Nguyệt ánh mắt, thì là từng cái quét qua ở đây sinh linh, sau cùng lại nhìn phía Tiêu Diệp, "Còn có chưởng khống tử vong nguyên lực tử vong Bằng Vương."

"Tọa hạ đổi có hai tôn, có được Hỗn Độn đạo thể đệ tử."

Khương Nhật Nguyệt mặt trên, lộ ra một tia ôn hòa nụ cười, "Sư tôn ở vẫn lạc trước, không ngừng thăm dò tương lai, từng thấy đến những sinh linh này cực hết huy hoàng, tạo thành một cái vô thượng thế lực, thủ hộ tại ta tộc thần tử bên cạnh."

"Bây giờ thấy một lần, quả nhiên không sai."

Bạch

Khương Nhật Nguyệt câu nói rơi xuống, ở đây toàn bộ sinh linh, đều sửng sốt rồi, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu.

Thời Gian Chúa Tể ở vẫn lạc trước, liền thấy rồi bọn hắn tương lai?.