Chương 4449: Thiên Đạo bảng chấn động

Chương 4449: Thiên Đạo bảng chấn động

Trái lại Tiêu Diệp, phản ứng ngược lại là có chút bình tĩnh.

Có thể nói.

Hắn ở Hỗn Độn giữa quật khởi con đường, thời gian, Cổ Thần hai tôn chúa tể, sớm đã giúp hắn kế hoạch xong rồi.

Ở hắn hóa thành Cổ Thần về sau, loại cảm giác này càng mãnh liệt rồi.

Nhiều lần tao ngộ nguy cơ, đều bởi vì hai tôn chúa tể tinh chuẩn bố trí, mà biến nguy thành an.

Chỉ là Khương Nhật Nguyệt trạng thái, lại làm cho hắn có chút lo lắng.

Kết hợp với đối phương nói, để hắn minh bạch rồi, Thời Gian Chúa Tể bốn tôn chân truyền đệ tử, từ giải phong về sau, cũng không phải là không muốn hiện thân.

Mà là bị phong ấn quá lâu rồi, quá mức suy yếu rồi.

Khương Nhật Nguyệt sở dĩ có thể xuất hiện, bức lui rồi kia Dực Thần Ám Bồ, hay là bởi vì Văn Hồng Đạt, tế ra rồi một cái kia tên là Thần Ô Thiết bảo vật.

Mà cái này bảo vật, có thể hay không để Khương Nhật Nguyệt triệt để khôi phục lại, vẫn là ẩn số.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm rồi lên.

"Yên tâm."

"Thời gian phù văn chính là sư tôn, kết hợp thời gian Đại Đạo chỗ khai sáng một loại lực lượng, khối kia Thần Ô Thiết trên ẩn chứa phù văn, đã để ta khôi phục rồi hơn phân nửa, bằng không thì cũng không cách nào đánh lui Dực Thần Ám Bồ, chỉ cần lại tĩnh dưỡng một thời gian, liền có thể triệt để khôi phục."

Khương Nhật Nguyệt làm người hiền lành, một lời một nói đều làm người như mộc xuân gió.

"Chỉ là khác ba vị sư huynh, không có mười mấy cái chồng kỷ thời gian, chỉ sợ rất khó đi xuất thần tộc."

"Bất quá may mắn, sư tôn tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng khắc họa thời gian phù văn bảo vật, tại thế trên hẳn là còn có còn sót lại."

Khương Nhật Nguyệt tiếp tục nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó liền tỏ thái độ muốn đi tìm kiếm.

Khương Nhật Nguyệt là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ tư chân truyền đệ tử.

Nếu để cho mặt khác ba tôn khôi phục, bọn hắn ba chủ quần tộc, thật đem tránh lo âu về sau rồi!

Mà mà lại, hắn đối thời gian phù văn, tràn ngập tò mò.

"Thần tử, ngươi ngược lại là có chút sốt ruột."

"Gánh chịu rồi thời gian phù văn bảo vật, lấy ngươi hiện tại thực lực, cho dù đụng phải rồi, cũng khó có thể mang tới."

"Vẫn là đợi ta triệt để khôi phục, tùy ngươi cùng một chỗ tiến đến đi."

Khương Nhật Nguyệt mỉm cười.

Chợt

Hắn cũng không còn làm nhiều giao lưu, hóa thành một chùm ánh sáng, xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy giữa.

Cái này khiến Tiêu Diệp, bất đắc dĩ cười khổ rồi lên.

Hắn còn có rất nhiều vấn đề, muốn thỉnh giáo.

Bất quá xem ra.

Khương Nhật Nguyệt cùng Dực Thần Ám Bồ đại chiến, còn chịu một chút thương, vẫn là lưu lại chờ sau này hãy nói đi.

"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, vậy mà mạnh đến nước này."

Này lúc, Chúc Chiếu bản thể biến mất, Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, đồng thời còn liếc rồi Văn Hồng Đạt một chút.

Ý kia đã rất rõ ràng rồi.

Văn Hồng Đạt làm thời gian thần tộc mạnh nhất nội môn đệ tử, lại so chân truyền đệ tử kém rồi nhiều như vậy.

Văn Hồng Đạt gặp này cười khổ không thôi.

Cùng là chúa tể đệ tử.

Cổ Thần chúa tể ở chân truyền trên thân trút xuống tâm huyết, nhưng so sánh bọn hắn thêm ra vô số lần.

Y Liêm mặt trên, cũng là lộ ra rồi một tia nụ cười.

Khương Nhật Nguyệt trạng thái suy yếu, tạm thời chỉ có bọn hắn biết rõ.

Lần này đánh lui rồi Ám Bồ, chỉ sợ Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, tạm thời là không dám đột kích rồi, có thể cho bọn hắn tranh thủ đến lúc.

"Lần này, lại thêm ra không ít chiến lợi phẩm, thăng đạo thai, vậy mà đều có mấy tòa!"

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình giương ra, đem trôi nổi ở Hỗn Độn trong hư không tiên thiên hỗn bảo, cùng ba kiện Hỗn Độn thần khí, toàn bộ cho cất vào tới.

Chợt hắn ánh mắt nóng rực nhìn qua, kia ba bộ tàn khuyết thi thể.

Lần này hắn đánh chết tiên thiên thần linh, chỉ có ba tôn, chiến tích nhìn như không cách nào cùng trước chồng kỷ so sánh.

Nhưng kia ba tôn tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại a.

Thật luận bản nguyên, so trước chồng kỷ kia ba trăm cỗ thi thể còn muốn đáng sợ.

"Trước chồng kỷ ta thu thập rồi ba trăm cỗ tiên thiên thần linh thi thể, tuy nhiên cũng ở hết sức hấp thu, nhưng vẫn là có rất nhiều bị thiên địa đồng hóa rồi!"

"Này ba bộ thi thể nếu như có thể thật tốt lợi dụng, để ta thực lực đạt tới tuyệt thần bảng mười vị trí đầu, tuyệt đối không là vấn đề!"

Tiêu Diệp đem ba bộ thân thể tàn phế thu lên, mắt tỏa thần mang.

Lần này đại chiến.

Hắn khắc sâu nhận thức đến, Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu đáng sợ.

Lại cho hắn một cái chồng kỷ, hắn thậm chí có siêu việt khả năng.

Ngay sau đó.

Ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh, đều ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa chữa thương rồi lên.

Đặc biệt là Văn Hồng Đạt.

Hắn mới vừa vặn thuế biến, còn cần thật tốt thấy rõ cấp độ này huyền bí, mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực.

Tuy nhiên đánh lui rồi cường địch.

Nhưng Y Liêm vẫn như cũ không dám khinh thường.

Bởi vì lần này Thiên Đạo luân hồi, thân là ba chủ quần tộc minh hữu Cổ Thần quần tộc, nhưng không có phái ra một tôn Cổ Thần đến đây trợ trận.

Hắn suy đoán, ra mặt Thiên Đạo bảng tồn tại, chỉ sợ không vẻn vẹn chỉ có Ám Bồ.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Làm Y Liêm cùng chuyển sinh lớn cấm thiên giữa Cổ Thần câu thông về sau, rất nhanh đến mức đến không ít tin tức.

Nguyên lai.

Không có gì ngoài Dực Thần quần tộc Ám Bồ bên ngoài, Thái Thần quần tộc cũng xuất động rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực.

Này tôn Thái Thần, cũng không có bất kỳ cái gì sát phạt tiến hành, chỉ là giống một tòa không thể vượt qua hùng ngọn núi, đứng sừng sững ở chuyển sinh giữa, ở trấn áp hết thảy bất bình.

Cái này khiến Y Liêm lập tức khẩn trương rồi lên.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ tư, cũng biến thành chưa bao giờ có bình an.

Các lộ tiên thiên thần linh, đều là án binh bất động, cũng không triển khai chinh phạt, ngược lại từng đạo ánh mắt, cách không hướng phía Vạn Hóa nhìn lại.

Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, riêng phần mình xuất động rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, ý đồ kia bọn hắn há có thể không biết?

"Cái gì? Nghe đồn vậy mà trở thành sự thật rồi, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế, ở che chở ba chủ quần tộc, Thiên Đạo bảng thứ một trăm tịch Ám Bồ, đều thất bại tan tác mà quay trở về rồi!"

Rất nhanh, quy tắc này tin tức giống như là một khỏa nặng cân nổ đạn, đầu tiên ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa dẫn bạo, chợt hướng phía còn lại lớn cấm thiên khuếch tán mà đi, để từng tôn tiên thiên thần linh đều rung động rồi.

"Có chút không ổn a. . ."

Chuyển sinh lớn cấm thiên Xa Nguyên Hầu, lại là chau mày.

Hắn cùng Y Liêm câu thông qua, biết rõ xác thực tình thế.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử là hiện thế rồi, nhưng chỉ có một tôn mà thôi, mà lại còn rất yếu ớt.

Mà Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, vì rồi hủy diệt ba chủ quần tộc, riêng phần mình xuất động rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, đã nhận chịu rồi áp lực thật lớn.

Đến trình độ này, không đạt mục đích, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Rất nhanh.

Rất nhiều tiên thiên thần linh đều nhìn thấy.

Đứng sừng sững ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tôn này Thái Thần, hoàn toàn chính xác có rồi động tác, nhìn như muốn vượt ngang lớn cấm thiên mà đi.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhưng lại sa vào đến do dự bên trong.

Bởi vì giờ khắc này, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, cũng có trải qua rồi không biết bao nhiêu chồng kỷ chí cao khí tức, giống như là tránh thoát rồi phong tỏa, ngút trời mà lên, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ hiển hóa ra ngoài một dạng.

Thiên Đạo bảng chiến lực xuất động, ảnh hưởng quá lớn, từ một loại nào đó ý nghĩa tới nói, sẽ phá hư chồng kỷ giao thế trùng kích thăng bằng.

Mà ở đối phó ba chủ quần tộc vấn đề trên, chuyển sinh lớn cấm thiên Thiên Đạo bảng tồn tại, hiển nhiên không có đạt thành nhất trí.

Bây giờ chính gặp chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ tư.

Nếu là này tôn Thái Thần xuất động, tựa như là một cây đạo lửa đòi, sẽ dẫn phát Thiên Đạo bảng chiến lực đều ra hỗn loạn cảnh tượng.

Đặc biệt là Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần.

Ở Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, không có chân chính xuất hiện thời điểm, bọn hắn còn sẽ không nhúng tay.

Nhưng hiện tại liền nói không chừng rồi.

Này tôn Thái Thần, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài rồi một tiếng, thân hình biến mất rồi..