Chương 4450: Phương pháp

Chương 4450: Phương pháp

Hỗn Độn thế giới chồng kỷ giao thế trùng kích, đã luân hồi rồi vô tận tuế nguyệt.

Nhưng chưa từng có thời khắc như vậy.

Để đã thoát ly Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ Thiên Đạo bảng tồn tại, đều có rồi dạng này phản ứng, cho dù là Hỗn Độn giữa lớn tẩy bài, cũng chưa từng xuất hiện.

Bất quá.

Theo Dực Thần, Thái Thần quần tộc, riêng phần mình xuất động kia một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, tung tích biến mất.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Thiên Đạo bảng tồn tại toát ra khí tức, cũng là chầm chậm tiêu tán rồi.

Giai đoạn thứ tư trật tự, bắt đầu khôi phục bình thường.

Cái này khiến chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, nửa vui nửa buồn.

Thiên Đạo bảng Ám Bồ, đối ba chủ quần tộc thái độ, đã rất minh xác rồi.

Nhưng còn lại Thiên Đạo bảng tồn tại, đối với hắn là cái gì thái độ, bọn hắn liền không lắm minh rồi rồi.

Nếu là trăm vị Thiên Đạo bảng tồn tại, cùng một chỗ hiện thân, sinh ra rồi xung đột, đối với giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, cái kia chính là tai nạn.

Liền liền đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, cũng không muốn nhìn thấy như thế cảnh tượng.

Ở các tôn chủ làm thịt, cơ bản trên đã không xuất hiện thế tiền đề dưới.

Thiên Đạo bảng tồn tại, chính là duy trì bọn hắn quần tộc địa vị trụ cột, tuyệt đối không cho sơ thất, bởi vì đưa tới hậu quả, chân thực khó mà nhận chịu.

Nhưng Thiên Đạo bảng chiến lực không ra, ai có thể làm gì được hiện nay ba chủ quần tộc, ngày sau lại nên lấy như thế nào tư thái, đi đối đãi a?

Mang loại này phức tạp tâm tính.

Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, đều ở tranh độ giai đoạn thứ tư.

Gió gió mưa mưa hơn hai mươi vạn chở đi qua rồi.

Hỗn Độn thế giới đi qua rồi bão táp tẩy lễ về sau, tà ác khí tức cấp tốc lui tán, vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ khí tức thay vào đó.

"Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái mới chồng kỷ!"

Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tam đại cấm thiên giữa, hết đều có tiên thiên thần linh thở dài bất đắc dĩ âm thanh, đang vang vọng lấy.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng ghế, bị tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chỗ nhận thầu.

Bọn hắn vẫn luôn đang chờ mong, chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng tồn tại, sẽ có đến tiếp sau động tác.

Nào có thể đoán được, vẫn là lấy dạng này kết cục kết thúc rồi.

Hiện nay.

Ba chủ quần tộc thời gian sinh linh Văn Hồng Đạt, đã bước vào chí cao cấp độ.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử cũng hiện thế rồi, khiến cho ba chủ, có rồi vững chắc phát triển căn cơ.

Có thể đoán trước, từ nay về sau, cái này mới phát Hỗn Độn thế lực, tất nhiên sẽ càng thêm huy hoàng rồi.

Chí ít không có gì ngoài đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc bên ngoài, còn lại Hỗn Độn thế lực, chỉ sợ là không còn dám đi tùy ý trêu chọc rồi.

"Chịu đựng được rồi!"

Trái lại Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, lại là bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Ba chủ quần tộc giới giữa, số lớn sinh linh vọt ra, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Ở giai đoạn thứ tư, ba chủ quần tộc nhận chịu rồi bao lớn áp lực, bọn hắn không biết chút nào.

Nhưng có thể còn sống sót, đã là chuyện may mắn lớn nhất rồi.

Huống chi.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, còn gia tăng rồi một tôn tiên thiên thần linh.

Chỉ gặp số lớn thời gian sinh linh, cùng Thất Dạ bọn người, đều là hướng phía Văn Hồng Đạt phóng đi, đem đối phương vây quanh rồi.

Tiêu Diệp, Y Liêm, đối mặt rồi một dạng, cũng lộ ra rồi nụ cười.

Từ khi Dực Thần Ám Bồ rút đi về sau, bọn hắn cũng ở nơm nớp lo sợ.

Sợ còn có còn lại Thiên Đạo bảng tồn tại giáng lâm.

May mắn.

Bọn hắn chịu đựng được rồi.

Mới chồng kỷ đến, thần linh quy tắc sẽ kế Tục Ước buộc tiên thiên thần linh, bọn hắn ba chủ quần tộc đem tạm thời không lo rồi.

"Hi vọng Khương Nhật Nguyệt sư huynh, có thể mau chóng khôi phục a. . ."

Tiêu Diệp ý chí, thăm dò vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Phát hiện Khương Nhật Nguyệt, đã trở lại rồi thời gian thần tộc chỗ sâu một tòa chùa cổ nghỉ tay nuôi rồi.

Đem quét dọn Vạn Hóa, tái tạo hùng quan việc vặt, giao cho rồi ba chủ sinh linh.

Tiêu Diệp, Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, cùng một chỗ trở lại rồi quần tộc giới.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn như cũ thảm liệt.

Không đề cập tới còn lại lớn cấm thiên.

Chỉ là Vạn Hóa giữa, liền có ba tôn tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại chiến vẫn rồi.

Lại thêm tiến lên mấy cái chồng kỷ, có tiên thiên thần linh đại quy mô vẫn lạc.

Cái này chí cao cấp độ suy bại cùng điêu linh, đã càng rõ ràng rồi.

Mới chồng kỷ đến.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều có thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh đi ra, ở Hỗn Độn giữa thu tập tiên thiên cam lộ, vì tương lai đột phá đến Niết Thần cảnh, mà làm lấy chuẩn bị.

Sau đó không lâu.

Chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên giữa, cùng thường có mênh mông nguyên thủy Đại Đạo thanh âm phóng lên tận trời, vượt ngang cương vực.

Cấp tốc ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, ngưng tụ ra một trương lan tràn mấy tỷ dặm thần quyển.

Nó trên các màu thần quang giao thế bốc lên, có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh điêu khắc hiển hiện, sinh động như thật, hóa thành cái này đến cái khác tiên thiên thần linh văn tự, hướng phía ba chủ quần tộc giới phóng đi, cảnh tượng to lớn vô biên.

Này là Hỗn Độn giữa, một khi có mới tiên thiên thần linh sinh ra, còn lại tiên thiên thần linh, đều sẽ hợp lực tế ra 'Thần linh sách cổ' .

Tân tấn tiên thiên thần linh Văn Hồng Đạt, đã thế thành, hiện thực không thể sửa, cho nên cũng phải bị thần linh quy tắc ước thúc.

. . .

Ba chủ quần tộc giới, Vạn Linh vực.

Cổ Thần trụ chi đỉnh hành cung giữa.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trước mắt chất đầy rồi hơn một trăm vạn kiện tiên thiên hỗn bảo.

Lần này, chiến vẫn ở Vạn Hóa giữa ba tôn tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại, thân gia bảo vật quá phong phú rồi, siêu việt lần trước hơn ba trăm tôn tiên thiên thần linh hòa.

Hắn xuất ra rồi một bộ phận cho Y Liêm, bây giờ chính mình trên thân, còn lại dưới nhiều như vậy.

Tiêu Diệp đem đại bộ phận đều thu lên, chỉ lưu xuống một chút thần tài, ngay sau đó lại lấy ra rồi ba mươi ba kiện, lượn lờ nguyên thủy đạo âm thần khí.

Những này đều là Hỗn Độn thần khí, đã có Đạt Ma Thần luyện chế, cũng có Thái Thần luyện chế, còn có Dực Thần luyện chế, tùy ý một sợi khí thế, liền có thể đè chết vô số hậu thiên sinh linh.

Theo nó chủ nhân chiến vẫn, hết đều bị Tiêu Diệp thu được rồi.

Bởi vì còn có chủ nhân lạc ấn, cho dù cầm tới rồi cũng vô dụng.

"Ta tiên thiên thần thể tuy mạnh, có thể đi cứng rắn chống đỡ một số Hỗn Độn thần khí, thật là đối địch chém giết, vẫn là rất ăn thiệt thòi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, trong tay lại xuất hiện rồi một thanh, mỏng như cánh ve, mang theo móc câu kiếm sắt.

Này là hắn ở Thần Tử cảnh chuyên chúc thần binh —— tam chủ kiếm.

Là dựa theo Y Liêm truyền xuống phương pháp, lấy Khí Vẫn Thần Đỉnh đi dung luyện còn lại thần tử thần binh, lúc này mới luyện chế ra tới.

Ở tại sau đại chiến giữa, liền đã đứt gãy rồi.

Tiêu Diệp đến nay, cũng không từng đi tu phục, nghĩ muốn thu thập đầy đủ thần tài, lại đi động thủ.

Bây giờ, Tiêu Diệp đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ dần dần sâu, cảm thấy đã không sai biệt lắm rồi.

Mà lấy loại kia phương pháp luyện chế ra tam chủ kiếm, uy lực cực lớn, viễn siêu còn lại thần tử thần binh, cho Tiêu Diệp xúc động cực lớn.

Hắn có dã tâm lớn, đã sớm quyết định, muốn lấy đồng dạng phương pháp, đi luyện chế chính mình Hỗn Độn thần khí, không phải vậy vì sao muốn thu thập Hỗn Độn thần khí?

Biết được Tiêu Diệp cái này ý nghĩ điên cuồng, Y Liêm cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn mở ra lối riêng, để cho mình chân truyền, trực tiếp chiếm lấy người khác thần binh tiến hành dung luyện, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đó là bởi vì hắn là Cổ Thần giữa vương giả, chỉ điểm hậu thiên sinh linh luyện chế thần binh, tự nhiên nhẹ nhõm.

Tiêu Diệp lấy loại này phương pháp, luyện chế ra rồi tam chủ kiếm, kiêm dung rồi còn lại thần tử thần binh đặc tính, vận khí chiếm rồi rất đại thành phần.

Bây giờ còn muốn lập lại chiêu cũ, đúc thành Hỗn Độn thần khí?

Căn bản là không làm được!

Đầu tiên.

Muốn dung luyện đã thành hình Hỗn Độn thần khí, liền thật quá khó khăn rồi, một cái không tốt liền sẽ đem hủy đi, dù cho hắn là Cổ Thần giữa vương giả, hắn cũng không có cách nào.

"Cũng có thể từ nơi này, tìm tới phương pháp."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, bàn tay vung lên, lập tức mấy trăm tấm sách cổ từ thần thể bên trong bay ra.

Những này sách cổ, chính là Tiêu Diệp năm đó, đánh giết Đạt Ma Thần Bạt Đà sau đoạt được.

Nó trên ghi chép rồi Hỗn Độn giữa, luyện chế Hỗn Độn thần khí các loại pháp môn.

Tiêu Diệp ý chí bao phủ rồi những này sách cổ, dò xét rồi lên..