Chương 4451: Hỗn Độn hỏa vực

Chương 4451: Hỗn Độn hỏa vực

Hỗn Độn giữa sinh linh, ai không khát vọng, có thể có được một cái cùng tự thân phù hợp thần binh?

Mặc dù tiên thiên thần linh, cũng không thể ngoại lệ.

Chỉ là tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, có được diệt thế cùng sáng thế khả năng.

Nghĩ muốn chế tạo ra phù hợp tự thân thần binh, đầu tiên muốn tìm đến, có thể chịu đựng lấy bọn hắn khí tức thần tài mới được.

Loại này thần tài, quá thưa thớt rồi, đều thuộc về tiên thiên hỗn bảo phạm trù.

Cho dù có thể tìm được.

Tiến hành rèn đúc cùng luyện chế, lại lấy nguyên thủy Đại Đạo thôi động, khiến cho tiến giai thành Hỗn Độn thần khí, cũng cần thời gian rất dài diễn biến.

Trong lúc này, cũng sẽ có các loại không thể đoán được biến cố.

Đây cũng là vì sao.

Hỗn Độn thần khí, vì sao như thế hiếm thấy nguyên nhân.

Liền liền tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, cũng không phải mỗi cái đều có.

"Cửu Khúc Thập Bát Loan: Tập hợp đủ Thái Ất Hỗn Thiết, tinh không hằng sa. . . Chờ chín loại thuộc tính khác nhau tiên thiên hỗn bảo, phát động phương pháp này, phóng thích tự thân nguyên thủy Đại Đạo khí tức ôn dưỡng, chỉ cần trải qua mười tám cái chồng kỷ, có thể đúc thành Hỗn Độn thần khí, nhưng tỉ lệ thất bại cực cao, dùng phương pháp này đúc thành thần khí, chủ phòng ngự."

"Tể Sinh Chú Khí pháp: Chính là đúc thành Hỗn Độn thần khí, thường dùng nhất pháp môn, đối thần tài thuộc tính không có bất kỳ cái gì yêu cầu, tỉ lệ thất bại phi thường thấp, nhưng cần năm mươi cái chồng kỷ, mới có thể đúc thành Hỗn Độn thần khí."

. . .

Từng trương sách cổ trên, thần linh văn tự chập trùng, phát ra xuất thần huy, ở trình bày Hỗn Độn thần khí các loại pháp môn, nhưng chỉ có tiên thiên thần linh mới có thể tìm đọc.

Tiêu Diệp liếc nhìn sách cổ, hoàn toàn chìm vào rồi đi vào, đã có kinh hỉ, tâm tình cũng có chút nặng nề.

Kia Đạt Ma Thần Bạt Đà, chỗ thu thập luyện chế Hỗn Độn thần khí pháp môn, hoàn toàn chính xác phi thường đầy đủ.

Có chút chỗ tinh diệu, hắn hoàn toàn có thể lấy ra tham khảo.

Chỉ là đại bộ phận luyện chế pháp môn, đều cần tốn hao thời gian dài dằng dặc.

Mà lại căn bản không có, dung luyện đã thành hình Hỗn Độn thần khí phương pháp.

Không được!

Vẫn chưa được!

Từng trương sách cổ nhìn sang, Tiêu Diệp càng thất vọng rồi.

Xem ra Y Liêm nói không sai.

Nghĩ muốn kéo dài loại kia phương pháp, gần như không có khả năng.

Lẽ nào hắn chỉ có thể làm từng bước, lấy thông thường phương pháp, đến luyện chế chính mình Hỗn Độn thần khí sao?

Hắn, không cam tâm a!

Bằng không thì cũng sẽ không đợi đến hiện tại rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Giờ phút này, hắn vừa mới mở ra một trương sách cổ, rách tung toé, giống như là chịu đến một loại nào đó lực lượng ăn mòn, liền nó trên thần linh văn tự, đều trở nên mơ hồ rồi lên.

Nhưng hắn cẩn thận quan sát, vẫn là phân biệt nhận ra được.

"Phần Thương Tiên Điển: Luyện chế Hỗn Độn thần khí pháp môn giữa, chú khí tốc độ nhanh nhất một loại."

"Cần thu thập 'Hỗn Độn hỏa vực' giữa hỏa chủng, dùng cái này chờ pháp môn tiến hành thôi động, có nhất định tỷ lệ, ngưng luyện ra 'Phần thương thần hỏa ' lấy nóng rực thần năng, có thể ở cực trong thời gian ngắn, dung luyện tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài."

Những cái kia mơ hồ thần linh văn tự, phản chiếu tiến Tiêu Diệp trong mắt, lập tức để hắn mâu quang nóng rực rồi lên.

Phần thương thần hỏa, đến cùng có cái gì uy lực, hắn không rõ ràng.

Khả năng ở cực trong thời gian ngắn, dung hóa tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài, như vậy cũng có thể lấy ra, dung luyện trong tay những cái kia Hỗn Độn thần khí!

"Chỉ là bản này pháp môn, lại là tàn khuyết!" Tiêu Diệp chau mày.

Hắn có thể cảm giác, này Phần Thương Tiên Điển tuyệt đối không giống một dạng.

Bất quá.

Liên quan tới như thế nào ngưng luyện ra phần thương thần hỏa nội dung, lại là hoàn chỉnh.

"Không bằng thử một lần, cho dù thất bại rồi cũng không sao. . ."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Hỗn Độn hỏa vực loại này địa phương, hắn từng nghe Y Liêm đề cập tới.

Đó là chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, một chỗ cực kỳ tính nguy hiểm địa phương, hậu thiên sinh linh căn bản không dám tới gần.

Về phần cái kia địa phương tọa độ, tiên thiên thần linh giữa, cũng không có mấy cái biết được.

"Lấy bản tôn đi tìm Hỗn Độn hỏa vực, chân thực quá lãng phí thời gian rồi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, một cỗ vừa mãnh liệt vô cùng Đại Đạo khí tức, từ hắn trên thân bốc lên mà lên, ngưng tụ ra một vòng hạo nguyệt, ngay sau đó hóa thành một đạo thon dài bóng dáng.

Này, chính là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Từ khi tu luyện tới cấp chín về sau, liền bị Tiêu Diệp để vào Thời Gian Tháp giữa, thuế biến tốc độ cực nhanh.

Bây giờ đã thuế biến đến rồi cấp chín hậu kỳ rồi, nhưng chỉ là có thể so với Hỗn Độn thần linh bảng đỉnh tiêm chiến lực mà thôi.

Dùng để thay thế Tiêu Diệp, điều tra Hỗn Độn hỏa vực chỗ ở, ngược lại là đầy đủ rồi.

Bạch

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cấp tốc xuất phát rồi.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, vẫn như cũ ở chính mình hành cung giữa, điều tra còn lại phía dưới sách cổ.

Ở không có có càng nhiều phát hiện sau.

Tiêu Diệp đem toàn bộ cất vào tới.

Bất kể nói thế nào.

Từ nơi này chút sách cổ trên, hắn tìm tới rồi có thể nếm thử phương pháp, chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không thành công rồi.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa.

Tiêu Diệp đạt tới bây giờ độ cao, có thể rõ ràng phát giác, có thời gian Đại Đạo tạo thành đạo tắc đang cuộn trào, mơ hồ có thể nhìn thấy, có đặc thù phù văn đang nhấp nháy.

"Lẽ nào Thời Gian Tháp, có Thời Gian Chúa Tể đại nhân, chỗ khai sáng ra thời gian phù văn sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Ở nơi đó.

Có thể thấy được một cái to lớn quả cầu đá, chính trôi nổi ở nơi đó, trên người quấn hắc khí đang lóe lên, giống như là có được hô hấp loại.

Thông qua kia quả cầu đá, mơ hồ có thể thấy được một đạo thần oa đang nằm ở trong đó, cùng lượn lờ hắc khí cộng minh, ở vào một loại đặc thù trong trạng thái.

"Cái này tử vong Bằng Vương, ở nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh giữa, thật đúng là cái khác loại a." Tiêu Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ở mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích giữa.

Tử vong Bằng Vương cũng không tham chiến, vậy mà cũng không có dẫn tới thiên đạo cảm ứng, giống như là có thể lẩn tránh Thiên Đạo luân hồi một dạng.

"Này tiểu gia hỏa, sắp vượt qua ấu niên kỳ a. . ."

Cẩn thận cảm giác về sau, Tiêu Diệp có chút kinh hỉ, sau đó dời rồi ánh mắt.

Năm đó chiến vẫn ba trăm cỗ tiên thiên thần linh thi thể, đi qua một cái chồng kỷ thời gian, đại bộ phận bản nguyên đều bị thiên địa đồng hóa rồi, thi thể cũng bị Tiêu Diệp thanh lý mất rồi.

Bây giờ, lại có ba bộ máu thịt be bét, tàn khuyết không đầy đủ thi thể, đang nằm ở nơi đó.

Cho dù đã không có sinh mệnh khí tức rồi, nhưng nó ẩn chứa tiên thiên bản nguyên, còn như là điên cuồng nộ hải một dạng dũng động.

Mặc dù có Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực bao phủ, nhưng vẫn là ngăn cản không rồi tiêu tán.

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, lập tức hắn thần nguyên chi huyết điên cuồng phun trào lên, hóa thành cái này đến cái khác thật nhỏ vòng xoáy, cuốn lên thiên ti vạn lũ bản nguyên, cấp tốc hướng phía hắn vọt tới.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp toàn thân lốp bốp rung động.

Bởi vì bản nguyên tăng trường quá nhanh, thần nguyên chi huyết chuyển vận toàn thân chất dinh dưỡng quá sung túc rồi, để hắn tiên thiên thần thể đều đang không ngừng sụp ra, máu tím tung toé, sau đó lại tái tạo.

Này là Tiêu Diệp đạt được loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật về sau, còn chưa bao giờ trải nghiệm qua.

"Thật mạnh bản nguyên!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn rồi lên.

Có thể nói.

Này ba bộ tiên thiên thần linh thi thể ẩn chứa bản nguyên, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, cơ bản bên trên không thể so với hắn kém.

Hắn có thể giết ngược, chủ yếu vẫn là dựa vào thời gian thần thông.

Hắn rất chờ mong.

Nếu là có thể đem này ba bộ thi thể bản nguyên, toàn bộ nuốt chửng lấy rơi, chính mình sẽ đạt tới cái gì độ cao?

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, đang chuyên tâm thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp..