Chương 4452: Gặp lại Thiết Ngõa

Chương 4452: Gặp lại Thiết Ngõa

Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái mới chồng kỷ.

Từng chịu đến các lộ tiên thiên thần linh châm đúng ba chủ quần tộc, thật có rồi vô tận huy hoàng tư thái rồi.

Này cùng Cổ Thần quần tộc, cùng Cổ Thần chúa tể không quan hệ.

Là ba chủ quần tộc, thật ở quật khởi rồi.

Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, là tiên thiên thần linh quần tộc, có thể hay không ở vào đỉnh tiêm hàng ngũ cơ sở.

Tại thế người nhìn tới.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử Khương Nhật Nguyệt, có thể đánh lui Ám Bồ, đại biểu ba chủ quần tộc, đã có rồi cái này căn cơ rồi.

Mà ở Thiên Đạo bảng chiến lực bên dưới.

Tiêu Diệp cùng siêu cấp thần thú Chúc Chiếu trưởng thành tốc độ, cũng là kinh người.

Không có gì ngoài tân tấn tiên thiên thần linh Văn Hồng Đạt bên ngoài, Thần Tử cảnh Thất Dạ, không được bao lâu, sợ rằng cũng phải thuế biến đến chí cao cấp độ rồi.

Nếu là Thiên Đạo bảng tồn tại, không còn quấy nhiễu.

Mà lại cho ba chủ quần tộc thời gian, tương lai thật sự có khả năng, bước lên đến đỉnh nhọn tiên thiên thần linh quần tộc trong trận doanh.

Dạng này quật khởi quỹ tích, có thể nói là một cái kỳ tích!

Mới chồng kỷ đến.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, lần nữa vì rồi hấp thu máu mới mà bận rộn.

Mà ba chủ quần tộc, cũng thay đổi ngày xưa bảo thủ tác phong, mưu đồ phát triển, lớn mạnh bản thân.

Không có gì ngoài tiếp tục cầm giữ Vạn Hóa lớn cấm thiên bên ngoài, bảy nhỏ cấm thiên giữa đều có ba chủ sinh linh bóng dáng.

Cùng đi qua khác biệt.

Mặt đối ba chủ quần tộc loại này cử động, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, hết đều lựa chọn né tránh, không dám trêu chọc rồi.

Ba chủ quần tộc tên, ở chư thiên vạn giới, càng ngày càng vang dội rồi.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc, lui tới đến đổi mã hóa cắt rồi.

Mới chồng kỷ đến sau đó không lâu.

Ở vào tuyệt thần bảng hàng đầu Cổ Thần nhóm, lần nữa đến cửa bái phỏng.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư.

Bởi vì Thái Thần, Dực Thần quần tộc, xuất động rồi Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, ngăn trở rồi bọn hắn đường đi, không cách nào tiếp viện ba chủ.

Bây giờ bọn hắn đến cửa, là vì rồi biểu đạt áy náy.

Cùng lần trước một dạng.

Bọn hắn vẫn không có nhìn thấy Tiêu Diệp.

Mới chồng kỷ đến, đối phương liền ở hành cung giữa bế quan không ra rồi.

Bất quá.

Hỗn Độn giữa, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, nhưng vẫn là có không ít.

Rất nhanh, liền có tiên thiên thần linh phát hiện rồi.

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, xuất hiện ở rồi chuyển sinh lớn cấm thiên giữa!

Trong lúc nhất thời.

Chuyển sinh giữa không ít tiên thiên thần linh, đều là khẩn trương rồi lên.

Tiêu Diệp là từ chuyển sinh đi ra, hiện tại đã xưa đâu bằng nay rồi.

Đối Hỗn Độn tuyệt thần bảng lần nữa chải vuốt về sau, rất nhiều tiên thiên thần linh đều cho rằng, Tiêu Diệp đã có thể xếp ở tuyệt thần bảng hai mươi tên rồi.

Mà gần nhất mấy cái chồng kỷ, đánh lén ba chủ quần tộc người, có không ít đều là xuất từ chuyển kiếp.

Bây giờ đối phương thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể mà đến, là vì rồi trả thù, vẫn là lại đến chốn cũ, bái phỏng Cổ Thần quần tộc?

Ở các phương chú ý bên dưới.

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mặc dù ở chuyển sinh giữa hành tẩu, nhưng cũng chỉ là cùng Xa Nguyên Hầu chạm mặt rồi, đổi không có chút nào sát phạt tiến hành, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Nhưng chuyển sinh giữa tiên thiên thần linh, vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, ở mật thiết chú ý.

Ngược lại là một đám Cổ Thần hậu duệ, đều là kích động vạn phần.

Hồng Hống, Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần chân truyền, đều là nhao nhao nghe tin đuổi theo.

Tiêu Diệp đã cao cao tại thượng, thân phận khác biệt rồi, cùng bọn hắn đã không có gặp nhau rồi, chạm mặt cơ hội càng ngày càng ít.

Nhưng trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp vẫn là năm đó người sư đệ kia, tình nghĩa còn ở.

"Tiêu Diệp tiền bối, ngươi đang tìm kiếm cái gì?"

"Nhưng cần ta giúp đỡ."

Đương đại Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận, cũng là cấp tốc đuổi tới, mặt mũi tràn đầy cung kính hỏi thăm, nhưng lại bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ cự tuyệt.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, chuyển kiếp đáng sợ.

Bởi vì Hỗn Độn giữa, một trăm vị Thiên Đạo bảng tồn tại, đều tụ tập ở chỗ này.

Hắn chuyến này, chính là vì rồi tìm kiếm Hỗn Độn hỏa vực, không muốn phức tạp.

Từ đừng rồi một đám Cổ Thần chân truyền, Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lần nữa lên đường.

Trong nháy mắt, chính là số trăm vạn năm trôi qua rồi.

Bạch

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, một vị thanh niên mặc áo bào đen, chính ở thân cùng đạo hợp, hướng phía phía trước bay đi.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

"Ta cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tìm kiếm rồi nhiều năm như vậy, rốt cục có rồi Hỗn Độn hỏa vực tin tức rồi."

"Nguyên lai cái kia địa phương, có được nguyên thủy cấp Hỏa Tính đạo tắc, cho tới nay, đều bị chuyển sinh giữa 'Viêm Thần quần tộc' cầm giữ lấy!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, không có gì ngoài tứ đại đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực bên ngoài.

Còn có không ít giữa chờ tiên thiên thần linh quần tộc.

Viêm Thần quần tộc, liền là một cái trong số đó.

Hỗn Độn hỏa vực tuy nhiên thần bí, nhưng xa xa không có Phục Ma lớn cấm thiên Hồng Hoang giới, như vậy quỷ dị.

Cùng Xa Nguyên Hầu giao lưu, lại thêm trên mấy trăm vạn năm lục soát, rốt cục xác định rồi Hỗn Độn hỏa vực tọa độ, cho nên Tiêu Diệp bản tôn, lập tức từ Vạn Hóa chạy đến rồi.

Mấy chục năm sau.

Tiêu Diệp tốc độ, đã thả chậm lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phụ cận không gian, đều là có chút vặn vẹo lên, khắp nơi đều là cháy đen phế tích, giống như là chịu đến hỏa diễm đốt cháy.

Có nóng rực cương phong ở gào thét lên, có thể phần diệt vạn vật.

Đừng nói hậu thiên sinh linh rồi, cho dù là Thần Tử cảnh tồn tại, một khi bước vào nơi này, chỉ sợ đều sẽ hóa thành tro tàn.

"Hỗn Độn hỏa vực, liền tại phía trước rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang sáng lên lên, dò xét bốn phía về sau, lập tức có chút kinh ngạc.

Hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tìm kiếm Hỗn Độn hỏa vực nhiều năm như vậy.

Để hắn biết rõ Viêm Thần quần tộc, ở Hỗn Độn hỏa vực phụ cận, bố trí rồi vô số cấm chế, ngăn cách rồi khí thế.

Hậu thiên sinh linh cùng thần tử không cách nào tiếp cận.

Mà còn lại tiên thiên thần linh, cũng cơ bản trên đối Hỗn Độn hỏa vực không có hứng thú, cho nên mới tạo thành rồi, biết được Hỗn Độn hỏa vực người thưa thớt, cụ thể tọa độ là cái bí mật cảnh tượng.

Thế nhưng là hiện tại.

Hắn rõ ràng phát hiện. . .

Viêm Thần chỗ bố trí đưa cấm chế, giống như toàn bộ đều bị phá rơi rồi, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể cảm nhận được, hỏa vực ba động rồi.

"Lẽ nào vừa vặn cũng có tiên thiên thần linh, đang tìm kiếm Hỗn Độn hỏa vực, mà lại so ta trước một bước xâm nhập rồi đi vào?"

Tiêu Diệp chau mày, sau đó hướng phía phía trước bay đi.

Bạch

Đột nhiên, một đạo bạch quang, từ tiền phương bay lượn mà đến.

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, giương mắt nhìn lên, lập tức thần sắc ngạc nhiên rồi lên.

Hắn nhìn vô cùng rõ ràng.

Kia bạch quang, chính là một vị tóc trắng nam tử, giống như là mới vừa từ Hỗn Độn hỏa vực giữa đi tới.

Đối phương người mặc đạo bào, trong tay còn cầm một cây Phất Trần, luận hình dạng rất là phổ thông, nhưng lại tự nhiên có một cỗ khó mà miêu tả khí độ, không cần một lời một nói, liền có thể trở thành thế gian nhất chú mục tiêu điểm.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Năm đó.

Hắn vì rồi cho Tiểu Bạch kéo dài sinh mệnh, tiến đến sinh mệnh thần địa tìm kiếm sinh mệnh hạt giống, kết quả lại đụng phải, thần bí tiên thiên thần linh —— Thiết Ngõa.

Cũng chính là đối phương, đưa cho rồi hắn một khỏa sinh mệnh hạt giống.

Hai cái chồng kỷ đi qua.

Hắn cũng nếm thử tìm hiểu qua, nghĩ muốn thấy rõ đối phương thân phận, nhưng vẫn không có thu hoạch, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải rồi.

"Tiêu Diệp."

Thiết Ngõa cũng nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, ngừng rồi xuống tới, cũng không có chút nào giật mình..