Chương 4453: Ba tôn Viêm Thần

Chương 4453: Ba tôn Viêm Thần

Thời gian qua đi hai cái chồng kỷ gặp lại.

Thiết Ngõa vẫn là cùng năm đó một dạng, hình dạng không có thay đổi chút nào, rõ ràng là tiên thiên thần linh, trên thân vẫn còn có phàm phu tục tử cái chủng loại kia khói hỏa khí.

Lấy Tiêu Diệp nay lúc tu vi hôm nay, vẫn như cũ nhìn không thấu đối phương, cũng phát giác không ra bất kỳ Đại Đạo ba động.

"Thiết Ngõa!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vẫn là tiến lên thi lễ.

Nhìn không thấu đối phương, nhưng chính mình bí mật, nhưng lại không chỗ che thân cảm giác  khiến cho người rất khó chịu.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Nếu không có Thiết Ngõa tặng cho, Tiểu Bạch đã ảm đạm vẫn lạc rồi, huống mà nên năm, đối phương còn tận lực nhắc nhở hắn đem gặp phải tình cảnh.

Loại này đại ân, để hắn trong lòng thủy chung ôm lấy một phần cảm kích.

Mà ở Hỗn Độn hỏa vực phụ cận, phát hiện rồi Thiết Ngõa, để hắn có chút nghi hoặc.

"Ta và ngươi một dạng, đều là vì rồi hỏa chủng mà đến."

"Tin tưởng không được bao lâu, ngươi ta liền muốn ở Hỗn Độn giữa, chân chính chạm mặt rồi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Thiết Ngõa liền chủ động mở miệng.

Hắn chỉ lưu xuống rồi một câu nói như vậy, thân hình giống như một sợi khói xanh, trực tiếp tiêu tán rồi.

"Cái này gia hỏa, đã sớm biết rõ ta muốn tới Hỗn Độn hỏa vực, tận lực ở chỗ này chờ ta sao?"

Tiêu Diệp cắn răng một cái.

Cái này Thiết Ngõa xuất quỷ nhập thần, còn nói một số làm cho người sờ không được đầu não, mặc cho ai đụng phải rồi đều sẽ có chút bắt cuồng.

Mà cùng năm đó một dạng.

Thiết Ngõa không cần thân cùng đạo hợp, trực tiếp liền hư không tiêu thất rồi, hắn nghĩ muốn đuổi theo cũng không kịp.

"Thôi rồi."

"Hắn đã vào rồi Hỗn Độn hỏa vực, nói không chừng ở nơi đó, lưu lại rồi manh mối gì."

Tiêu Diệp bình phục nỗi lòng, tiếp tục bay về phía trước.

Một đường trên, hắn không có tao ngộ bất kỳ gian nan hiểm trở gì.

Càng là hướng phía trước, hỏa vực ba động thì càng mãnh liệt.

Liền tựa như một tầng màn sân khấu bị người cho giật ra rồi, để Hỗn Độn hỏa vực bí mật, triệt để bạo lộ ra, để Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Hỗn Độn hỏa vực, có được nguyên thủy cấp hỏa tính đạo tắc, bị Viêm Thần chỗ quý trọng.

Bí mật cầm giữ rồi nhiều năm như vậy, bố trí cấm chế nhiều không kể xiết, kết quả lại có thể bị hủy đến như thế triệt để.

Nếu không.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, hắn cho dù tìm được, nghĩ muốn xâm nhập đi vào, cũng phải phí chút sức lực.

Trọng yếu nhất chính là.

Kia thần bí Thiết Ngõa, ra tay gọn gàng, vậy mà không có lưu lại một chút dấu vết.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp trước mắt, đã xuất hiện rồi một mảnh khiêu động hỏa diễm, nhiệt độ nóng rực.

Này phiến hỏa diễm quá to lớn rồi, toả ra các loại sắc thái.

Ở lượn lờ bốc lên ở giữa, mơ hồ nhưng Kiến Tú lệ hùng ngọn núi, trùng trùng điệp điệp đứng thẳng đứng mà lên.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy mãnh thú ở chạy.

Mà những vật này, hết đều là từ hỏa diễm ngưng kết mà thành, mà lại còn đang không ngừng biến hóa.

Này phiến hỏa diễm tự thành nhất vực, giống như là độc lập ở lớn cấm thiên bên ngoài, chân thực quá mênh mông rồi, bằng vào tầm mắt, căn bản không nhìn thấy hết đầu, kia nóng rực nhiệt độ, có thể cách trở tiên thiên thần linh ý chí bao phủ.

"Hỗn Độn hỏa vực!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, cũng gặp qua không ít loại hỏa diễm rồi, nhưng bất luận một loại nào nhiệt độ, đều không thể cùng trước mắt hỏa vực so sánh.

Hắn vẻn vẹn lập thân ở phụ cận, cũng cảm giác tiên thiên thần thể rất là khô nóng.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp vọt vào.

Trong chốc lát.

Sóng nhiệt đập vào mặt, giàu có linh tính đỏ hỏa diễm ở xung quanh bốn phía thiêu đốt, làm cho Tiêu Diệp cần lấy Thiên Đạo thần lực hộ thể, miễn cho thương tới tiên thiên thần thể.

Ở hỏa vực giữa.

Chí cao ý chí mới thả ra ngoài, liền sẽ bị hỏa diễm thiêu đốt đãi hết.

"Này Hỗn Độn hỏa vực, thật đúng là bất phàm a. . ."

Tiêu Diệp càng sợ hãi thán phục, lựa chọn một cái phương hướng tiến lên, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Phần Thương Tiên Điển tuy nhiên tàn khuyết, nhưng lại có quan hệ với Hỗn Độn hỏa vực ghi chép.

Như là hỏa chủng, chính là Hỗn Độn hỏa vực tinh hoa, cách mỗi một vạn chồng kỷ, mới có thể ngưng tụ ra một khỏa.

Hỏa chủng cũng có phân chia cao thấp.

Nếu là đạt được đỉnh cấp hỏa chủng, như vậy ngưng luyện ra 'Phần thương thần hỏa' tỷ lệ, cũng liền phần lớn rồi.

Chỉ là hắn liếc nhìn lại.

Liền một khỏa hỏa chủng đều không nhìn thấy.

Trong nháy mắt.

Tiêu Diệp đã ở Hỗn Độn hỏa vực giữa, tiến lên rồi mấy tỷ dặm, lại vẫn không có phát hiện hỏa chủng, mà lại bốn phía lửa cháy hừng hực, để hắn có gan mất tích cảm giác, khó phân biệt phương hướng.

Rất nhanh, hỏa diễm nhan sắc phát sinh rồi biến hóa, trở nên rồi nhạt, mơ hồ trong đó tiếng gào thét đang vang vọng, muốn xé mở hắn hộ thể Thiên Đạo thần lực.

"Kia đánh cắp hỏa chủng tiên thiên thần linh chân trước vừa đi, vậy mà lại có tiên thiên thần linh xâm nhập tiến đến rồi?"

"Thật coi chúng ta Viêm Thần quần tộc dễ khi dễ sao?"

Cùng này cùng lúc, bốn phía nhạt hỏa diễm, giống như là sôi nước cuồn cuộn lên, hóa thành rồi gió bão đang cuộn trào.

Ngay sau đó, chỉ gặp ba đạo quái vật khổng lồ ngang trời mà tới.

Bọn hắn hết đều có được thân người thú mặt, tản mát ra chí cao ý chí, mỗi một tấc cơ thể đều bốc lửa ánh sáng, một bộ nộ khí đằng đằng dáng vẻ.

"Ba tôn Viêm Thần sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, không thể không biết ngoài ý muốn.

Hỗn Độn hỏa vực đối Viêm Thần tu hành rất có ích lợi, nơi này làm sao có thể không có Viêm Thần tọa trấn?

Mà lại trước mắt này ba tôn Viêm Thần, nhìn lên đến đều rất cường đại, đều có Hỗn Độn đạo tượng bạn thân, căn cứ hắn phỏng đoán, đại khái đều ở tuyệt thần bảng một trăm tên trái phải.

Kỳ quái là.

Thiết Ngõa rõ ràng xông tới, cướp đi rồi một khỏa hỏa chủng, nhưng nhìn bắt đầu, này ba tôn Viêm Thần, giống như không có cùng Thiết Ngõa động thủ một lần.

"Lại là ba chủ quần tộc Tiêu Diệp!"

Kia ba tôn Viêm Thần thấy là Tiêu Diệp, cũng là thần sắc khẽ biến.

Này mấy trăm đã qua vạn năm.

Tiêu Diệp thôi động cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa hành tẩu tin tức, bọn hắn há có thể không biết?

Không nghĩ tới lại là hướng về phía Hỗn Độn hỏa vực mà đến.

Tiêu Diệp giờ này ngày này thân phận và địa vị, cũng không một dạng a.

"Ba vị tiền bối."

"Vãn bối chính là vì cầu hỏa vực hỏa chủng mà đến, nguyện ý lấy tiên thiên hỗn bảo tiến hành trao đổi, mong rằng thành toàn."

Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ nói.

Viêm Thần quần tộc ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, rất là điệu thấp.

Ba chủ quần tộc quật khởi con đường trên, cùng Viêm Thần quần tộc, cũng không có bao nhiêu xung đột cùng ân oán.

Mà hắn cũng không phải ngang ngược vô lý hạng người, lần này không có nói tiên tri sẽ, liền tùy tiện xâm nhập Hỗn Độn hỏa vực, đã là thuộc về đuối lý, đương nhiên sẽ không động thủ trắng trợn cướp đoạt, đi chủ động chạm đến thần linh quy tắc.

"Cũng là vì rồi hỏa chủng mà đến?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thái độ như thế, kia ba tôn Viêm Thần thần sắc, ngược lại là dịu đi một chút.

"Hỏa chủng chính là Hỗn Độn hỏa vực tinh hoa, cùng chúng ta tu hành có quan hệ, chỗ nào có thể tùy tiện lấy đi?"

"Bất quá xem ra, nếu là chúng ta cự tuyệt, chỉ sợ Tiêu Diệp Cổ Thần cũng sẽ không buông tha cho."

Kia ba tôn Viêm Thần truyền âm giao lưu, chợt trong đó một tôn mở miệng nói, " cũng được."

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi cùng bản tọa tới đi, liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không lấy đi hỏa chủng rồi."

Nói xong, này tôn Viêm Thần đi đầu bay về phía trước.

Mặt khác hai tôn Viêm Thần liếc nhau một cái, cũng không còn lên tiếng.

"Dễ dàng như vậy sẽ đồng ý rồi?"

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ.

Hắn biết được hỏa chủng, đối Hỗn Độn hỏa vực tầm quan trọng, cũng làm tốt rồi, này ba tôn Viêm Thần đòi hỏi nhiều chuẩn bị tâm lý.

Nào có thể đoán được, này ba tôn Viêm Thần, vậy mà cũng không đề cập tiên thiên hỗn bảo, trực tiếp đồng ý rồi?

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vẫn là đi theo.

"Ba vị tiền bối, các ngươi vừa rồi nói, cướp đi hỏa chủng tiên thiên thần linh, đến cùng là lai lịch gì?"

Truy trên kia ba tôn Viêm Thần về sau, Tiêu Diệp ở nói bóng nói gió hỏi thăm..