Chương 4454: Đỉnh cấp hỏa chủng

Chương 4454: Đỉnh cấp hỏa chủng

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, này ba tôn Viêm Thần biểu lộ, rõ ràng trở nên khó coi rồi lên.

"Nói ra thật xấu hổ."

"Từ chúng ta cảm giác được, có tiên thiên thần linh phá vỡ ngoại giới cấm chế, xâm nhập đến Hỗn Độn hỏa vực giữa thời điểm, đối phương đã đắc thủ rồi, cướp đi rồi một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng."

"Cho dù chúng ta nghĩ muốn truy kích, cũng không kịp rồi."

Trong đó một tôn Viêm Thần, thở dài rồi một tiếng.

"Này ba tôn Viêm Thần, thậm chí ngay cả Thiết Ngõa đều không có nhìn thấy?"

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc đại biến.

Hỗn Độn hỏa vực, có được nguyên thủy cấp hỏa tính đạo tắc, vốn là là một chỗ hiểm địa, thực lực yếu kém tiên thiên thần linh, đều không thể xâm nhập tiến đến.

Tỉ như hắn.

Ở Hỗn Độn hỏa vực giữa, liền ý chí đều phóng thích không đi ra, mênh mông hỏa vực tựa như là một cái mê cung, nghĩ muốn tìm được một khỏa hỏa chủng, chân thực quá khó khăn rồi.

Mà Thiết Ngõa lại có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, hoàn thành hủy đi cấm chế, lấy đi hỏa chủng những cử động này, này không chỉ có riêng dựa vào thực lực có thể làm được đó a.

Tối thiểu nhất.

Muốn đối Hỗn Độn hỏa vực, vô cùng quen thuộc mới được!

Nhưng Hỗn Độn hỏa vực một mực bị Viêm Thần bí mật cầm giữ, há lại cho ngoại nhân tùy ý xuất nhập dò xét?

"Cái kia Thiết Ngõa, đến cùng là lai lịch a?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Hắn nguyên bản cho rằng, có thể từ Hỗn Độn hỏa vực giữa, tìm được dấu vết để lại suy đoán đối phương thân phận, nhưng ý nghĩ này, lại rơi không rồi.

Tiêu Diệp ép xuống nỗi lòng, ở ba tôn Viêm Thần dẫn đạo dưới, không ngừng cực nhanh tiến tới, một đường trên có chút đề phòng.

Mấy cái canh giờ.

Bốn phía hỏa diễm lại biến rồi hai lần nhan sắc, mỗi lần chuyển biến, nhiệt độ liền càng nóng rực.

Kia ba tôn Viêm Thần không có chút nào khó chịu cảm giác, ngược lại cảm giác rất hưởng chịu.

Nhưng Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, đều không thể triệt để ngăn cách hỏa diễm rồi, tiên thiên thần thể đều có chút cháy đen rồi.

Cùng lúc.

Ở trên đường, hắn cũng chứng kiến rồi Hỗn Độn hỏa vực tráng lệ cảnh tượng, còn phát hiện rồi mấy đầu, toàn thân bốc hỏa tiên thiên sinh linh.

Chỉ là thực lực đều không mạnh, theo bọn hắn tới gần, liền lập tức kinh sợ thối lui rồi.

Trừ cái đó ra.

Tiêu Diệp còn phát hiện rồi bảy tám cỗ Viêm Thần khí tức, giống như là mãnh thú ẩn núp ở hỏa vực giữa, ở tiến hành tu hành, khai ích đạo thống.

Lại qua rồi mấy cái canh giờ.

Hỏa diễm biến thành rồi sữa, giống như là nhũ dịch đang lưu động, mê mẩn mù mịt, vô thanh vô tức thiêu đốt lên.

Tiêu Diệp vừa mới bước vào sữa hỏa diễm bên trong, chống ra Thiên Đạo thần lực đều thiêu đốt lên, cơ thể có gan da tróc thịt bong cảm giác.

Loại này hỏa diễm cực kỳ đáng sợ.

Nếu không phải hắn tiên thiên thần thể cực độ cường hãn, chỉ sợ giờ phút này thật nguy hiểm rồi.

Mà kia ba tôn Viêm Thần, cũng không có trước đây hưởng chịu rồi, tốc độ chậm dần lên, lộ ra có chút cố hết sức.

"Xem ra nghe đồn là thật, Tiêu Diệp Cổ Thần thật sự có, vấn đỉnh tuyệt thần bảng hai mươi tên thực lực rồi."

"Vậy mà có thể đi theo chúng ta, tới chỗ này."

"Xem ra viên này đỉnh cấp hỏa chủng, thật phải thuộc về ngươi tất cả rồi!"

Rốt cục, kia ba tôn Viêm Thần đều ngừng rồi xuống tới, nhìn qua sau lưng Tiêu Diệp, trong giọng nói mang theo sợ hãi thán phục.

"Đỉnh cấp hỏa chủng?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, giương mắt nhìn lên.

Phát hiện mình đã đứng ở Nhất Phiến Thạch trong rừng.

Những này rừng đá cũng không biết rõ là cái gì chất liệu đúc thành, vậy mà có thể ngăn cản sữa hỏa diễm xâm nhập.

Mà cái này phiến rừng đá, tựa như là Hỗn Độn hỏa vực giữa một đầu đường ranh giới.

Phía trước hỏa diễm, trở nên ô quang nhấp nháy, giống như là minh hỏa một dạng, đen đến dọa người, trong đó yên tĩnh như chết.

Ở loại này hỏa diễm bao phủ xuống, căn bản không có bất luận cái gì có thể trường tồn, tựa như liền nguyên thủy Đại Đạo đều có thể đốt đi, vẻn vẹn cách không quan vọng, liền để Tiêu Diệp có gan ngạt thở cảm giác.

Ở minh hỏa bao trùm khu vực trung ương.

Có một khỏa nắm đấm lớn ngọn lửa, chính ở lượn lờ bốc lên lấy, tựa như thướt tha thiếu nữ, khẽ đung đưa ở giữa, hết Hiển Mỹ cảm giác.

Lại như là ngọn lửa giữa quân vương, toát ra vô tận thần năng.

"Thật là đỉnh cấp hỏa chủng!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn, cùng Phần Thương Tiên Điển giữa nội dung so sánh, đang khiếp sợ sau khi, trong lòng tràn ngập rồi nghi hoặc.

Hắn nói thế nào.

Cũng là không mời mà tới, xâm nhập đến Hỗn Độn hỏa vực giữa.

Thiết Ngõa đã cướp đi rồi một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng.

Này ba tôn Viêm Thần làm sao lại hảo tâm như thế, mang theo hắn tới tìm còn lại đỉnh cấp hỏa chủng?

Ngu ngốc đều biết rõ có vấn đề.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, bản tọa nói qua, nghĩ muốn lấy đi hỏa chủng, cũng phải nhìn ngươi bản sự."

"Nếu là ngươi không dám lời nói, liền tự động rời đi đi, không cần chậm trễ chúng ta thanh tu."

Kia ba tôn Viêm Thần, nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ nghi hoặc, lần lượt mở miệng nói.

"Không dám?"

Tiêu Diệp mắt sáng lên, bắt được một cái chi tiết.

Dù cho là Viêm Thần.

Ở nhìn thấy kia màu đen minh hỏa, ánh mắt bên trong đều tràn ngập rồi kính sợ.

"Hỗn Độn hỏa vực giữa, khẳng định còn có lần một số hỏa chủng, mà lấy ta thực lực lấy đi, vấn đề không lớn."

"Nhưng đỉnh cấp hỏa chủng liền không đồng nhất dạng rồi."

"Bọn hắn tận lực dẫn ta tới nơi này, là muốn phải dùng loại này phương pháp, để ta biết khó mà lui sao?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Viêm Thần, chỉ là giữa chờ tiên thiên thần linh.

Quần tộc giữa, đừng nói Hỗn Độn Thiên Đạo bảng chiến lực rồi, liền bước lên tuyệt thần bảng mười vị trí đầu người đều không có.

Hắn thật nghĩ muốn trắng trợn cướp đoạt.

Viêm Thần quần tộc, cầm cái gì đi ngăn cản?

Huống chi, ba chủ quần tộc, đã xưa đâu bằng nay rồi, dùng loại này phương pháp đến xử lý, hoàn toàn chính xác sáng suốt.

"Tốt, đã ba vị tiền bối hảo tâm như thế, Tiêu mỗ có thể nào cự tuyệt?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mỉm cười, chợt bước chân một bước, xông ra này phiến rừng đá, thẳng đến kia phiến màu đen minh hỏa.

"Hừ, này tiểu tử cũng quá không thức thời rồi!"

Lập tức, kia ba tôn Viêm Thần đều là biểu lộ ngưng tụ, sắc mặt âm trầm đến dọa người.

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Này Hỗn Độn hỏa vực, đối Viêm Thần tu hành, rất có ích lợi, bọn hắn làm sao lại để Tiêu Diệp mang đi hỏa chủng?

"Không sao cả!"

"Này màu đen minh hỏa, đương thời tuyệt thần bảng đệ nhất Thanh Cực, có thể hay không chịu đựng được đều là ẩn số."

"Cho dù chúng ta là Viêm Thần đều không được, căn cứ đoạn đường này trên, hắn ngăn cản hỏa diễm phản ứng phỏng đoán, hắn cũng gánh không được."

"Hắn như vẫn lạc ở chỗ này, đó cũng là tự tìm, vừa vặn lấy đi hắn thời gian bảo vật!"

Ngay sau đó, trong đó một tôn Viêm Thần lạnh giọng nói, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng.

Sưu

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã xông vào đến màu đen minh hỏa giữa.

Soạt

Mới đi ra khỏi rồi mấy bước mà thôi, Tiêu Diệp lấy Thiên Đạo thần lực chống ra phòng ngự, trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới.

Trận trận kinh khủng nóng rực quét sạch mà đến, để Tiêu Diệp cảm giác có ngàn vạn chuôi đao nhỏ, tại cắt nứt hắn cơ thể, tiên thiên thần thể lốp bốp rung động, từng đạo cháy đen lỗ hổng nhanh chóng hiển hiện, đau dữ dội đến khó lấy nhẫn chịu.

Kinh khủng nhất là.

Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, đều đang lăn lộn, hóa thành từng đạo màu tím sương mù từ thiên linh đóng xông ra, thậm chí tiên thiên thần cốt đều ở dung hóa.

"Đây cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp một trận kinh hãi.

Loại này màu đen minh hỏa, cứu cực cao đến trình độ nào a, tựa như có thể đem hắn ngạnh sinh sinh luyện hóa rồi!

"Tiếp tục như vậy, ta còn không có tiếp cận hỏa chủng, chỉ sợ cũng muốn vẫn lạc rồi, không thể khinh thường!"

Tiêu Diệp rống to, đang nhanh chóng thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể..