Chương 4455: Mạo hiểm tới tay

Chương 4455: Mạo hiểm tới tay

Ông

Tiêu Diệp cho thấy Cổ Thần bản thể đang nhanh chóng thú hóa, năm loại nguyên thủy Đại Đạo, dẫn ra Thiên Đạo ý chí giáng lâm, ở máu thịt bên trong xuyên toa, cùng những năm này ngưng luyện ra xá lợi chi khí xen lẫn, khiến cho hắn tiên thiên thần thể đang nhanh chóng cường hóa.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp hướng tới sụp đổ trạng thái, trực tiếp vững chắc rồi xuống tới.

Mặc dù nói.

Mới chồng kỷ đến mới ngàn vạn năm mà thôi.

Nhưng Tiêu Diệp ở ba chủ quần tộc giới giữa, lợi dụng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hấp thu kia ba tôn chiến vẫn tiên thiên thần linh bản nguyên, thực lực lần nữa tăng lên rồi một đoạn.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là hắn Thiên Đạo thần lực, liền đã tới gần chín trăm vạn sợi rồi, mà lại đều chiếm được rồi Lôi Đình Huyền Mộc thối luyện, bây giờ bạo phát đi ra, có thể nói là thanh thế ngập trời, để quét sạch mà đến màu đen minh hỏa, đều nhẹ nhàng run run lên, bị bức lui không ít.

Bất quá dù vậy.

Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, vẫn như cũ ở bốc hơi, tiên thiên thần cốt cũng ở dung hóa, chỉ là đạt được trì hoãn rồi mà thôi.

Ông

Tiêu Diệp thần thể giữa, bay ra mấy chục kiện, chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo, còn đến không kịp luyện hóa, liền bị hắn một hơi toàn bộ nuốt vào đến trong bụng.

Bạch

Về phần Tiêu Diệp động tác lại là không ngừng, cấp tốc hướng phía viên kia đỉnh cấp hỏa chủng phóng đi.

Cùng lúc, hắn xung quanh bốn phía phù quang lược ảnh phun trào.

Đó là Tiêu Diệp đang thi triển thời gian khống chế.

Chỉ là ở màu đen minh hỏa bao phủ xuống, liền loại này thần thông uy lực, đều bị áp chế đến gần như hoàn toàn không có, đối Tiêu Diệp tốc độ tăng phúc, chỉ có mấy lần trái phải.

Bất quá.

Này màu đen minh hỏa bao phủ phạm vi mới bao nhiêu lớn? Này mấy lần tốc độ tăng phúc, ưu thế cũng rất rõ ràng rồi.

Soạt

Chỉ gặp một đạo ánh tím hiện lên, ở màu đen minh hỏa giữa tách ra rồi một đầu thông đạo.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Tiêu Diệp liền đã cực nhanh tiến tới đến cái kia quyền đầu lớn ngọn lửa trước.

"Phần Thương Tiên Điển bên trên có ghi chép, ngàn vạn không có thể trực tiếp đụng vào đỉnh cấp hỏa chủng, cần lấy đặc biệt phương pháp tiến hành thu lấy, không phải vậy sẽ trực tiếp hóa thành tro bụi!"

Tiêu Diệp không dám quá mức tiếp cận  dựa theo Phần Thương Tiên Điển trên khiếu môn, thuận lợi đem viên này ngọn lửa, thu nhập đến một cái không gian thần khí giữa.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ Hỗn Độn hỏa vực, đều sinh ra rồi không tên cảm ứng.

Nguyên bản bao phủ các nơi nguyên thủy cấp hỏa tính đạo tắc, lấy rất trực quan tốc độ, suy yếu rất nhiều.

"Cái gì?"

Rừng đá giữa ba tôn Viêm Thần, đều là vì ngạc nhiên rồi lên.

Ở kia màu đen minh hỏa bao phủ xuống, Tiêu Diệp vậy mà thật lấy đi rồi đỉnh cấp hỏa chủng?

"Hừ, bất quá hắn đừng nghĩ đi về tới rồi."

Ba tôn Viêm Thần đều là mắt lộ ra lãnh mang.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, bây giờ đã sụp đổ rồi.

Cơ thể mỗi một tấc, cũng bắt đầu hướng ra ngoài bốc lửa ánh sáng, tiên thiên thần thể giống như là khối băng, đã dung hóa rồi hơn phân nửa, trở nên hoàn toàn thay đổi, dị thường thê thảm, trở về bước chân lảo đảo, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới.

Cho dù Tiêu Diệp cắn nuốt lượng lớn tiên thiên hỗn bảo chữa thương, cũng vô dụng rồi, đã bị màu đen minh hỏa quấn trên rồi.

Những cái kia ánh lửa hiện ra Tinh Hỏa Liệu Nguyên chi Thế, biến thành rồi một cái quả cầu lửa lớn, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong, bắn ra bắn ra thiêu đốt âm thanh bên tai không dứt.

Ông

Vào thời khắc này, một cỗ đạo thống ba động phóng lên tận trời.

Từng cái vô hình không màu thần linh văn tự hiển hiện, ở màu đen minh hỏa bao phủ xuống, chật vật hội tụ vào một chỗ, lập tức ngưng tụ ra rồi mấy ngàn đóa kỳ hoa.

Ở chầm chậm nở rộ ở giữa, giống như là ở tái tạo Hỗn Độn quy tắc.

Này là Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, chỗ lột xác ra thần thông —— thời gian chi hoa.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới thi triển, uy lực sớm đã siêu việt lúc trước.

Chỉ gặp nguyên bản đang sôi trào cuồn cuộn màu đen minh hỏa, duy trì trên một giây động tác, dừng lại, chịu đến thời gian tầng diện giam cầm.

Nhưng cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn duy trì rồi mấy hơi thời gian, tất cả kỳ hoa liền bị đốt hết rồi.

Thừa cơ cực nhanh tiến tới ra thật xa Tiêu Diệp, lần nữa bị màu đen minh hỏa bao phủ.

"Thời gian bất diệt!"

Tiêu Diệp giống như là đoán ra rồi một dạng, lần nữa rống to một tiếng.

Theo một cái lớn chừng bàn tay tạo hóa thần điệp bay ra, hắn trên thân bộc phát ra một cỗ thời gian thần thông ba động, khiến cho trạng thái hóa thành vĩnh hằng.

Mà cái này loại vĩnh hằng trạng thái, cũng vẻn vẹn bảo trì rồi trong nháy mắt công phu, chính là tùy theo tán loạn.

Về phần Tiêu Diệp nhờ vào đó, lại cực nhanh tiến tới ra rồi thật xa, trên thân hỏa diễm càng thêm hừng hực rồi.

Ở màu đen minh hỏa lần nữa bao phủ mà đến thời điểm, Tiêu Diệp lại lần nữa thôi động thời gian bất diệt, chống ra rồi phòng ngự.

Bành

Làm mênh mông thời gian ba động biến mất, một bộ toàn thân bốc lửa ánh sáng cháy đen thân thể, giống như là một khối thiên thạch loại, mạnh mẽ đụng vào đến rừng đá giữa.

"Hắn. . . Hắn vậy mà thật xông tới rồi?"

"Này tiểu tử thực lực, so nghe đồn bên trong mạnh rồi!"

Cảm nhận được kia cháy đen thân thể trên, còn có sinh mệnh ba động, lập tức kia ba tôn Viêm Thần sắc mặt, trở nên âm tình bất định.

Hỗn Độn hỏa vực giữa hỏa chủng, hoàn toàn chính xác còn có không ít.

Bọn hắn đem Tiêu Diệp dẫn tới nơi đây, tự nhiên không phải ôm thiện ý.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Vậy mà biến khéo thành vụng, thật để Tiêu Diệp lấy đi rồi một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng.

Chỉ có thể nói.

Bọn hắn đánh giá quá thấp thời gian Đại Đạo rồi, không phải vậy Tiêu Diệp có thể nào thành công?

Hiện tại, nên làm cái gì?

"Vậy mà làm cho ta, lại thi triển rồi hai lần thời gian bất diệt!"

"Liền thần nguyên chi huyết, đều bốc hơi rơi một chút."

Tiêu Diệp cháy đen thân thể động đạn rồi một chút, sau đó giãy dụa lấy ngồi dậy tới.

Ở mới kết thúc Thiên Đạo trong luân hồi.

Hắn đã vận dụng rồi hai lần thời gian bất diệt.

Lấy hắn hiện tại đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tối thiểu nhất muốn tới cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, mới có thể tiếp tục vận dụng rồi.

Rừng đá giữa sữa hỏa diễm, uy lực giảm nhiều, Tiêu Diệp một hơi luyện hóa rồi mười mấy món tiên thiên hỗn bảo, hùng hậu thần nguyên chi huyết chảy xuôi.

Qua rồi nửa nén hương công phu, lúc này mới chữa trị rồi hơn phân nửa thương thế.

Nhưng hắn tự thân hao tổn, vẫn như cũ cực lớn.

"Đa tạ ba vị tiền bối rồi."

"Viên này đỉnh cấp hỏa chủng, ta mang đi rồi."

Tiêu Diệp đứng dậy, bàn tay vung lên, lập tức trăm cái tiên thiên hỗn bảo xuất hiện, hướng phía kia ba tôn Viêm Thần lướt tới.

Tiêu Diệp tuy nhiên trở thành Cổ Thần, mới mấy cái chồng kỷ.

Nhưng luận thân gia bảo vật, ở tuyệt thần bảng bên trên thuộc về siêu quần bạt tụy.

Mà cái này trăm cái tiên thiên hỗn bảo, đều là xuất từ trung ương thần đình, thuộc về hiếm thấy chi vật, đối với này ba tôn Viêm Thần mà nói, cũng coi là cực kỳ trân quý rồi.

Làm xong đây hết thảy.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, chuẩn bị dựa theo đường cũ lui ra ngoài.

"Thật có lỗi."

"Tiêu Diệp Cổ Thần, viên này đỉnh cấp hỏa chủng, ngươi chỉ sợ mang không đi ra."

Vào thời khắc này, xung quanh bốn phía hỏa diễm gào thét, chỉ gặp kia ba tôn Viêm Thần thân hình di động, cùng nhau ngăn cản ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Mang không đi ra?"

"Các ngươi đây là muốn lật lọng sao!"

Tiêu Diệp ngừng bước, chau mày.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra.

Những này Viêm Thần không có cam lòng, không phải vậy dùng cái gì sẽ xuất ra trăm cái trân quý tiên thiên hỗn bảo làm trao đổi?

Đối phương thân là tiên thiên thần linh, vậy mà như thế không để ý mặt mũi rồi sao?

"Hỗn Độn hỏa vực đã mất đi rồi một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, không thể lại mất đi viên thứ hai."

Mặt đối Tiêu Diệp quát lớn, kia ba tôn Viêm Thần chỉ có nếu như vậy nói.

"Nếu như ta hôm nay, muốn mạnh mẽ mang đi đâu?"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn đã cho đủ rồi, này ba tôn Viêm Thần mặt mũi, nếu là đối phương vẫn như cũ muốn ngăn cản, vậy hắn cũng sẽ không khách khí..