Chương 4456: Lật lọng

Chương 4456: Lật lọng

Tiêu Diệp câu nói thổ lộ mà đi, để kia ba tôn Viêm Thần, đều như lâm đại địch rồi lên.

Ở đỉnh cấp hỏa chủng sự tình trên, hoàn toàn chính xác là bọn hắn lật lọng, mặt đối Tiêu Diệp chất vấn, tự nhiên có chút chột dạ.

Mà Tiêu Diệp có thể từ màu đen minh hỏa giữa mang tới hỏa chủng, đã hiển lộ rõ ràng rồi cường đại thực lực, cho dù bọn hắn thêm bắt đầu, cũng không phải đối thủ.

Ông

Vào thời khắc này, Hỗn Độn hỏa vực giữa ngọn lửa, lập tức trở nên cuộn trào mãnh liệt rồi lên.

Đặc biệt là này phiến rừng đá, đều ở mãnh liệt chấn động.

Đó là ẩn núp tại hỏa vực các nơi tu hành Viêm Thần, đã bị kinh động rồi, bộc phát ra chí cao khí tức.

Rất nhanh, có tám tôn Viêm Thần bóng dáng xuất hiện rồi, liên tiếp giáng lâm đến này phiến rừng đá giữa.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp Cổ Thần, thật sự là thật là lớn uy phong!"

"Một mình xâm nhập chúng ta Viêm Thần quần tộc chưởng khống Hỗn Độn hỏa vực coi như rồi, bây giờ còn muốn mạnh mẽ mang đi một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng sao?"

Cầm đầu chính là một vị thú mặt lão giả.

Hắn cơ thể mỗi một cái lỗ chân lông đều đang phun ra nuốt vào ánh lửa, kia nóng rực nhiệt độ, so rừng đá giữa sữa ngọn lửa cao hơn, để cho người ta khó mà tiếp cận, nó trong mắt đồng dạng phun ra ánh lửa, nhìn thẳng Tiêu Diệp.

"Đế Long đại nhân!"

Kia ngăn lại Tiêu Diệp đường đi ba tôn Viêm Thần, khẽ khom người, ở tiến hành thi lễ, dũng khí tăng nhiều.

"Hắn chính là Đế Long Viêm Thần sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Hỗn Độn tuyệt thần bảng chung ngàn tịch, một trăm vị trí đầu tịch, cơ bản bên trên bị bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh chỗ nhận thầu rồi.

Nhưng cũng có mấy cái ghế, bị giữa chờ tiên thiên thần linh chỗ chiếm lấy.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Viêm Thần giữa liền có loại này tồn tại.

Đế Long, liền đã xếp vào Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai mươi ba tên rồi.

"Thả xuống viên kia đỉnh cấp hỏa chủng, sau đó lập tức rời đi, chúng ta có thể không truy cứu, ngươi tự tiện xông vào Hỗn Độn hỏa vực chi trách!" Viêm Thần Đế Long già nua trong giọng nói, mang theo vô tận uy nghiêm.

"Tự tiện xông vào?"

"Nguyên lai các ngươi những này Viêm Thần, đều là như thế không biết xấu hổ, sớm biết nói, ta nên dùng Hỗn Độn Huyền Kính, đem vừa rồi phát sinh hết thảy, cho thu xuống tới."

Tiêu Diệp sắc mặt, càng phát khó coi.

Những này Viêm Thần đều ở Hỗn Độn hỏa vực giữa tu hành, như thế nào không biết đến cùng phát sinh rồi cái gì?

"Tiêu Diệp Cổ Thần."

"Đã ngươi gian ngoan mất linh, vậy cũng đừng trách lão phu đắc tội rồi."

Đế Long cũng lười nói nhảm nữa.

Bàn tay hắn nâng lên, lập tức này phiến thạch Lâm Chấn rung động không ngừng, mê mẩn mù mịt sữa ngọn lửa, giống như là chịu đến triệu hoán một dạng, biến thành rồi sóng lớn, tầng tầng trùng điệp, Hỏa Năng tăng vọt, hướng phía Tiêu Diệp phủ tới.

Mở

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang, từng sợi đạt được thối luyện Thiên Đạo thần lực bộc phát ra, trực tiếp đem ngọn lửa sóng lớn bổ ra rồi một đường vết rách.

Bọn này Viêm Thần thái độ đã rất minh xác rồi, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng từ đó xông ra, đã đang thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, hướng phía Đế Long công tới.

"Hừ, lại còn có thừa lực sao?"

Đế Long hiện ra Viêm Thần bản thể, không sợ nghênh đón tiếp lấy.

Giữa sân còn lại Viêm Thần, sớm đã có ăn ý lui qua một bên, đem này phiến rừng đá vây.

Ở Hỗn Độn tuyệt thần trên bài danh, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác Beattie long, còn phải cao hơn mấy cái thứ tự.

Nhưng Tiêu Diệp vừa rồi lấy đi viên kia hỏa chủng, đã thụ thương rồi, mà lại hao tổn cực lớn.

Lại thêm trên Viêm Thần ở Hỗn Độn hỏa vực giữa, có trời sinh ưu thế, cho nên bọn hắn cũng không cho rằng, Tiêu Diệp có thể địch nổi Đế Long.

Oanh

Này phiến rừng đá giữa, hai đạo thân ảnh to lớn đụng vào nhau, lập tức kích thích trận trận nguyên thủy đạo âm, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi mở đi ra, tựa như để toàn bộ Hỗn Độn hỏa vực đều run run rồi lên.

Đế Long tại tiên thiên thần thể phương diện, hiển nhiên cũng có đại thành tựu.

Hắn không có hiện ra đạo thống, mà là lấy Viêm Thần bản thể, ở cứng rắn chống đỡ Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Rầm rầm!

Chỉ gặp các loại màu sắc ngọn lửa, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, giống như là cá voi hút nước loại bị Đế Long cắn nuốt.

Hắn Viêm Thần bản thể đang không ngừng cất cao, nóng rực nhiệt độ cũng tại tăng lên, cơ hồ muốn tới gần kia màu đen minh hỏa rồi.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Tiêu Diệp cùng Đế Long đánh cận chiến, mỗi một lần va chạm, Cổ Thần Phạm Thiên thể đều sẽ xuất hiện bị phỏng dấu vết.

Đại chiến trăm chiêu về sau, Tiêu Diệp lại bị Đế Long, nhất cử ép ở rồi hạ phong, mặc dù lấy thời gian chiếu rọi đến tăng phúc nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, đều không được rồi, thân thể bốc lên khói xanh, giống như là muốn bị nhen lửa một dạng.

"Cái này Đế Long, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

"Ta thương thế còn chưa càng, ở Hỗn Độn hỏa vực giữa cùng hắn đại chiến, chân thực quá ăn thiệt thòi rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt nổi lên rồi ngưng trọng chi sắc.

"Tiêu Diệp, còn không chịu nhận thua sao?"

"Là ngươi đi đầu xâm nhập Hỗn Độn hỏa vực, bản tọa cho dù tru sát ngươi, cũng không tính chạm đến thần linh quy tắc!"

Đế Long nhìn chằm chằm Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Nói thế nào.

Tiêu Diệp cũng là ba chủ quần tộc chưởng khống giả.

Mà lại ba chủ quần tộc, có Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tọa trấn.

Cho nên, hắn thật đúng là không dám hạ tử thủ, muốn cho đối phương biết khó mà lui.

Chỉ là gặp đến Tiêu Diệp trầm mặc không nói dáng vẻ, Đế Long cũng không do dự nữa.

Chỉ gặp hắn trên thân ba loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ầm ầm, cấp tốc hóa thành rồi một mảnh năm màu mây mù, không như lửa ngọn lửa, ngược lại giống như là tiên khí một dạng, có đốt hết vạn vật chi thế.

Này rõ ràng là Đế Long Hỗn Độn đạo tượng.

Mây mù trải ra mà ra, đồng dạng ở thôn nạp tứ phương ngọn lửa, vậy mà biến thành rồi bảy màu, càng phiêu miểu rồi, nhưng ẩn chứa Hỏa Năng lại kinh khủng đến rồi cực hạn, có được đặc biệt đạo tắc, mới vừa vặn lâm tiến, liền để Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, lốp bốp rung động, toát ra hừng hực ánh lửa.

Lúc này, Tiêu Diệp đang thi triển thời gian chiếu rọi cùng lúc, còn ở thôi động một loại Hỗn Độn bí thuật.

Này là hắn từ kia mặt cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính giữa, thôi diễn ra Hỗn Độn bí thuật —— đạo tượng thần quyết.

Chỉ một thoáng.

Năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo nổ vang, hóa thành một vòng to lớn mặt trời tím, còn có một mảnh nhật nguyệt sơn hà đạo tượng hiển hiện, ở thời gian chiếu rọi tăng phúc dưới, uy thế tăng nhiều.

Mà lại lẫn nhau khí thế tương liên, lẫn nhau xúc tiến, hỗ trợ lẫn nhau, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng kia phiến bảy Thải Vân sương mù ẩn chứa thần năng, chân thực quá đáng sợ rồi, dù cho là thôi động đạo tượng thần quyết đều không được.

Vẻn vẹn giằng co chỉ chốc lát công phu, một trận chiến minh âm thanh bạo phát, thật lớn mặt trời tím cùng nhật nguyệt sơn hà, cùng nhau diệt vong rồi.

"Ở này Hỗn Độn hỏa vực giữa, chúng ta Viêm Thần có thể nói, là lợi cho bất bại chi địa!"

Đế Long lạnh lùng nói, thân hình giương ra, liền muốn thừa thắng truy kích.

Nhưng sau một khắc, hắn câu nói liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Tiêu Diệp, đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Ngay sau đó, Đế Long chỉ cảm thấy bên cạnh như có một loại nào đó quy tắc bị cải biến rồi, ngay sau đó có bốn mươi chín cái Tiêu Diệp bóng mờ xuất hiện, cùng lúc thôi động thời gian thần thông, hướng phía hắn đánh tới.

Không biết khi nào, một khối tứ phương bốn chính, che khuất bầu trời đại lục xuất hiện rồi, trôi nổi tại Đế Long đỉnh đầu.

"Không tốt. . ."

Đế Long biểu lộ đại biến, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa chịu đến rồi ảnh hưởng, ngọn lửa trên người chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập, trở nên ảm đạm xuống.

Mà còn có từng đầu dòng sông thời gian giăng khắp nơi, muốn đem hắn cuốn vào.

"Cho rằng ta có rồi hao tổn, liền có thể ép ta sao? Thật liều mạng bắt đầu, Tiêu mỗ chưa hẳn liền trừ không xong ngươi!"

Tiêu Diệp lập thân ở thời gian trên bàn cờ, bản tôn cùng bốn mươi chín khỏa thời gian quân cờ, cùng một chỗ thẳng hướng Đế Long..