Chương 4457: Chỗ dựa

Chương 4457: Chỗ dựa

Rầm rầm!

Hỗn Độn hỏa vực rừng đá giữa, thời gian bàn cờ ngang trời, thời gian khí tức tàn sát bừa bãi.

Thời gian Đại Đạo thành tựu càng cao.

Nghĩ muốn lấy thời gian quân cờ biến hóa ra, độ khó lại càng lớn.

Nhưng Tiêu Diệp tại trước chồng kỷ, ở phương diện này, đã có rồi to lớn đột phá.

Bây giờ thôi động thời gian quân cờ, mặc dù còn không thể đem hắn bản tôn thời gian uy thế, triệt để bày ra, thế nhưng rất bất phàm rồi, thi triển ra rất nhiều thời gian thần thông, hoàn toàn có thể uy hiếp được tiên thiên thần linh.

Đặc biệt là liên hợp lại đến, cùng đi thao túng Hỗn Độn thời gian, đối Đế Long ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Mà Tiêu Diệp bản tôn, cũng là ở thôi động Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai, cái này đến cái khác vô hình không màu thần linh văn tự, ở hắn chưởng Trung Thiên biến Vạn Hóa, khiến cho thời không đều cắt đứt rồi, để xem cuộc chiến Viêm Thần đều tâm thần mất tích rồi, cảm nhận được một cỗ thật lớn uy áp.

Cổ Thần Phạm Thiên thể, càng là bộc phát ra kinh sắc trời mang, không ngừng ép hướng đối thủ.

Về phần Đế Long, cũng là tiếng rống giận dữ không ngừng.

Hắn ổn định trận cước về sau, tại tiếp tục thôn nạp hỏa vực trung hỏa ngọn lửa, lớn mạnh chính mình Viêm Thần bản thể, đồng thời còn tế ra rồi chính mình Hỗn Độn thần khí.

Này là hắn thu thập rất nhiều tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài, tốn hao gần một trăm cái chồng kỷ, lúc này mới luyện chế ra tới một cây ánh lửa thần kỳ.

Giờ phút này, thần kỳ trải ra mà xuống, chí cao thần uy ngập trời, mặt cờ phô thiên cái địa, giống như là một mảnh chân thực Hỗn Độn thế giới trấn áp mà xuống, suy yếu rồi thời gian khống chế, đánh rơi xuống rồi từng khỏa thời gian quân cờ.

"Này tiểu tử quá biến thái rồi!"

Nhưng càng là kịch chiến, Đế Long thì càng kinh hãi.

Tiêu Diệp ở màu đen minh hỏa giữa, chiếm lấy viên kia đỉnh cấp hỏa chủng, chẳng những bị thương rồi, hơn nữa còn hao tổn cực lớn, hắn cho rằng đối phương, khó mà lại hiện ra đỉnh phong chiến lực.

Nhưng Tiêu Diệp hung mãnh, lại vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Hắn tế ra Hỗn Độn thần khí, tuy nhiên có thể áp chế thời gian quân cờ, nhưng châm đối Tiêu Diệp bản tôn thế công, lại hơn phân nửa đều thất bại rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp bản tôn, khống chế tốc độ thời gian trôi qua, hắn còn làm không được trăm phần trăm áp chế.

Mà chính mình Viêm Thần bản thể, còn ra hiện rồi mấy đầu, thời gian thần thông đánh trúng vết thương.

Loại kia thời gian xâm nhập cảm giác, để hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

Đây là ở Hỗn Độn hỏa vực giữa.

Nếu là tại bên ngoài đại chiến, hắn, chỉ sợ đã bị thua rồi!

"Thôi rồi!"

Đột nhiên, Đế Long hét lớn một tiếng, tăng vọt Viêm Thần bản thể bạo lui ra.

"Dừng ở đây, ngươi đi đi!"

Đế Long cầm trong tay ánh lửa thần kỳ, nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói.

"Đế Long đại nhân, từ bỏ rồi?"

Một màn này, để thối lui đến nơi xa xem cuộc chiến Viêm Thần đều là thần sắc đại biến, ngay sau đó sa vào đến trong trầm mặc.

Hiện thực đã rất rõ ràng rồi.

Mặc dù ở này Hỗn Độn hỏa vực giữa, Đế Long cũng vô pháp chiến bại Tiêu Diệp.

Mà bọn hắn có thể không để ý tới ba chủ bây giờ uy thế, một loạt mà lên, chỉ là có thể hay không đem Tiêu Diệp lưu tại nơi này, vẫn là ẩn số.

Cùng nó đánh nhau chết sống, còn không bằng cứ thế từ bỏ.

"Thỏa hiệp rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là ngừng rồi xuống tới, vốn là hao tổn quá lớn hắn, trải qua trận này khổ chiến, càng là cảm giác vô cùng rã rời.

Đế Long ở Hỗn Độn hỏa vực giữa, thực lực tăng phúc rồi quá nhiều, tái chiến tiếp, hắn đồng dạng không có thắng được cơ hội, đến đây dừng tay, đối song phương đều tốt.

Đi

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, thân hình lóe lên, liền hướng phía hỏa vực bên ngoài phóng đi.

"Thần linh quy tắc đầu thứ nhất, trừ phi Thiên Đạo luân hồi thời kì, nếu không cấm đoán 'Hỗn Độn Thiên Đạo bảng' bên ngoài tồn tại, tùy ý chém giết!"

"Thần linh quy tắc đầu thứ năm, phàm là tiên thiên thần linh, không thể ở Thiên Đạo luân hồi bên ngoài thời kì, tùy ý xâm phạm còn lại Hỗn Độn thế lực địa bàn!"

Vào thời khắc này, Hỗn Độn hỏa vực giữa, bốn phía ánh lửa đều thấp bé xuống dưới, có vô số Hỗn Độn kỳ cảnh đang cuộn trào, có nguyên thủy Đại Đạo thanh âm đang cùng reo vang.

Hiển nhiên có vô cùng mạnh mẽ tiên thiên thần linh xâm nhập vào.

Đối phương tốc độ quá nhanh rồi.

Chữ thứ nhất âm, còn ở hỏa vực bên ngoài, một chữ cuối cùng âm rơi xuống, cũng đã ở này phiến rừng đá trên không khuấy động rồi.

Chỉ gặp một vị giống như người giống như thú, tóc dài áo choàng, toàn thân tản mát ra tiên khí sinh linh, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, mắt lạnh như điện.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, cùng lúc xúc phạm rồi này hai đầu thần linh quy tắc."

"Các ngươi những này Viêm Thần, lại muốn dễ dàng như thế để cho hắn chạy thoát sao?"

Bạch

Tiêu Diệp ngừng lại, nhíu mày.

Này tôn sinh linh, hắn làm sao không nhận biết, rõ ràng là Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch, Dực Thần Thanh Cực.

Đối phương vậy mà đi vào rồi Hỗn Độn hỏa vực giữa.

Mà lại này là nói rõ rồi, muốn thừa cơ nhằm vào hắn sao?

"Thanh Cực tiền bối!"

Cùng này cùng lúc, Đế Long chờ Viêm Thần cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tại sao có thể có tiên thiên thần linh, liên tiếp, xâm nhập đến Hỗn Độn hỏa vực giữa?

"Bản tọa đang bế quan tu hành thời điểm, đột nhiên cảm giác được một tôn thần bí tiên thiên thần linh đang dòm ngó, thế là đuổi theo."

"Không ngờ tới, vậy mà đi vào rồi Hỗn Độn hỏa vực, còn chứng kiến rồi như thế một trận trò hay."

Phát giác được những này Viêm Thần nghi hoặc, Thanh Cực mỉm cười, "Bản tọa xin hỏi các ngươi, Tiêu Diệp Cổ Thần, phải chăng xúc phạm rồi này hai đầu thần linh quy tắc?"

Lời vừa nói ra, Đế Long chờ Viêm Thần, đều là liếc nhau một cái.

Bọn hắn lập tức liền hiểu rõ ra.

Thanh Cực đây là muốn để bọn hắn làm chứng, chứng minh Tiêu Diệp xúc phạm rồi thần linh quy tắc, sau đó lại danh chính ngôn thuận, đối Tiêu Diệp ra tay a.

"Thanh Cực đại nhân, ngươi cũng nhìn thấy rồi."

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ỷ thế hiếp người, cướp đi rồi chúng ta hỏa vực một khỏa hỏa chủng. . ."

Ngay sau đó, liền có một tôn Viêm Thần nhịn không được rồi, vội vàng mở miệng nói.

Vừa rồi thỏa hiệp.

Là hành động bất đắc dĩ.

Dù sao bọn hắn Viêm Thần quần tộc, chỉ là một cái giữa chờ Hỗn Độn thế lực a, khuyết thiếu Thiên Đạo bảng tồn tại tọa trấn, tiếp tục dây dưa tiếp, căn bản đấu không lại.

Nhưng hiện tại không đồng nhất dạng rồi.

Thanh Cực chính là Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch, nghe đồn đã chạm đến rồi, Thiên Đạo bảng cánh cửa.

Có đối phương chỗ dựa, châm đối Tiêu Diệp, bọn hắn sao lại không làm?

"Rất tốt!"

Nhìn thấy này tôn Viêm Thần tỏ thái độ, lập tức Thanh Cực mặt trên lộ ra rực rỡ nụ cười, chợt dày đặc con ngươi, chằm chằm trên rồi Tiêu Diệp.

"Thanh Cực, ngươi cho rằng dùng loại này ti tiện lấy cớ, có thể diệt trừ Tiêu mỗ? Vẫn là nói, ngươi không sợ chết sao!"

Tiêu Diệp lập tức giận quá thành cười rồi lên.

Ở trước chồng kỷ.

Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ tư chân truyền Khương Nhật Nguyệt đăng tràng, Thanh Cực dọa đến như là chó nhà có tang.

Hắn rất ngạc nhiên.

Vì sao hôm nay, đối phương dám cứng rắn như thế.

Ồ

"Ngươi là nói Khương Nhật Nguyệt, sẽ cho ngươi ra mặt sao?"

Giống như là đoán được rồi Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Thanh Cực cười to lên, tiếng như kinh lôi.

"Tôn này nhìn trộm bản tọa thần bí tiên thiên thần linh, lưu lại rồi một đoạn tin tức."

"Vạch Khương Nhật Nguyệt, vốn là chưa từng triệt để khôi phục, cùng chúng ta Dực Thần quần tộc Thiên Đạo bảng Ám Bồ đại nhân một trận chiến sau thụ thương, bây giờ đang lúc bế quan tĩnh dưỡng, trong thời gian ngắn không cách nào hiện thân."

"Lúc đầu bản tọa là không quá tin tưởng, nhưng nhìn ngươi cùng Viêm Thần Đế Long một trận chiến, đoạn tin tức này tính chân thực, ngược lại là đạt được rồi nghiệm chứng."

Thanh Cực tiếng cười vừa thu lại, ngữ hàm thâm ý nói.

"Cái gì?"

Lập tức, Tiêu Diệp như bị sét đánh, sắc mặt trắng như tuyết rồi lên..