Chương 4458: Nghịch cảnh gặp xuân

Chương 4458: Nghịch cảnh gặp xuân

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác không bằng ngoại giới thịnh truyền kia loại, đã triệt để hiện thế rồi.

Tỉ như thứ tư chân truyền Khương Nhật Nguyệt, đều không có triệt để khôi phục, còn có chút suy yếu.

Ở ngàn vạn năm trước, cùng Thiên Đạo bảng Ám Bồ một trận chiến sau còn bị thương rồi, bây giờ còn đang chuyên tâm tĩnh dưỡng, khó mà giúp hắn vượt qua trước mắt chi kiếp.

Mà ba chủ quần tộc, phát triển cho tới bây giờ cấp độ, đã gây nên rồi Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại chú ý, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chính là bọn hắn ở trước mắt tình thế dưới, đặt chân ỷ vào.

Đối với cái này, hắn cùng Y Liêm, Tiểu Bạch, đương nhiên sẽ không trắng trợn tuyên dương.

Hư hư thực thực, mới có thể chấn nhiếp ở địch nhân, vì ba chủ quần tộc tranh thủ đến, quật khởi thời cơ.

Chỉ là kia thăm dò Thanh Cực thần bí tiên thiên thần linh, lại như thế nào biết đến?

"Đem Thanh Cực dẫn tới này Hỗn Độn hỏa vực, lại cáo tri Khương Nhật Nguyệt hư thực, đây là muốn mượn Thanh Cực chi thủ, diệt trừ ta sao?"

"Kia tiên thiên thần linh, đến cùng là ai?"

Tiêu Diệp một trận thầm hận, trái tim hiển hiện rất nhiều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ là hắn. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp trước mắt giống như là xẹt qua một đạo điện quang.

Chẳng biết tại sao.

Giờ phút này, hắn không kiềm hãm được nghĩ đến rồi, kia người mặc đạo bào tóc trắng nam tử —— Thiết Ngõa!

Đối phương lai lịch cực độ thần bí, tựa như có thể xem thấu hắn hết thảy bí mật.

Trước đây không lâu đã từng xâm nhập đến Hỗn Độn hỏa vực giữa, sau đó lấy đi rồi một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, còn cùng hắn đánh rồi cái đối mặt.

Giờ phút này, lại dung không được Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều rồi.

"Tuân thủ nghiêm ngặt thần linh quy tắc, để Hỗn Độn ít chịu chiến loạn nỗi khổ, chính là chúng ta tiên thiên thần linh chức trách."

"Mà ngươi cùng lúc xúc phạm rồi hai đầu thần linh quy tắc, bọn này Viêm Thần lại không làm gì được ngươi, vậy thì do bản tọa, thay thế bọn hắn đến chế tài ngươi đi!"

Chỉ gặp Thanh Cực đã lấn người mà đến, trên người nguyên thủy Đại Đạo khí tức, như là mưa dông gió giật quét sạch mà ra, tuỳ tiện bức lui rồi phụ cận ngọn lửa.

Hắn một đôi yêu dị con ngươi, tràn ngập rồi kinh hỉ.

Nếu như trước đây, hắn còn ôm lấy một số nghi ngờ lời nói.

Như vậy vừa rồi Tiêu Diệp phản ứng, đã để hắn triệt để bỏ đi rồi lo nghĩ.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái.

Hắn không có chút nào do dự, Cổ Thần Phạm Thiên thể chiến minh, còn sót lại Thiên Đạo thần lực bạo phát, giống như là một mảnh Hỗn Độn biển sét loại, hướng phía Thanh Cực đánh tới.

Còn hắn thì khống chế Hỗn Độn thời gian, gia trì tự thân, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía hỏa vực bên ngoài phóng đi.

"Hạt gạo chi quang, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy!"

Thanh Cực thần sắc lạnh lùng, đột nhiên há miệng vừa kêu.

Oanh

Chỉ một thoáng, quét sạch mà đến Thiên Đạo thần lực, toàn bộ đều bị cứng rắn mạnh mẽ chấn tan rồi, Tiêu Diệp trên thân phun trào thời gian khí tức, cũng đang nhanh chóng diệt vong, tốc độ khôi phục thái độ bình thường.

Soạt

Ngay sau đó, Thanh Cực chập ngón tay như kiếm, các loại Thụy Khí bồng bột hà quang, hàng ngàn hàng vạn đầu, như từng đạo phi tiên mang, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Lại cho ta một cái chồng kỷ thời gian, ta có lòng tin cùng Thanh Cực sánh vai, thế nhưng là hiện tại. . ."

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, không dám khinh thường, ra sức thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, ở tiến hành đối kháng, lập tức tiếng leng keng bên tai không dứt.

Thanh Cực đã có rồi, chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa thực lực rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, cũng không phải đối thủ, huống chi hiện tại trạng thái không tốt.

Mà cái này chút hà quang, chính là Thanh Cực đạo thống chỗ hóa, là đối phương đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ cấp bậc thể hiện, siêu việt Tiêu Diệp quá nhiều rồi.

Phốc phốc!

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể bị sụp đổ rồi, Cổ Thần bản thể bị mấy chục đạo hà quang xuyên thủng, lưu lại cái này đến cái khác lỗ thủng, bị chấn động đến ngã rơi xuống, đã chịu đến rồi trọng thương.

"Tiêu Diệp ở Hỗn Độn giữa gây thù hằn quá nhiều rồi, bây giờ bị Thanh Cực nắm lấy cơ hội làm loạn, thật đúng là đủ xui xẻo."

"Đãi hắn bị đánh giết, liền thu hồi viên kia đỉnh cấp hỏa chủng!"

Nơi xa Đế Long chờ Viêm Thần gặp này, đều là cười trên nỗi đau của người khác rồi lên.

Tiêu Diệp nếu là vẫn lạc ở chỗ này, cũng là Thanh Cực gây nên.

Cho dù dẫn phát sóng gió, cũng không sợ lan đến gần Viêm Thần quần tộc.

"Ngươi Thành Đạo thời gian, vẫn là quá ngắn rồi, còn không có đạt tới, có thể bễ nghễ tuyệt thần bảng cấp độ."

"Hôm nay ngươi xúc phạm hai đầu thần linh quy tắc, mặc dù còn tội không đáng chết, nhưng cũng cần gọt sạch thần nguyên chi huyết, đoạt lại tất cả thân gia bảo vật!"

Thanh Cực ngang trời mà tới, nhìn xuống chính lay động đứng dậy Tiêu Diệp, lại không bận tâm.

Nếu là Khương Nhật Nguyệt có thể hiện thân.

Tuyệt đối sẽ không tùy ý hắn, trọng thương Tiêu Diệp.

Thanh Cực câu nói rơi xuống.

Hắn sau lưng hiển hiện một cái Diệt Thế Ma Bàn.

Này là Thanh Cực Hỗn Độn đạo tượng, so ngày xưa tuyệt thần bảng thứ chín La Môn, chỗ hiện ra đáng sợ gấp bội, khí thế ngập trời, có thể ngang ép toàn bộ Hỗn Độn hỏa vực.

Mỗi một lần chuyển động giữa, liền có một cái nhỏ thế giới tan vỡ cùng xuất hiện, trực tiếp hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu trấn đi, muốn ma diệt hắn Cổ Thần bản thể.

Mặt đối cái này không có thể ngang hàng một đòn, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, thần sắc trở nên cổ quái rồi lên.

Đông

Diệt Thế Ma Bàn rơi xuống, cũng không có trong tưởng tượng, huyết nhục bay ngang cảnh tượng phát sinh.

Bởi vì ở không có dấu hiệu nào ở giữa, đột nhiên có từng sợi hắc khí, từ Tiêu Diệp lồng ngực vị trí chảy xuôi mà đi, giống như là từng đầu Thần Long, quấn chặt lấy rồi Diệt Thế Ma Bàn, khiến cho chiến minh không ngừng, sau đó hóa thành vô số đạo tắc, tiêu tán rồi mở đi ra.

"Này là. . . Tử vong nguyên lực!"

Thanh Cực lập tức toàn thân run lên, ung dung cùng trấn định biến mất, sắc mặt biến đến hoảng sợ rồi lên.

Này hắc khí, hắn làm sao có thể không quen thuộc?

Năm đó.

Phục Ma lớn cấm thiên Hồng Hoang giới, xuất hiện rồi một đầu tử vong Bằng Vương tin tức truyền ra, hắn còn từng tham dự lùng bắt qua.

Chỉ là sau cùng, kia đầu tử vong Bằng Vương, cùng Tiêu Diệp một trận chiến về sau, liền không biết tung tích rồi.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp trên thân, vậy mà xuất hiện rồi tử vong nguyên lực, mà mà lại thậm chí ngay cả hắn Hỗn Độn đạo tượng, đều cho tan đi rồi?

Này nhưng tuyệt không phải ấu niên kỳ tử vong Bằng Vương, có thể làm được!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Đột nhiên, Thanh Cực giống như là nghĩ đến rồi cái gì, lên tiếng kinh hô.

"Thanh Cực."

"Ngươi nói không sai."

"Thời gian của ta thần tộc Khương Nhật Nguyệt, hoàn toàn chính xác không có triệt để khôi phục, trong thời gian ngắn không cách nào hiện thân."

"Nhưng kia, lại như thế nào?"

Tiêu Diệp kéo lấy thân thể tàn phế, bay đến rồi trên bầu trời, ánh mắt nhìn thẳng Thanh Cực, mặt trên lộ ra biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Tử vong Bằng Vương.

Năm đó bị hắn thu phục thời khắc, liền đã đem tử vong nguyên lực, tu luyện tới ngũ chuyển rồi, có được rồi không tầm thường chiến lực.

Nhưng hắn sắp chết vong Bằng Vương, coi là một lá bài tẩy, một mực chưa từng vận dụng.

Liền ở vừa rồi, hắn phát hiện.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa tử vong Bằng Vương, rốt cục vượt qua rồi ấu niên kỳ!

Quả thực trùng hợp tới cực điểm!

"Nguyên lai năm đó kia đầu tử vong Bằng Vương, lại là bị ngươi lấy đi rồi!"

Thanh Cực sắc mặt, đã trở nên xám xanh vô cùng, ở phẫn nộ gào thét.

Hắn rốt cục minh bạch rồi.

Năm đó Tiêu Diệp nhìn như bị tử vong Bằng Vương gây thương tích, chỉ là một loại mê hoặc bên cạnh người thủ đoạn.

Chỉ là hắn khó mà lý giải.

Lúc đó Tiêu Diệp, là như thế nào để một đầu hung mãnh tử vong Bằng Vương cúi đầu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi còn ở chờ cái gì? Giết hắn!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong mang theo mong đợi, ý chí đã thăm dò vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa..