Chương 4459: Vượt qua ấu niên kỳ tử vong Bằng Vương

Chương 4459: Vượt qua ấu niên kỳ tử vong Bằng Vương

Oanh

Theo Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, lập tức phô thiên cái địa hắc khí, từ hắn ở ngực vị trí lao nhanh mà đi, giống như là trời long đất nở một dạng, thanh thế kinh thiên.

Nhận chịu rồi hai lần kịch chiến, đều còn chưa bị hủy rơi này phiến rừng đá, vậy mà đang nhanh chóng sụp đổ.

Phàm là hắc khí chỗ đến, những cái kia sữa ngọn lửa ở loạn chiến giữa, giống như là ẩn chứa Hỏa Năng chịu đến ăn mòn, ở mảng lớn dập tắt.

"Được. . . Thật là đáng sợ tử vong khí tức!"

Đế Long chờ Viêm Thần, ở bản năng thúc đẩy dưới, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp trên thân, lại còn có giấu một đầu tử vong Bằng Vương.

Tại bọn họ kinh hãi trong ánh mắt.

Ngập trời trong hắc khí, có Đại Đạo phù hiệu đang nhấp nháy, cấp tốc ở hỏa vực trên bầu trời, ngưng tụ ra rồi một vòng mặt trời đen.

Ngay sau đó.

Này vòng mặt trời đen ngọ nguậy, trong đó hiển hóa ra rồi một bóng người.

Đó là một vị môi hồng răng trắng thiếu niên, người mặc áo đen, con ngươi sáng ngời, sợi tóc bay múa, chỗ mi tâm còn có một vòng mặt trời đen dấu ấn.

"Quả nhiên lớn lên rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức mỉm cười.

Từ nơi này thiếu niên trên thân, hắn còn có thể nhìn thấy, ngày xưa cái kia đáng yêu thần oa cái bóng.

Xem ra hắn phương pháp, hoàn toàn chính xác không sai.

Lợi dụng Thời Gian Tháp, hoàn toàn chính xác có thể giúp tử vong Bằng Vương, thoát khỏi vận rủi.

Chí ít này đầu tử vong Bằng Vương thọ mệnh, đã viễn siêu này nhất tộc cực hạn rồi.

Đồng dạng, đối phương ấu niên kỳ, cũng lớn đáng sợ, đến hôm nay mới công thành.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, Khương Nhật Nguyệt tạm thời trông cậy vào không trên, cho nên cái này chết vong Bằng Vương, chính là ngươi ỷ vào sao? Lẽ nào ngươi không sợ, bị hắn phản phệ sao?"

Giờ phút này, Thanh Cực đã tỉnh táo lại, ở cất tiếng cười to.

Hắn tuy nhiên Không biết rõ, năm đó Tiêu Diệp là dùng cái gì phương pháp, lấy đi rồi tử vong Bằng Vương.

Nhưng cái này bị vận rủi quấn thân nhất tộc, chân thực quá hung mãnh rồi, chưởng khống tử vong nguyên lực rất biến thái, liền Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đều không thể khiến cho cúi đầu.

Như thế nào Tiêu Diệp có thể trấn được?

Ồ

"Thanh Cực, lẽ nào đời này trên, còn có thần nô sẽ phản phệ nó chủ sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy, mặt nổi lên hiện một tia trào phúng chi sắc.

"Thần nô?"

Lời vừa nói ra, Thanh Cực biểu lộ ngưng tụ, tầm mắt quét qua, lập tức sắc mặt biến đến vạn phần đặc sắc.

Bởi vì cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện.

Kia môi hồng răng trắng thiếu niên, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, vậy mà tràn ngập rồi cung kính, không có chút nào kháng cự chi ý.

"Cái này sao có thể!"

Thanh Cực cái kia vừa mới ép xuống kinh hoảng, lần nữa tuôn ra để tâm đầu.

Bạch

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, một đạo đen nhánh cái bóng, đã vọt tới trước mặt hắn.

Kia môi hồng răng trắng thiếu niên, đã hóa thành một người cao Thần Bằng, sợi tóc màu xanh vũ động, toàn thân sáng chói sinh huy, chỉ là giương cánh ở giữa, liền kéo theo rồi một mảnh hắc khí, đem hắn thân hình bao phủ.

Ông

Thanh Cực phản ứng cấp tốc, hiện ra Dực Thần bản thể tiến hành phòng ngự.

Nhưng ở loại này tử vong nguyên lực trước mặt, căn bản không đáng chú ý, phòng ngự rất nhanh liền bị ăn mòn rơi rồi.

Những cái kia hắc khí thật đáng sợ rồi, giống như là một thanh cầm đao nhỏ, bá đạo chui vào hắn bên ngoài thân, ở hắn tiên thiên thần thể trong xuyên toa, cường thế hủy đi sinh cơ, khiến cho nửa người, trong nháy mắt mất đi rồi quang trạch, từng tấc từng tấc cơ thể giống như là tro bụi ở phiêu tán, không nhìn thấy một tia thần huyết.

Này là phi thường trực tiếp phá hủy, so bất luận cái gì thế công đều hữu hiệu, ở hiển lộ hết tử vong nguyên lực đáng sợ.

Mà Thanh Cực cũng không tầm thường hạng người, trong nháy mắt thôi động rồi hơn một trăm hai mươi đầu đạo thống, chỉ là thượng phẩm liền đạt tới hơn ba mươi đầu, ép tới Hỗn Độn hỏa vực đều giống như muốn hủy diệt, vậy mà cưỡng ép xé mở rồi ngập trời hắc khí.

Bạch

Ngay sau đó, hắn chen người mà đi, bóng dáng trong nháy mắt biến mất ở nguyên nơi.

Chỉ là sơ bộ giao thủ.

Hắn liền đã xác định rồi.

Này đầu tử vong Bằng Vương, tuyệt đối vượt qua rồi ấu niên kỳ, có uy hiếp Thiên Đạo bảng tồn tại thực lực.

Hắn nơi nào còn dám dừng lại?

"Chủ nhân có lệnh, ta muốn giết rồi ngươi!"

Về phần kia đầu Thần Bằng cũng đang hét dài, hóa thành một cỗ hắc khí gió bão, nhanh chóng đuổi theo, ngạnh sinh sinh đem trọn cái Hỗn Độn hỏa vực, cho tách ra rồi một đầu khe rãnh.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng bực này, để sớm đã lui sang một bên Đế Long chờ Viêm Thần, trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Vẻn vẹn một lần, liền trọng thương rồi thực lực chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa Thanh Cực, dọa đến đối phương trốn bán sống bán chết?

"Hiện tại Thanh Cực chạy trốn rồi, các ngươi nhưng còn muốn truy cứu, Tiêu mỗ xúc phạm thần linh quy tắc chi trách?"

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cũng không rời đi, mà là nhìn về phía rồi bọn này Viêm Thần, để bọn hắn cùng nhau đánh rồi rùng mình.

"Tiêu Diệp đại nhân nói giỡn rồi, vừa rồi chỉ là một trận lầm lại. . ."

Lập tức, thú mặt lão giả Đế Long, gạt ra rồi một tia nụ cười, chỉ là so với khóc còn khó coi hơn.

Có Thanh Cực chỗ dựa.

Bọn hắn mới dám đổi trắng thay đen đen trắng, đi vu hãm Tiêu Diệp.

Nếu là Thanh Cực thừa cơ, đem Tiêu Diệp giết rồi, tự nhiên không có việc gì.

Nhưng hôm nay Thanh Cực đều bị dọa lùi, bọn hắn nơi nào còn có lá gan đi châm đối Tiêu Diệp?

Kiên định lập trường, cho Tiêu Diệp định dưới vi phạm thần linh quy tắc chịu tội, tự nhiên dễ dàng.

Nhưng chó gấp rồi, đều sẽ nhảy tường.

Cầm Tiêu Diệp bức gấp rồi, vận dụng kia đầu tử vong Bằng Vương, diệt bọn hắn tất cả, đều tuỳ tiện mà nâng.

"Thật sự là tốt một cái hiểu lầm a!"

Mặt đối Đế Long tỏ thái độ, Tiêu Diệp cười lạnh.

Nếu không có tử vong Bằng Vương, ở thời khắc mấu chốt, vượt qua rồi ấu niên kỳ, lần này hắn thật nguy hiểm rồi, vẫn lạc ở Hỗn Độn hỏa vực giữa, cũng không có người biết được.

Há có thể dùng một câu nói đơn giản như vậy, liền có thể hóa giải?

"Tiêu Diệp Cổ Thần, này là ngươi trước đây xuất ra tiên thiên hỗn bảo, lão phu nơi này còn có một khỏa đỉnh cấp hỏa chủng."

"Này đã là Hỗn Độn hỏa vực giữa, một viên cuối cùng rồi đỉnh cấp hỏa chủng rồi, một mực bị bản tọa mang ở trên thân. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Đế Long mạnh mẽ cắn răng một cái, trả lại rồi trăm cái tiên thiên hỗn bảo, lại tế ra rồi một khỏa nắm đấm lớn ngọn lửa, để bốn phía nhiệt độ đột ngột tăng, có được vô tận thần năng.

"Đỉnh cấp hỏa chủng?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, ngược lại là có chút mừng rỡ.

Hắn biết rõ.

Hỏa chủng là Hỗn Độn hỏa vực tinh hoa, cách mỗi một vạn chồng kỷ, mới có thể ngưng tụ ra một khỏa.

Về phần đỉnh cấp hỏa chủng, thì càng hiếm thấy rồi.

"Có hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, kia ngưng luyện ra phần thương thần hỏa tỷ lệ, cũng liền càng lớn rồi!" Tiêu Diệp không chút nào khách khí  dựa theo Phần Thương Tiên Điển trên khiếu môn, đem viên này ngọn lửa cất vào tới.

"Lần này sự tình, tạm mà lại coi như thôi."

Tiêu Diệp nhìn rồi bọn này Viêm Thần một chút, nghênh ngang rời đi.

Kia đầu tử vong Bằng Vương, mới qua ấu niên kỳ.

Tử vong nguyên lực trực tiếp đạt đến thất chuyển.

Là có thể ăn mòn Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh sinh mệnh lực rồi.

Nhưng Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đều tụ tập ở chuyển sinh lớn cấm thiên a.

Đối phương cứ như vậy truy kích Thanh Cực, hắn nội tâm vẫn còn có chút lo lắng.

Hô

Bọn này Viêm Thần, lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi, giống như là từ quỷ môn quan đi một lượt.

"Này tiểu tử, đến cùng là dùng cái gì phương pháp, vậy mà có thể thu phục một đầu tử vong Bằng Vương vì thần nô đó a?"

"Hắn vậy mà có thể chịu đến này đầu tử vong Bằng Vương, vượt qua rồi ấu niên kỳ, mới bạo phát đi ra, ba chủ quần tộc, lại thêm một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, cái này muốn náo nhiệt a. . ."

Đế Long nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, thì thào tự nói nói..