Chương 4460: Chuyển kiếp khủng hoảng

Chương 4460: Chuyển kiếp khủng hoảng

Mới chồng kỷ đến, mới bất quá ngàn hơn 10 ngàn chở.

Cùng còn lại lớn cấm thiên một dạng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, một mảnh chiến hậu bình tĩnh mới đúng.

Nhưng giờ phút này, các lớn Hỗn Độn thế lực, lại là tiếng ồn ào không ngừng, bạo phát rồi sóng to gió lớn.

Một cỗ chí cao ý chí tràn ngập, ở Hỗn Độn trong hư không hiển hóa ra rồi thân ảnh khổng lồ.

Bọn hắn kia từng đôi, mang theo khiếp sợ ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía một cái hướng khác.

Chỉ gặp một vị giống như người giống như thú, chỉ còn xuống nửa người Dực Thần, giống như chịu đến rồi sinh mệnh uy hiếp, ở hoảng hốt chạy bừa bỏ chạy.

Thân hình hắn chỗ đến, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất nổ tung.

Bất luận là ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa ẩn hiện, vẫn là ở trong đó tu hành hậu thiên sinh linh, đều gặp nạn rồi, không phải trọng thương, chính là chết thảm tại chỗ, thân thể giống như là từng đoá từng đoá hoa đang toả ra, dị thường thê diễm.

Nhưng này, còn không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ chính là.

Truy ở này tôn Dực Thần sau lưng kia phiến hắc khí gió bão, phàm là chịu nó nhiễm, căn bản không có sinh linh có thể sống sót, chạm vào tức hóa thành tro bụi.

"Trời ạ, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Vì sao ở mới chồng kỷ giữa, sẽ xuất hiện loại này lực lượng!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh bị kinh động rồi, tiếng kêu khóc không ngừng.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng.

Đến cùng là cái gì đồ vật, có thể làm cho một tôn tiên thiên thần linh, như thế sợ hãi.

Đây quả thực là tai bay vạ gió.

Những cái kia bị chịu liên lụy sinh linh, thậm chí còn Không biết rõ phát sinh cái gì sự tình, liền đã ảm đạm vẫn lạc rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Hỗn Độn trong hư không, một tòa bất hủ thần phong đứng sừng sững.

Thần phong trên bố trí rồi trùng điệp cấm chế, chống ra rồi một mảnh đáng sợ tràng vực, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách tới gần.

Ở thần phong chi đỉnh, có thể thấy được một tôn toàn thân tắm rửa thanh quang, tản mát ra bá liệt khí tức sinh linh, chính ngồi xếp bằng ở đây, xung quanh bốn phía dũng động bốn loại cấp chín Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Này là một tôn Thái Thần thần tử.

Tuế nguyệt thấm thoắt, Thiên Đạo vô tình.

Dù cho là thần linh con nối dõi, cũng liên tiếp điêu linh trong năm tháng.

Mà hắn chính là đương thời, thứ nhất Thái Thần thần tử rồi.

"Minh nhi, mau rời đi đạo tràng, càng nhanh càng tốt!"

Vào thời khắc này, một cỗ chí cao khí tức cuốn tới, mang đến một cỗ thanh âm uy nghiêm, ở thần phong trên không quanh quẩn.

"Thái Thần cha?"

Thái Thần thần tử mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Hắn Thái Thần cha, sớm đã sinh ra ở Hỗn Độn giữa rồi.

Hắn từng tận mắt gặp qua, đối phương tru sát mấy tôn tiên thiên thần linh, kia chờ oai hùng vĩ ngạn, để hắn ký ức khắc sâu.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, như thế kinh hoảng.

Không kịp hỏi nhiều.

Thái Thần thần tử đứng dậy, đằng không mà lên, liền muốn xuyên toa không gian rời đi.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một đạo quái vật khổng lồ, từ một bên lướt qua, mang theo lên ba động, để này Thái Thần thần tử giống như là bão táp giữa bươm bướm, lập tức bị hất bay ra ngoài, thần tử thần thể từng khúc vỡ nát, huyết nhục bay ngang.

Hắn thần cách còn ở, phát ra ánh sáng rực rỡ liền muốn tái tạo.

Nhưng sau một khắc.

Một cỗ hắc khí gió bão cũng từ bên cạnh lướt qua, khiến cho viên này thần cách nhiễm rồi một tia hắc khí, lập tức bịch một tiếng, giống như là hủ Mộc Nhất loại trực tiếp nổ tung, sinh mệnh lực hoàn toàn không có.

"Minh nhi!"

Giờ phút này, một tôn Thái Thần đã thuấn di mà tới, nhìn thấy cảnh tượng bực này, lập tức thống khổ gào thét rồi lên.

Đối với con nối dõi, hắn trút xuống rồi lượng lớn tâm huyết, đối phương còn chưa từng xây lập công huân Vĩ Nghiệp, liền hao tổn ở chỗ này rồi, hắn căn bản không kịp cứu viện.

Cùng lúc, hắn cũng không dám báo thù.

Bởi vì hắn biết rõ.

Kia hắc khí gió bão, là cái gì.

. . .

Khủng hoảng, tiếp tục ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa lan tràn.

Không chỉ là hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, liền liền tiên thiên thần linh đều là như thế, e sợ cho tránh không kịp.

Một tôn vượt qua ấu niên kỳ tử vong Bằng Vương xuất hiện rồi.

Đang đuổi giết hiện nay Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch Dực Thần, Thanh Cực.

Bị kinh động còn lại Dực Thần, chỉ là ở cách không nhìn ra xa, thậm chí không dám xông đi lên trợ trận.

Bởi vì bọn hắn cũng sợ chết.

"Này là năm đó, từ Phục Ma lớn cấm Thiên Hồng Hoang giới giữa, dựng dục ra kia đầu tử vong Bằng Vương sao?"

"Hắn vậy mà đã vượt qua ấu niên kỳ rồi!"

Một vị tản mát ra chí cao khí tức, toàn thân tràn ngập màu tím đạo ánh sáng lão hói đầu người xuất hiện rồi, trong con ngươi tràn ngập rồi chấn kinh.

Hắn là Cổ Thần, đóng dày đặc luân, còn từng đi ba chủ quần tộc, đến cửa bái phỏng.

Hắn ở tuyệt thần bảng trên bài danh, gần với Thanh Cực, sớm đã không hiện thân rồi, vì siêu việt Thanh Cực, trùng kích Thiên Đạo bảng mà khổ tu.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy chính mình sắp sửa siêu việt đối thủ, đang bị truy sát, mà lại càng ngày càng không chịu nổi rồi, hắn không có chút nào kinh hỉ, chỉ có sợ hãi mà thôi.

Hung danh hiển hách tử vong Bằng Vương.

Liền Thiên Đạo bảng tồn tại, đều có thể giết sạch, nếu là phát điên, lại có bao nhiêu tiên thiên thần linh có thể may mắn thoát khỏi?

"Vượt qua ấu niên kỳ tử vong Bằng Vương, hoàn toàn chính xác quá biến thái rồi!"

Một vị áo đen tóc đen thanh niên, trống rỗng xuất hiện.

Hắn chính là từ Hỗn Độn hỏa vực giữa đi ra Tiêu Diệp.

Không cần phóng xuất ra ý chí điều tra, tử vong Bằng Vương hết thảy, liền rõ ràng xuất hiện ở hắn trong đầu.

"Tử vong nguyên lực, chà chà!"

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Chỉ là trực tiếp ăn mòn sinh mệnh lực loại này đặc tính, đạo thống, Hỗn Độn bí thuật, chỗ nào có thể so sánh đến trên?

"Tử vong Bằng Vương hoàn toàn chính xác nghịch thiên."

"Tiêu Diệp, ngươi đến này thần nô, ở Hỗn Độn giữa tất nhiên có thể uy thế tăng nhiều."

Vào thời khắc này, một đạo giọng ôn hòa, đột nhiên từ bên cạnh thân truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp người mặc đạo bào tóc trắng nam tử, không biết khi nào, xuất hiện ở hắn thân bên.

"Thiết Ngõa!"

Tiêu Diệp thần sắc ngưng tụ.

Căn cứ Thanh Cực nói.

Hắn suy đoán đem Thanh Cực dẫn tới Hỗn Độn hỏa vực, mà lại lộ ra Khương Nhật Nguyệt tình huống thật cho đối phương, chính là Thiết Ngõa gây nên!

"Ngươi đoán không lầm, hoàn toàn chính xác là ta gây nên."

Còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Thiết Ngõa giống như là xem thấu rồi Tiêu Diệp tâm tư, mỉm cười nói.

"Thật là ngươi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mắt tỏa hàn mang.

Năm đó.

Bởi vì Thiết Ngõa tặng cho hắn một khỏa sinh mệnh hạt giống, hắn cho rằng đối phương tuy nhiên lai lịch bí ẩn, nhưng lại là bạn không phải địch.

Hắn khó mà lý giải, đối phương vì sao phải làm như vậy?

"Ta nói qua, ngươi cùng ta là cùng một loại tồn tại, bởi vì ngươi, ta mới không cảm giác cô độc."

"Mà thân ngươi phụ Cổ Thần chúa tể khai sáng cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật."

"Nếu là đến Thanh Cực thi thể, nuốt nó bản nguyên, tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhảy lên đến Hỗn Độn Thiên Đạo bảng liệt kê, còn muốn để ngươi vẫn diệt, tự nhiên là gian nan rồi."

"Ta, này là đang giúp ngươi."

Mặt đối Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Thiết Ngõa chỉ có giải thích như vậy, trong lời nói tràn ngập rồi thâm ý.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy sắc mặt đại biến, toàn thân lông tơ đều đứng đấy lên, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn.

Nghe Thiết Ngõa ý tứ.

Đối phương chẳng những biết rõ, hắn có tử vong Bằng Vương này đầu thần nô, mà lại còn biết rõ, tử vong Bằng Vương sẽ vào lúc đó, vượt qua ấu niên kỳ, giúp hắn đánh lui Thanh Cực?

Cái này. . .

Là cái gì thủ đoạn?

Vì sao đối phương, liền này đều tính được đi ra?

"Đáng tiếc a."

"Ta lần này, tựa hồ không có giúp trên ngươi."

"Cái này Dực Thần Thanh Cực, xem ra là vẫn lạc không rồi a. . ."

Lúc này, Thiết Ngõa giống như là phát giác rồi cái gì, ánh mắt nhìn về phía nơi xa..