Chương 4461: Chấn nhiếp các phương

Chương 4461: Chấn nhiếp các phương

"Thanh Cực vẫn lạc không rồi?"

Thiết Ngõa câu nói, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Thất chuyển tử vong nguyên lực thật đáng sợ rồi.

Nếu không có Thanh Cực ở hiện ra cực tốc, không ngừng né tránh, chỗ nào có thể triền đấu lâu như vậy.

Nhưng Thanh Cực ở Hỗn Độn hỏa vực giữa, liền đã bị hủy diệt rồi nửa bên tiên thiên thần thể, kia quấn quanh quanh thân tử vong nguyên lực, còn ở hủy hắn sinh cơ, khiến cho tốc độ không ngừng suy yếu.

Bây giờ, đã gần như bị tử vong Bằng Vương, đẩy vào tuyệt cảnh rồi, khí tức uể oải.

Ở loại tình huống này dưới.

Thanh Cực còn nhiều lần thoát chết?

"Chẳng lẽ là. . ." Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, thuận Thiết Ngõa tầm mắt nhìn lại.

Giờ phút này.

Ở nơi đó, đang có một chùm chí thần hào quang ngút trời mà lên, đột phá không gian cùng thời gian giam cầm, mang theo rồi một cỗ khai thiên ích địa khí thế.

Loại này khí thế quá đáng sợ rồi, hoá sinh ra một màn ánh sáng, giống như là bao la hùng vĩ tinh hà, cưỡng ép bổ ra rồi kia hắc khí gió bão.

Bành

Kia một người cao Thần Bằng, bị chấn động đến rút lui không thôi.

Về phần tiên thiên thần thể đã bị hủy đến thất linh bát lạc, mất đi quang trạch Thanh Cực bị màn sáng cuốn lên, nhanh chóng phóng tới phương xa.

Thần Bằng kêu to một tiếng, liền muốn truy kích đi lên.

"Được rồi, không cần truy rồi, trở về đi."

Tiêu Diệp cách không truyền đi rồi một đạo ý chí, ngăn lại rồi đối phương.

Không thể nghi ngờ.

Xuất thủ cứu đi Thanh Cực người, tất nhiên là Dực Thần quần tộc, Thiên Đạo bảng chiến lực.

Tử vong Bằng Vương mới vừa vặn vượt qua ấu niên kỳ, này loại xông đi lên đại chiến, kết quả như thế nào, khó mà kết luận.

Mà mà lại.

Tử vong Bằng Vương truy kích Thanh Cực quá trình bên trong, đã để chuyển sinh lớn cấm thiên máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh gặp nạn rồi.

Thật đi cùng Thiên Đạo bảng tồn tại khai chiến, tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán.

"Vậy mà liền như thế từ bỏ rồi? Để tử vong Bằng Vương đuổi theo, có lẽ còn có cơ hội diệt trừ Thanh Cực."

Bên cạnh Thiết Ngõa, kinh ngạc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

"Ta muốn lấy Thanh Cực tính mệnh, ngày sau tự sẽ tự mình ra tay, không cần phải mượn tử vong Bằng Vương chi lực."

"Ngược lại là ngươi, đến cùng là lấy cái gì lập trường, dạng này giúp ta?" Tiêu Diệp cũng nhìn về phía Thiết Ngõa, âm thanh trầm thấp hỏi.

Thiết Ngõa tuy nhiên đối với hắn có ân.

Nhưng loại này đem hắn bí mật, dòm ngó không bỏ sót, tựa như có thể thao túng hết thảy cảm giác, để hắn phi thường khó chịu!

"Không hổ là cùng ta, cùng một loại tồn tại."

"Ta nói qua, chúng ta rất nhanh liền có thể ở Hỗn Độn giữa, chân chính chạm mặt rồi, đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết được rồi."

Thiết Ngõa lắc lắc đầu, tiếng nói rơi xuống, bóng dáng hóa thành một sợi khói xanh biến mất.

Lần này, Tiêu Diệp cũng không nếm thử đuổi theo, bởi vì hắn biết rõ, đó là phí công.

Thiết Ngõa có thể nhìn thấu hết thảy, có thể đổ cho đối phương, có thần bí năng lực.

Khả năng sớm cảm giác được, sẽ có Thiên Đạo bảng chiến lực cứu đi Thanh Cực, này tuyệt đối cùng thực lực có quan hệ.

Lẽ nào Thiết Ngõa, có Thiên Đạo bảng chiến lực sao?

Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

"Tai nạn kết thúc rồi!"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên rung chuyển, rốt cục bình phục rồi, không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh, ở vui đến phát khóc.

Mặt đối Thiên Đạo luân hồi.

Bọn hắn còn có thể chủ động đi chống lại.

Cần phải là bị tử vong nguyên lực, hoặc là chạy tán loạn Thanh Cực tác động đến, vậy thì một điểm hi vọng đều không có rồi.

"Này đầu tử vong Bằng Vương, rốt cục dừng tay rồi."

"Chỉ là, hắn tại sao lại cùng Thanh Cực đại chiến bắt đầu đến?"

Trái lại chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, ở dài lỏng một hơi về sau, đều là trong mắt nổi lên hồ nghi chi sắc.

Siêu cấp thần thú tử vong Bằng Vương, hoàn toàn chính xác hung mãnh.

Thế nhưng sẽ không vô duyên vô cớ, đi cùng một tôn Dực Thần liều mạng.

Mà này lúc.

Kia Thần Bằng đã bay ngang qua bầu trời, hấp dẫn rồi mảng lớn ánh mắt.

"Chủ nhân!"

Hắn hóa thành một vị môi hồng răng trắng thiếu niên, trở lại Tiêu Diệp trước mặt, thu hồi kiêu ngạo bản tính, ở thở dài thi lễ.

"Ngươi mặc dù vượt qua rồi ấu niên kỳ, nhưng tử vong nguyên lực mới tu luyện tới Đệ Thất Chuyển, còn có tăng lên rất nhiều không gian."

Tiêu Diệp không có trốn tránh, không có lẩn tránh, gật gật đầu, làm cho đối phương trở lại Thời Gian Tháp giữa.

"Ta. . . Không nhìn lầm a?"

"Kia tử vong Bằng Vương, vậy mà xưng hô Tiêu Diệp làm chủ người?"

"Lẽ nào cái này chết vong Bằng Vương, trở thành Tiêu Diệp thần nô rồi? Cái này sao có thể, hắn là làm sao làm được!"

. . .

Một màn này, tựa như ảo mộng, giống như là một cái lôi điện bổ xuống, để chú ý tới đây tiên thiên các thần linh, gần như hóa đá rồi.

Bọn hắn nội tâm đang cực lực phủ nhận cái này suy nghĩ.

Nhưng trước mắt bày biện ra tới, lại thế nào đi cãi lại?

Đặc biệt là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, càng là hơi không khống chế được rồi.

Tiêu Diệp cùng Cổ Thần quần tộc, đồng khí liên chi.

Chỗ chưởng khống ba chủ quần tộc, cũng cùng bọn hắn phát sinh qua không ít lần va chạm.

Trước đó không lâu.

Thời Gian Chúa Tể tọa hạ thứ tư chân truyền Khương Nhật Nguyệt hiện thế, đã cho bọn hắn mang đến không nhỏ trùng kích rồi.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp vậy mà thu phục rồi một đầu tử vong Bằng Vương?

Khủng hoảng!

Chưa bao giờ có khủng hoảng!

Ở những này tiên thiên thần linh trái tim tràn ngập, rất nhiều đều tấc vuông đại loạn.

"Rất khiếp sợ sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng bốn phía, cười lạnh.

Hắn trước kia giữ kín không nói ra, là bởi vì tử vong Bằng Vương còn chưa vượt qua ấu niên kỳ, không muốn quá để người chú ý.

Nhưng hiện tại không đồng nhất dạng rồi.

Thời cơ đã thành thục.

Hắn chính là muốn gióng trống khua chiêng, chấn nhiếp các phương, để các phương Hỗn Độn thế lực, cũng không dám lại tùy ý trêu chọc ba chủ quần tộc.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi. . ."

Giờ phút này, có màu tím đạo ánh sáng quét sạch mà đến, cấp tốc hóa thành một vị lão hói đầu người, hắn nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi kinh hãi chi sắc.

"Đóng dày đặc luân Cổ Thần?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, mỉm cười.

Đóng dày đặc luân ở tuyệt thần bảng trên bài danh, gần với Thanh Cực, còn tầng thứ hai đến cửa ba chủ, chỉ là hắn đều không có gặp nhau mà thôi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần."

"Nói lên đến, ngươi cũng là từ chuyển sinh lớn cấm thiên đi ra, lần này đã trở về rồi, không bằng đi Cổ Thần quần tộc giới chuyển nhất chuyển, cũng coi là trở lại chốn cũ."

Đóng dày đặc luân lấy lại tinh thần, không hề đề cập tới tử vong Bằng Vương sự tình, ngược lại ân cần mời, hạ thấp rồi tư thái, mặt mũi tràn đầy nụ cười, không còn qua lại thanh cao tư thái.

Nếu như nói.

Trước kia hắn đem Tiêu Diệp, coi là Cổ Thần giữa siêu cấp thiên tài, tương lai có cơ hội xếp vào Hỗn Độn Thiên Đạo bảng.

Như vậy hiện tại.

Tiêu Diệp ở trong mắt hắn địa vị cấp tốc tăng lên  cùng cấp Thiên Đạo bảng tồn tại rồi.

Không có cách nào.

Hóa thành thần nô tử vong Bằng Vương, Tiêu Diệp tùy ý một đạo ý chí, cũng sẽ không chống lại  giống như là một đạo phân thân.

Hắn thậm chí hối hận, không có sớm một chút đi kết giao Tiêu Diệp rồi.

"Ba chủ hòa Cổ Thần quần tộc, là minh hữu, ngày sau cơ hội lui tới, còn có rất nhiều, không cần phải gấp gáp tại này nhất thời."

Tiêu Diệp tự nhiên biết rõ đóng dày đặc luân tâm tư, cũng lười ứng phó, trực tiếp nói khéo từ chối.

"Vãn bối còn có chuyện quan trọng ở thân, liền xin cáo từ trước rồi."

Phát giác được còn có không ít Cổ Thần, hướng phía này bên chạy đến, Tiêu Diệp để lại một câu nói, thân cùng đạo hợp, trực tiếp hoành không mà đi.

Ai

Nhìn qua Tiêu Diệp rời đi phương hướng, đóng dày đặc luân cười khổ rồi một tiếng.

Ba chủ quần tộc yếu nhỏ thời khắc, hắn chưa bao giờ giúp cho chiếu ứng.

Bây giờ Tiêu Diệp trên thân loại kia vô hình khoảng cách cảm giác, để hắn biết rõ, chính mình đã bỏ lỡ chấm dứt giao Tiêu Diệp tốt nhất thời cơ rồi..