Chương 4462: Ngưng luyện phần thương thần hỏa

Chương 4462: Ngưng luyện phần thương thần hỏa

Hồng Hoang giới dựng dục ra kia đầu tử vong Bằng Vương lại hiện ra, lại trở thành Tiêu Diệp thần nô tin tức, lấy kinh người chi thế, cấp tốc phóng tới Hỗn Độn bát phương.

Trở thành cái này mới chồng kỷ mở ra đến nay, các lớn cấm thiên nhất bị nóng nghị sự tình.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, thật sự là hảo thủ đoạn a."

"Năm đó bố cục, đem chúng ta đều lừa rồi."

Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tam đại cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, nghe nói sau đều là phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Ba chủ quần tộc chỗ tách ra ánh sáng rực rỡ, càng ngày càng loá mắt rồi.

Mà hết thảy này, cơ hồ đều là từ Tiêu Diệp mang đến.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, như là dạng này kinh dị cấp tin tức không ngừng, để bọn hắn đều hơi choáng rồi, triệt để mất đi rồi, chiếm lấy thời gian Đại Đạo tâm tư.

"Ba chủ quần tộc, sớm đã không phải chúng ta có thể làm sao rồi."

"Bây giờ nhất không ngồi yên, chỉ sợ vẫn là khác ba cái đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc đi!"

Cũng có cười trên nỗi đau của người khác âm thanh truyền ra, hiển lộ rõ ràng ra bình chân như vại tư thái.

Trải qua Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài sau.

Chuyển sinh giữa tình thế, đã vô cùng rõ ràng rồi.

Ngày càng sự suy thoái Cổ Thần quần tộc, tiến một bước chịu đến áp chế.

Loại này bất lợi tình thế, bởi vì ba chủ quần tộc quật khởi, chính ở dần dần bị cải biến.

Ở Hỗn Độn các nơi một trận nhiệt nghị thời điểm.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa ba chủ sinh linh, thì là tâm tình tăng vọt.

Năm đó.

Tiêu Diệp thu phục tử vong Bằng Vương cảnh tượng, trong bọn họ phần lớn người đều chứng kiến rồi.

Nhưng lại cũng không biết được, tử vong Bằng Vương mang ý nghĩa cái gì.

Nghe nói các phương nhiệt nghị, bọn hắn lúc này mới rốt cục hiểu rõ ra.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh mới là Hỗn Độn chân chính chủ nhân.

Mà quyết định một cái Hỗn Độn thế lực, cuối cùng có thể đi ra bao xa, còn phải xem cấp độ này đọ sức.

Bây giờ tử vong Bằng Vương, đã vượt qua rồi ấu niên kỳ, còn kém chút đánh giết tuyệt thần đầu bảng tịch Thanh Cực, loại này phấn chấn lòng người tin tức, để bọn hắn đều cảm thấy ba chủ tương lai, sắp sửa vô hạn huy hoàng rồi.

Liền liền Y Liêm, đều lộ ra rồi nụ cười.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hư thực, hắn là rõ ràng, tựa như là Con Cọp Giấy, nhìn lấy dọa người, thực tế trên chịu không được khó khăn trắc trở.

Còn cần bao lâu mới có thể cải biến, hắn cũng không rõ ràng.

Tại dạng này tiết điểm bên trên.

Tử vong Bằng Vương vượt qua rồi ấu niên kỳ, ý nghĩa chân thực quá lớn rồi.

"Tiêu Diệp mới trở về, liền lập tức bế quan rồi, xem ra hắn đã từ Hỗn Độn hỏa vực giữa, lấy được rồi hỏa chủng."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không dùng loại kia phương pháp, đúc thành ra Hỗn Độn thần khí!"

Y Liêm ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp Cổ Thần trụ phương hướng, trong mắt mang theo mong đợi.

Những năm này.

Tiêu Diệp gây nên mục đích, hắn tự nhiên biết được.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua rồi mấy chục vạn năm rồi.

Ba chủ quần tộc giới.

Nhìn như bình an Vạn Linh vực giữa, đột nhiên có cuồn cuộn sóng nhiệt lan tràn ra.

Kia nóng rực nhiệt độ rất cao, để Vạn Linh vực giữa cung điện lâu vũ đều trở nên đỏ bừng, từng tôn hậu thiên sinh linh, cảm giác giống như là đưa thân vào lò lửa lớn giữa.

Bọn hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía, Tiêu Diệp kia cây Cổ Thần trụ.

Ở phụ cận, có thể thấy được từng kiện từng kiện lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng thần liệu chồng chất, chống ra rồi một đạo phòng tuyến.

Ở phòng tuyến trong nhiệt độ, càng thêm đáng sợ, nếu là tùy ý sóng nhiệt quét sạch ra, toàn bộ quần tộc giới đều muốn bị hủy đi.

"Chuyến này thu hoạch, vượt qua ta dự kiến, lập tức đạt được rồi hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng."

Cổ Thần trụ chi đỉnh, thông qua tĩnh dưỡng, đã khôi phục như cũ Tiêu Diệp, nhìn qua trôi nổi ở trước mặt, kia hai khỏa nắm đấm lớn ngọn lửa, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Đừng nói hậu thiên sinh linh rồi.

Dù cho là hắn, đều cảm giác nóng rực khó cản, tiên thiên thần thể đều một mảnh đỏ bừng.

Nếu là cưỡng ép tiếp xúc này hai khỏa hỏa chủng, tiên thiên thần thể đều muốn hóa thành tro bụi.

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một trương rách rưới sách cổ trải ra mà ra.

Nó trên thần linh văn tự mơ hồ, mà lại còn tàn khuyết không đầy đủ, chính là luyện chế Hỗn Độn thần khí đỉnh cấp pháp môn —— Phần Thương Tiên Điển.

Tiêu Diệp ở cẩn thận nghiên cứu, ngưng luyện ra phần thương thần hỏa nội dung.

Cũng mà lại còn ở thôi diễn.

Mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đem sách cổ thu hồi, tất cả nội dung, đều đã thuộc nằm lòng rồi.

Mở

Trầm ngâm một lát sau, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, Thiên Đạo thần lực dâng trào  dựa theo huyền ảo quỷ dị vận chuyển, hóa thành từng đạo to lớn thủ ấn, giống như là khắp trời sao dày đặc đang lóe lên, đem hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, quay chung quanh ở trung gian.

Đi

Ngay sau đó, ở Tiêu Diệp thôi động dưới, những này thủ ấn hóa thành một cái vòng tròn cầu, hướng trong khép lại.

Này là Phần Thương Tiên Điển trên, ngưng luyện ra phần thương thần hỏa pháp môn, tính không được cao thâm, nhưng cần cường đại thực lực chèo chống.

Cân nhắc đến ngưng luyện thần hỏa, không thể chịu ra ngoài giới quấy rầy, lại thêm trên hắn chuẩn bị đầy đủ, cho nên trực tiếp liền ở ba chủ quần tộc giới giữa tiến hành.

Ông! Ông!

Trong khoảnh khắc, kia hai khỏa hỏa chủng rung động lên, giống như là yên lặng núi lửa, đột nhiên bạo phát rồi, kích xạ ra một vòng lại một vòng lửa vòng, mỗi một nói đều có đốt hết vạn vật chi thế, để kia khép lại viên cầu, trở nên thủng trăm ngàn lỗ lên, sắp sửa bị hòa tan.

"Không tốt. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Lấy hỏa chủng đi ngưng luyện phần thương thần hỏa, thực tế trên chính là lấy pháp môn thuần phục hỏa chủng, đi nó lệ khí, khiến cho chuyển hóa hình thái quá trình.

Có hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng.

Ngưng luyện ra phần thương thần hỏa tỷ lệ, là phần lớn rồi.

Nhưng đồng dạng, thuần phục độ khó, tự nhiên cũng tăng lên rất nhiều.

Ông

Tiêu Diệp cắn răng, cấp tốc hóa thành Cổ Thần bản thể, đem ngưng luyện ra phần thương thần hỏa pháp môn thôi động đến cực hạn, gia trì cái kia viên cầu.

Nhưng lại không được.

Hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, giống như là bị chọc giận rồi một dạng, ngập trời Hỏa Năng đang kéo dài bạo phát, lấy Tiêu Diệp thúc giục pháp môn, căn bản là ép không được.

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn, Tiêu Diệp bị vén đến té bay ra ngoài.

Cùng lúc.

Ngập trời ánh lửa lập tức bộc phát ra đi, chẳng những để Tiêu Diệp toàn thân khói đen bốc lên, còn đem Cổ Thần trụ cho lồng chụp vào trong.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp hành cung trong nháy mắt hóa thành tro bụi, liền liền bố trí ở Cổ Thần trụ bốn phía tiên thiên hỗn bảo, đều ở dung hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đang có nhiều đám ánh lửa liền xông ra ngoài, hướng phía ba chủ quần tộc giới lan tràn, muốn đem hóa thành vô biên hỏa vực.

"Mẹ nó!"

Tiêu Diệp chửi mắng rồi một tiếng, căn bản không kịp chữa thương, liền muốn cuốn lên hai khỏa hỏa chủng, xông ra ba chủ quần tộc giới.

Hắn đánh giá quá thấp rồi, đỉnh cấp hỏa chủng ẩn chứa thần năng rồi.

Hai khỏa cùng một chỗ bạo phát, vậy mà đáng sợ như thế, hắn căn bản khống chế không rồi, nhưng tuyệt đúng không có thể làm cho ba chủ quần tộc đi theo gặp nạn.

"Thần tử, lá gan của ngươi, thật đúng là đủ lớn."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp ở ngực vị trí có rồi cảm ứng, một đạo cảm khái âm thanh, đột nhiên từ đó truyền ra.

Ừm

"Khương sư huynh, ngươi đã triệt để khôi phục rồi sao?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, chợt kinh hỉ rồi lên.

Này là Khương Nhật Nguyệt âm thanh.

Hắn nhưng một mực đang chờ đối phương khôi phục a.

"Triệt để khôi phục đàm không trên, bất quá vấn đề cũng không lớn rồi."

"Có thể cùng lúc đạt được, hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, cũng là ngươi cơ duyên."

"Đã như vậy, ta liền giúp ngươi một thanh đi."

Khương Nhật Nguyệt âm thanh, lại lần nữa truyền đến..