Chương 4463: Hóa mục nát thành thần kỳ

Chương 4463: Hóa mục nát thành thần kỳ

"Khương sư huynh..."

Tiêu Diệp vội vàng nói.

Khương Nhật Nguyệt mới phát hiện thế, cùng hắn tự nhiên đàm không bên trên có cái gì thâm hậu giao tình.

Bất quá, Khương Nhật Nguyệt đã vì Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, mà lại còn đã giúp ba chủ lui địch, đã làm cho hắn đi kính nặng rồi.

Biết được Khương Nhật Nguyệt bây giờ còn không có triệt để khôi phục, hắn làm sao nhịn tâm làm phiền, trợ giúp chính mình đi ngưng luyện ra phần thương thần hỏa?

Nên biết rõ.

Chính hắn hoàn toàn có thể đem hai khỏa hỏa chủng, dẫn xuất ba chủ quần tộc giới.

"Yên tâm, chỉ là hơi thi thủ đoạn mà thôi, đối ta khôi phục, sẽ không sinh ra ảnh hưởng."

Tiêu Diệp lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Khương Nhật Nguyệt chỗ cắt ngang.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ đặc thù luật động, từ Thời Gian Tháp giữa khoách tán ra.

Lập tức, Tiêu Diệp não hải nổ vang, Cổ Thần bản thể bị loại kia luật động bao phủ rồi.

Trong chớp nhoáng này.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, đều chịu đến rồi ức chế, giống như là thủy triều một dạng, thối lui đến rồi thần thể chỗ sâu.

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ chưởng khống thời gian Đại Đạo, thì là lao nhanh mà đi, cùng loại kia luật động tiến hành cộng minh, trở thành rồi hắn trên thân vĩnh hằng duy nhất lực lượng.

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể mỗi một tấc, đều trở nên trong suốt lên, khí tức cũng là tùy theo đại biến.

Liền tựa như trở thành rồi Thời Gian Chúa Tể tọa hạ một tôn đệ tử.

Từ phàm giai thời điểm, theo lấy Thời Gian Chúa Tể tu hành, từ đó hoàn thành mệnh cách tiến hóa, thuế biến đến rồi tiên thiên thần linh cấp độ, chưa từng có chịu đến còn lại lực lượng nhuộm dần, có được nhất tinh khiết thời gian thân thể.

Ngay sau đó.

Tại loại này luật động ảnh hưởng dưới, Tiêu Diệp hai tay, không kiềm hãm được nâng lên, hướng phía phía trước đánh tới.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, một đầu vô hình không màu dòng sông thời gian, cuộn trào mãnh liệt mà đi, nhào về phía lan tràn ba chủ quần tộc giới ánh lửa.

Này là thần thông, thời gian chi sông.

Ở tại trùng kích xuống, những cái kia ánh lửa chập chờn, chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập, cấp tốc dập tắt rồi xuống tới, để ba chủ sinh linh miễn chịu kiếp nạn.

Từ Thời Gian Tháp bắn ra luật động, càng mãnh liệt rồi, dẫn tới Tiêu Diệp động tác lại biến, đánh ra rồi một loại khác thời gian thần thông.

Rất nhanh, ở Cổ Thần trụ chi đỉnh tàn sát bừa bãi ánh lửa, cũng là đều tắt đi, cấp tốc biến mất.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Những này ánh lửa, là hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng thả ra, có thể tuỳ tiện làm bị thương hắn kia cường hãn Cổ Thần bản thể, tuyệt thần bảng trên đại bộ phận tồn tại, đều gánh không được.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn vận dụng hai loại thời gian thần thông, vậy mà liền đem hủy diệt rồi.

Đây cũng không phải là Khương Nhật Nguyệt ở ra tay.

Mà là hoàn toàn do hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chỗ thi triển ra a.

"Thần tử."

"Luận thời gian Đại Đạo, ngươi cuối cùng chỉ là cái kẻ đến sau, lắng đọng không đủ, mà lại chưa từng đạt được sư tôn tự mình chỉ điểm a..."

Giờ phút này, Khương Nhật Nguyệt ung dung câu nói, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

"Khương sư huynh!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, hiểu rõ ra.

Khương Nhật Nguyệt là không có ra tay, nhưng lại đang mượn hắn chi thủ, ở diễn hóa thời gian lực lượng.

Liền giống với một cái tuyệt thế cường giả.

Mặc dù phong ấn tự thân tu vi, nhưng nhãn giới, chiến đấu kỹ xảo vẫn còn, như cũ có thể điều giáo phàm nhân, cho hắn một thanh lợi khí, còn có thể giết sạch một nhóm lớn võ đạo cao thủ.

"Thần tử, ngươi hãy nhìn kỹ rồi!"

Khương Nhật Nguyệt âm thanh trở nên cao lên, để Tiêu Diệp chưởng khống thời gian Đại Đạo đều ở nổ vang.

Chỉ gặp cái này đến cái khác vô hình không màu thần linh văn tự, nổi lên.

Này là Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai.

Tiêu Diệp lần nữa không chịu khống chế đưa tay, ở giúp cho thôi động dưới, diễn hóa các loại thời gian thần thông, hướng phía hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng lao nhanh mà đi.

Này hai khỏa hỏa chủng, cùng nhau dâng lên vô tận ánh lửa, liền nguyên thủy cấp Đại Đạo đều có thể đốt đi,

Những thời giờ này thần thông mới vừa vặn tới gần, liền toàn bộ tán loạn rơi rồi.

Nhưng thần linh văn tự còn ở, tựa như vĩnh hằng bất diệt, thăm thẳm chuyển động giữa, lần nữa diễn hóa các loại thời gian thần thông đập ra, có thể nói sinh sôi không ngừng, không ngừng ép hướng hai khỏa hỏa chủng.

Này cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, có vô tận thời gian khí tức vọt tới đãng đi, tiên thiên thần linh đến rồi, đều muốn trong nháy mắt lão tan đi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tâm thần, sớm đã rung động rồi lên.

Khương Nhật Nguyệt mượn hắn chi thủ, đi diễn Hóa Đan lá đạo thống tầng thứ hai, quả thực có hóa mục nát thành thần kỳ uy lực, đem các loại thời gian thần thông uy lực, đẩy trên rồi một cái chưa bao giờ có cao phong.

Đó cũng không phải hắn trước kia, nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ hai phạm sai lầm rồi.

Mà là nhận biết khác biệt.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đối thời gian lý giải viễn siêu hắn.

Liền tựa như thần giai cường giả, quay đầu đi thi triển thánh pháp, đồng dạng có Điểm Thạch Thành Kim hiệu quả.

"Khương sư huynh này là ở đề điểm ta!"

"Ta như bắt lấy cơ hội lần này, đối lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo, có chỗ tốt cực lớn!" Tiêu Diệp kích động rồi lên.

Lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo con đường, long đong khó đi, hắn sớm đã rơi vào bình cảnh kỳ.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, chìm vào xuống dưới.

Hắn không hy vọng xa vời trong thời gian ngắn, đạt tới Khương Nhật Nguyệt loại kia độ cao, nhưng cầu có thể đảo ngược xác minh thời gian Đại Đạo.

Tiêu Diệp mỗi một phút mỗi một giây, đều sẽ bị xúc động mạnh, nhận biết đang không ngừng thăng hoa, thậm chí quên rồi mục đích của mình.

"Thần tử, ngươi còn ở chờ cái gì?"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Khương Nhật Nguyệt kia mang theo thanh âm mệt mỏi, bừng tỉnh rồi Tiêu Diệp.

Giờ này khắc này.

Từ Thời Gian Tháp giữa băng phát ra luật động, đã biến mất rồi, nguyên bản bị ức chế năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, lại lần nữa khôi phục rồi.

Mà kia hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, tản ra ánh lửa, đã ảm đạm rất nhiều.

Liền tựa như hai thớt cương liệt ngựa hoang, bị tra tấn đến mệt mỏi lực hết rồi.

"Cơ hội tới rồi!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn lên, lại lần nữa thôi động ngưng luyện phần thương thần hỏa pháp môn.

Ông

Mênh mông Thiên Đạo thần lực khuấy động, hóa thành từng đạo to lớn thủ ấn, ngưng tụ ra một cái vòng tròn cầu, hướng trong khép lại mà đi.

Đồng dạng cảnh tượng lại hiện ra, kết quả lại hoàn toàn khác biệt rồi.

Kia hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, tuy nhiên vẫn như cũ ở phản kháng, nhưng đã không phá nổi loại này pháp môn rồi, ở một trận tê minh thanh giữa, bị viên cầu lồng chụp vào trong.

Chỉ một thoáng.

Viên cầu trung hỏa ánh sáng ngập trời, vô tận ngọn lửa bốc lên, ở sinh ra lấy hình thái biến hóa, có từng sợi lệ khí, đang không ngừng tiêu tán lấy.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng đại hỉ.

Căn cứ Phần Thương Tiên Điển ghi chép, này là ngưng luyện phần thương thần hỏa, cực kỳ trọng yếu một bước, bây giờ hắn đã vượt qua rồi.

"Lần này ta được đến rồi hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, còn có Khương sư huynh hỗ trợ, ta cũng không tin, ngưng luyện không ra!"

Tiêu Diệp không kịp gửi tới lời cảm ơn, ngồi xếp bằng mà xuống, chuyên tâm thôi động pháp môn không ngừng ngưng luyện.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Rối loạn ba chủ quần tộc giới, dần dần khôi phục rồi bình thường trật tự.

Từng đạo mang theo hiếu kỳ ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp Cổ Thần trụ chi đỉnh, nhưng lại không người dám tới gần.

Liền liền Y Liêm cùng Tiểu Bạch, cũng chỉ là cách không nhìn ra xa.

Trong nháy mắt.

Chính là mấy trăm triệu năm qua đi rồi.

Nguyên bản ở Vạn Linh vực giữa tàn sát bừa bãi cuồn cuộn sóng nhiệt, đã hoàn toàn biến mất rồi.

Mà ngồi xếp bằng ở Cổ Thần trụ chi đỉnh Tiêu Diệp, cũng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc, thân hình lay động, hiển nhiên gần như cực hạn.

"Thành công không?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi hiển hiện kích động mang..