Chương 4464: Thần hỏa ra

Chương 4464: Thần hỏa ra

Cẩn thận nhìn lại.

Ngưng luyện đốt thương thần Hỏa Pháp môn, biến thành cái kia viên cầu, cùng hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, đã toàn bộ biến mất rồi.

Ở Tiêu Diệp trước mặt, chỉ còn xuống rồi một đám, nhan sắc tiếp cận trong suốt ngọn lửa.

Giống như là một khỏa hạt giống mở ra hoa, trôi nổi ở nơi đó, lượn lờ bốc lên giữa, không có tản mát ra chút nào nhiệt lượng.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ là chìm tâm cảm thụ, liền biết được nó nội hàm ngậm Hỏa Năng, là sao mà kinh khủng, nếu là bạo phát đi ra, một cái lớn cấm thiên chỉ sợ đều muốn luân hãm.

"Thành công rồi!"

"Đây quả thật là phần thương thần hỏa!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, cùng Phần Thương Tiên Điển trên nội dung tiến hành so sánh, lập tức kích động rồi lên.

Này mấy trăm triệu năm thời gian.

Ba chủ các sinh linh, có lẽ không cảm giác được cái gì, nhưng hắn lại là mấy lần đứng trước hiểm cảnh.

Ở ngưng luyện phần thương thần hỏa quá trình bên trong, phát sinh rồi quá nhiều biến cố, hắn kiệt hết thủ đoạn, lúc này mới mạo hiểm hóa giải rồi.

Không phải vậy dùng cái gì, đem chính mình làm được chật vật như thế?

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, hai bóng người một trước một sau vọt tới, chính là Y Liêm cùng Tiểu Bạch.

"Ngươi tiểu tử, vậy mà thật ngưng luyện ra rồi phần thương thần hỏa!"

"Đây chính là Hỗn Độn giữa, mạnh nhất ngọn lửa một trong, nghe đồn chỉ cần tế ra đi, rất nhiều tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, cũng đỡ không nổi!"

Đặc biệt là Y Liêm, nhìn thấy kia một ngọn lửa, càng là hai con ngươi thả quang.

Hỗn Độn thần khí luyện chế pháp môn, có không ít.

Y Liêm đại bộ phận đều có chỗ đọc lướt qua.

Đặc biệt là liên quan tới Phần Thương Tiên Điển, hắn cũng nghiên cứu qua, rất rõ ràng phần thương thần hỏa đáng sợ.

"Tiêu Diệp lão đại, nhanh thử một lần!"

Tiểu Bạch cũng là thúc giục rồi lên.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười.

Lấy Phần Thương Tiên Điển trên pháp môn, chỉ cần thành công ngưng luyện ra phần thương thần hỏa, tự nhiên sẽ lưu lại thôi động pháp môn người lạc ấn  giống như là một cái Hỗn Độn thần khí.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay, xuất hiện rồi một cây thiền trượng.

Này là ngày xưa, đánh giết Đạt Ma Thần Nan Khổ, đoạt được tới chiến lợi phẩm.

Này cây thiền trượng ở Hỗn Độn thần khí giữa, chỉ có thể coi là hạ cấp, bởi vì lấy tài liệu một dạng, bất quá lại cực kỳ cứng rắn.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức kia ngọn lửa nhẹ nhàng rơi xuống.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, thiền trượng giống như là khối băng gặp được rồi bàn ủi, đang nhanh chóng biến hình, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền biến thành rồi một đám sắt nước.

Nói là sắt nước.

Nhưng thực tế trên, cũng là từ lượng lớn tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài giao dung mà thành.

"Thật đáng sợ!"

Trong chớp nhoáng này, Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Như thế ngắn ngủi thời gian, liền hòa tan rồi một cái Hỗn Độn thần khí, này nếu là rơi tại bọn họ trên thân, còn không lập tức xuất hiện một cái đại lỗ thủng?

"Không hổ là phần thương thần hỏa!"

Tiêu Diệp cũng là trở nên kích động.

Nhưng ngay sau đó, chân hắn bước một cái lảo đảo, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, kém chút ngã sấp xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp vì đó ngạc nhiên.

Mặc dù nói.

Hắn ngưng luyện phần thương thần hỏa mấy trăm triệu năm, tiêu hao quá lớn, nhưng dù sao cũng là một tôn Cổ Thần, làm sao lại như là phàm nhân kia loại, còn có choáng váng cảm giác?

"Tiêu Diệp."

"Đóa này phần thương thần hỏa, là ngươi dùng hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng chỗ ngưng luyện đi ra, uy lực so Phần Thương Tiên Điển trên ghi lại, còn mạnh hơn nhiều."

"Thôi động loại này thần hỏa, cần tiêu hao ngươi ý chí, mà ngươi những năm này hao tổn quá lớn, vừa rồi lại không có đi tận lực khống chế, mới có thể trở nên suy yếu."

Y Liêm trầm ngâm một lát, làm ra rồi phỏng đoán.

Đóa này phần thương thần hỏa rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không dám vọng kết luận rồi, lại không dám lập tức để Tiêu Diệp thí nghiệm.

"Thì ra là thế. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe.

Hoàn toàn chính xác.

Ngưng luyện phần thương thần hỏa pháp môn trên, cũng không có đối lửa loại đẳng cấp, cùng số lượng làm ra yêu cầu, chỉ là liên quan đến đến xác xuất thành công mà thôi.

Hắn có thể ngưng luyện ra đến, không có gì ngoài Khương Nhật Nguyệt hỗ trợ bên ngoài, còn muốn đổ cho mang tới hỏa chủng, quá mạnh rồi.

Lại giao lưu rồi một phen.

Tiểu Bạch cùng Y Liêm, liền trở lại rồi riêng phần mình hành cung.

Mà Tiêu Diệp thì là ngồi xếp bằng ở chính mình hành cung giữa, luyện hóa tiên thiên hỗn bảo, tiến hành tĩnh dưỡng.

Cùng lúc.

Ghi chép rồi luyện chế Hỗn Độn thần khí pháp môn mấy trăm tấm sách cổ, ở trước mặt hắn trải ra mà ra.

Tiêu Diệp nhìn lấy những này sách cổ, sa vào đến trong trầm tư.

Phần thương thần hỏa đã ngưng luyện ra đến rồi.

Hắn hoàn toàn có thể dựa theo kế hoạch, lấy dung luyện còn lại Hỗn Độn thần khí phương pháp, đi đúc lại tam chủ kiếm, khiến cho tăng lên tới Hỗn Độn thần khí cấp độ.

Nhưng ở kiến thức đến phần thương thần hỏa uy lực, hắn có rồi ý khác.

Không có gì ngoài đúc lại tam chủ kiếm bên ngoài, hắn có thể hay không nếm thử đi luyện chế còn lại Hỗn Độn thần khí?

Dù sao, phần thương thần hỏa có thể cấp tốc dung luyện Hỗn Độn thần khí, luyện hóa thần tài tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay.

Mà hắn trên người giá trị con người bảo vật giữa, nhưng còn có không ít tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài đâu, đúc lại tam chủ kiếm, khẳng định sẽ còn thừa xuống rất nhiều.

Có dạng này ưu thế, tự nhiên cần lợi dụng bắt đầu.

"Lấy phần thương thần hỏa đi chú khí, thích hợp nhất, tự nhiên là Phần Thương Tiên Điển rồi, nhưng loại này pháp môn lại là tàn khuyết."

Tiêu Diệp ánh mắt, từ từng trương sách cổ trên quét qua, thoáng có chút đau đầu.

Muốn từ nơi này chút đỉnh tiêm luyện chế Hỗn Độn thần khí pháp môn giữa, tìm tới có thể tham khảo nội dung, cũng không dễ dàng a, phải hao phí không ít thời gian cùng tâm tư.

Dù sao luyện chế Hỗn Độn thần khí, cũng phải tuân theo pháp môn, môn nói nhiều nữa đây.

"Bất quá, loại này sự tình, cũng không cần ta bản tôn tới làm."

"Thậm chí ngay cả đúc lại tam chủ kiếm, giao cho hắn là được rồi."

Tiêu Diệp bỗng nhiên nhịn không được cười lên lên, chỉ gặp cấp chín hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã từ hắn tiên thiên thần thể bên trong bay ra.

Luyện chế Hỗn Độn thần khí, cần thời gian cùng kiên nhẫn.

Thực lực ngược lại không phải trọng yếu như thế.

Mà Chân Hạo Hỗn Độn Thể có hắn ý chí, hoàn toàn có thể đảm nhiệm rồi, lại cùng hắn bản tôn tương thông, thật xuất hiện rồi nan đề, lại từ bản tôn xuất động là đủ.

Dạng này xuống tới, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Sau đó không lâu.

Ba chủ quần tộc giới giữa, truyền ra Cổ Thần Tiêu Diệp pháp lệnh.

Tại Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, khai ích ra một mảnh rộng rãi thổ, cấm đoán bất luận cái gì sinh linh tới gần.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo mấy trăm tấm sách cổ, hơn ba mươi kiện Hỗn Độn thần khí, cùng đứt gãy tam chủ kiếm, cùng lượng lớn thần tài, nhập chủ trong đó.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn.

Ở tĩnh dưỡng rồi một thời gian về sau, cũng là tuyên bố bế quan.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, thời gian thần tộc trong nội môn.

Tiêu Diệp cất bước đi vào một tòa màu đen trong lầu các.

Này là nội môn thời không lầu các.

Trong tầng thứ nhất ẩn chứa thời không bút ký, tầng thứ hai thì là ẩn chứa cấp chín thời gian đại đạo bản nguyên.

Lúc đến bây giờ.

Nội môn Phó Lăng Tuyết, Bá Đế Tháp chờ đệ tử, đến nay còn thường thường xuất nhập tầng thứ nhất.

Về phần đã lột xác thành tiên thiên thần linh Văn Hồng Đạt, còn nhiều lần đi vào tầng thứ hai, ở nỗ lực lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện ở rồi trong tầng thứ hai.

"Khương sư huynh bây giờ còn ở tĩnh dưỡng khôi phục, thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhìn có thể hay không đánh vỡ bình cảnh. . ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở thời không lầu các tầng thứ hai, ở cảm thụ cấp chín thời gian Đại Đạo nhịp đập.

Cùng lúc, hắn trong đầu hiển hiện, Khương Nhật Nguyệt mượn hắn chi thủ, diễn hóa thời gian thần thông áp chế kia hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng cảnh tượng, ở tiến hành xác minh..