Chương 4465: Đột phá bình cảnh

Chương 4465: Đột phá bình cảnh

Thời không lầu các tầng thứ hai, chính là một cái từ hồng quang xen lẫn mà thành không gian, trong đó trải rộng cấp chín thời gian Đại Đạo nhịp đập.

Nghĩ muốn rõ ràng tiến hành cảm giác, tối thiểu nhất phải có tiên thiên thần linh cấp chiến lực.

Mà loại kia nhịp đập thiên ti vạn lũ, khuấy động lên vô tận thời gian vết nứt, càng là tiếp cận trung tâm, thời gian lực lượng liền càng mạnh.

Tiêu Diệp đã không phải năm đó có thể sánh bằng.

Ở con đường này trên thành tựu, viễn siêu Văn Hồng Đạt.

Cộc

Giờ phút này, hắn ở trong không gian này cất bước, tiếng bước chân giống như là quanh quẩn tại vạn cổ thời không giữa.

Rầm rầm!

Dọc đường thời không vết nứt, giống như là mở ra dữ tợn miệng lớn, muốn cắn nát hắn thân thể, nhưng lại hết đều bị hắn vận dụng thời gian Đại Đạo chặn lại rồi.

Tùy ý ngoại giới thời gian khí tức tàn sát bừa bãi, Tiêu Diệp từ đầu tới cuối duy trì lấy trước mắt trạng thái, tựa như hóa thành rồi vĩnh hằng.

"Thời gian lực lượng. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Kết hợp Khương Nhật Nguyệt mang cho hắn xúc động, bây giờ một lần nữa cảm giác thời gian Đại Đạo nhịp đập, hắn có rồi một loại khác cảm thụ.

Rất nhanh, Tiêu Diệp bước chân ngừng rồi xuống tới.

Chỉ gặp hắn cơ thể trên leo lên nếp nhăn, xuất hiện rồi từng đạo khô héo lỗ hổng.

Lấy hắn giờ này ngày này tiên thiên thần thể, đều sẽ lão hóa thành dạng này, dốc hết toàn lực, mới có thể khó khăn lắm ngăn cản được nơi này thời gian khí tức.

Thậm chí tự thân chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, giờ phút này toàn bộ đều bị ngăn chặn rồi.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp phóng thích ra chí cao ý chí, ở phụ cận bắt được thời gian nhịp đập, cũng là trở nên lộn xộn vô tự, sờ không được đầu mối, căn bản là không có cách chuyển hóa làm tự thân lĩnh ngộ.

Lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, cần tiến hành theo chất lượng, nhưng lại long đong khó đi.

Đến rồi cấp độ này, lĩnh ngộ độ khó so phía trước vừa đến cấp tám thêm bắt đầu, còn khó hơn.

Thời gian thần tộc trong nội môn đệ tử, chỉ có Văn Hồng Đạt tiếp xúc đến rồi cái này tầng diện.

Từ Tiêu Diệp bước vào thời không lầu các tầng thứ hai, tiếp xúc cấp chín thời gian đại đạo bản nguyên đến nay, tao ngộ rồi bao nhiêu khốn đốn chỗ, dựa vào tự thân nỗ lực, cuối cùng đều nhất nhất vượt qua rồi.

Nhưng hắn, lại nghênh đón rồi vấn đề khó khăn lớn nhất.

Đây cũng là tạo thành, hắn ở trước chồng kỷ, rơi vào bình cảnh kỳ nguyên nhân, nếm thử rồi không biết bao nhiêu lần, thủy chung không cách nào xông phá.

Mà lần này khác biệt rồi.

Tiêu Diệp lần lượt điều chỉnh trạng thái.

Muốn đi vào Khương Nhật Nguyệt, mượn hắn chi thủ diễn hóa các loại thời gian thần thông cái chủng loại kia cảnh giới.

Đương nhiên.

Loại kia cảnh giới, là căn cứ vào Khương Nhật Nguyệt đối thời gian lực lượng siêu tuyệt lý giải, mới đạt tới, hắn tự nhiên tiến vào không rồi.

Nhưng lần lượt nếm thử, lần lượt đảo ngược thôi diễn, lại làm cho trước mắt hắn, dần dần sáng ngời rồi lên.

Liền tựa như có một chùm ánh sáng, vạch phá rồi trước mắt hắc ám.

Ở phụ cận bắt được thời gian Đại Đạo nhịp đập, ở hắn cẩn thận thăm dò xác minh phía dưới, cũng dần dần có rồi quy luật mà theo, không còn lộn xộn vô tự.

Chỉ là loại cảm giác này, quá mức hư vô phiêu miểu rồi.

Hắn giống như là bắt lấy rồi cái gì, nhưng cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, nhưng lại giống như là không có cái gì bắt lấy.

Cái này khiến Tiêu Diệp, không có chút nào thất vọng, ngược lại phấn chấn rồi lên.

Hỗn Độn giữa Đại Đạo, hoàn toàn chính xác không thể tự thân dạy dỗ.

Nhưng Khương Nhật Nguyệt mang đến cho hắn xúc động, lại làm cho hắn nhìn thấy rồi, xông phá bình cảnh hi vọng.

Tiêu Diệp toàn thân tâm, đều đầu nhập rồi đi vào.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Ông

Tiêu Diệp thân thể, toả ra một tầng mới ánh sáng chói lọi.

Giống như là một tầng nhìn không thấy bình chướng, đột nhiên bị xông phá rồi, hắn trên thân phun trào Đại Đạo tơ số lượng tại tăng lên, vậy mà đột phá đến rồi 600 ngàn cây  liên đới lấy bản nguyên, đều có biên độ nhỏ gia tăng.

"Thành công rồi?"

Tiêu Diệp kinh tỉnh lại.

Hắn không ngừng nếm thử, kết quả vậy mà nước chảy thành sông loại, lập tức liền xông phá sảng khoái trước bình cảnh.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Đợi cho Khương sư huynh triệt để khôi phục, ta phải thật tốt tiến hành lĩnh giáo a. . ."

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ càng cao, hắn đối loại này lực lượng, thì càng kính sợ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không có ngừng lại, tiếp tục đi cảm giác thời gian Đại Đạo nhịp đập.

Hắn biết rõ.

Nghĩ muốn đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín, tuyệt không phải cái này chồng kỷ có thể làm được.

Cho nên, hắn cũng thường thường dời bước đi ra thời không lầu các, thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, đi cắn nuốt kia ba bộ thi thể bản nguyên, mạnh mẽ bản thân.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Tử vong Bằng Vương trở thành Tiêu Diệp thần nô sóng gió, đã dần dần tiêu tán, các lộ tiên thiên thần linh, đã tiếp chịu rồi cái này nặng nề sự thật.

Hiện nay ba chủ quần tộc, tựa như thật không thể tùy ý mạo phạm rồi.

Hỗn Độn giữa thời gian cực nhanh.

Trong lúc này, phát sinh không ít đại sự.

Trong đó nhất là chú mục, không ai qua được là các lộ tiên thiên thần linh, đều đang toàn lực nghiên cứu, công phá nan đề, đem riêng phần mình con nối dõi, đẩy lên chí cao cấp độ giữa.

Thậm chí có chỉ vì cái trước mắt tiên thiên thần linh, trực tiếp từ nhỏ cấm thiên bắt đi số lớn thần linh, bí mật tiến hành thí nghiệm.

Cũng có Hỗn Độn thần tử, tự mình vùi đầu vào thí nghiệm giữa, nhưng cuối cùng lại bạo thể mà chết.

Liền lớn cấm thiên giữa, một số cảm giác trì độn hậu thiên sinh linh đều phát hiện rồi.

Hỗn Độn giữa những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, tựa hồ có chút khủng hoảng rồi.

Đơn giản là gần nhất mấy cái chồng kỷ, chết đi tiên thiên thần linh chân thực hơi quá nhiều, Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng sắp xếp, đều nghênh đón rồi thay máu.

Cái này chí cao cấp độ, thật trở nên có chút điêu linh rồi.

Theo lần lượt thí nghiệm.

Các lộ tiên thiên các thần linh hợp lực nghiên cứu, ở bồi dưỡng con nối dõi con đường này trên, thật đúng là lấy được rồi đột phá tính tiến triển, chỉ là cuối cùng là không có thể thành công, đó cũng là nói sau rồi.

Cùng này cùng lúc.

Ba chủ quần tộc phát triển, vẫn như cũ bốc lên ngày bên trên.

Đặc biệt là thần tử Thất Dạ.

Công lực càng tinh xảo rồi.

Căn cứ thế nhân phỏng đoán, có lẽ không được bao lâu, hắn sắp sửa cùng Văn Hồng Đạt một dạng, lột xác thành tiên thiên thần linh rồi.

Cái này tin tức, để rất nhiều cừu thị ba chủ quần tộc người, hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Mà ngày xưa Cổ Thần Tiêu Diệp, tự mình truyền xuống pháp lệnh, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, chỗ khai ích ra kia phiến rộng rãi thổ, cũng dẫn tới ba chủ sinh linh cực lớn chú ý.

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo lượng lớn tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài trở ra.

Kia phiến rộng rãi thổ, lại rơi vào lâu dài yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Rất nhiều ba chủ sinh linh, đều đang sôi nổi nghị luận, Tiêu Diệp cử động lần này là dụng ý gì.

Mà khi cái này chồng kỷ, đi qua rồi mười ức kỷ nguyên sau.

Kia phiến rộng rãi trong đất, rốt cục có hừng hực ánh lửa bạo phát rồi, trong nháy mắt giống như là có thể chiếu sáng cả Vạn Hóa, cuồn cuộn sóng nhiệt quét sạch tứ phương, có thể xưng bằng mọi cách.

Ngay sau đó, có không có cái nào lớn hơn ba động, từ đó tịch cuốn đi ra, chấn động đến Vạn Hóa giữa thần ổ, kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều đang run rẩy không thôi.

Cẩn thận cảm giác.

Còn có thể nghe được, có trận trận gào thét thanh âm.

Đó là mất đi chủ nhân, tự thân cũng chịu dung luyện Hỗn Độn thần khí, phát ra tới.

"Tiêu Diệp, ở lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thôi động phần thương thần hỏa sao?"

Trong tu hành Y Liêm bị kinh động, đều là ngóng nhìn kia phiến rộng rãi thổ, trong ánh mắt mang theo mong đợi.

Kia đóa phần thương thần hỏa hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Mà Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có bản tôn ý chí, chỉ là lấy ra dung luyện Hỗn Độn thần khí, nhưng cũng đầy đủ rồi, náo không ra bao lớn nhiễu loạn..