Chương 4466: Dưỡng Tâm đảo

Chương 4466: Dưỡng Tâm đảo

Trải qua rồi chìm nổi tuế nguyệt.

Cái này chồng kỷ, cấp tốc đi đến rồi trung kỳ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa.

Từ Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỗ nhập chủ kia rộng rãi trong đất, vẫn như cũ ba động tấp nập, chỗ bộc phát ra ánh lửa, càng ngày càng hừng hực rồi.

Thậm chí dẫn tới không ít, có được hỏa thuộc tính tiên thiên sinh linh, di chuyển đến rồi Vạn Hóa giữa, tới gần kia phiến rộng rãi thổ cư trú.

Trái lại ba chủ quần tộc giới giữa.

Những năm gần đây cũng là ba động không ngừng.

Không ngừng có liên miên Hỗn Độn vinh dự đón tiếp lâm mà đến, kéo theo nguyên thủy Đại Đạo thanh âm đang khuếch tán.

Đó là thế gian, lần nữa thêm ra rồi một phần Đại Đạo cảm ngộ, gây nên thiên địa giao cảm, chỗ giáng lâm Hỗn Độn chúc phúc.

"Tiêu Diệp lão đệ, thật sự là thủ đoạn phi phàm."

"Để cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể luyện chế thần khí, bản tôn cũng đang không ngừng đột phá bên trong, liền Y Liêm đại nhân đều tán thưởng không thôi."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng gặp này, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Ngóng nhìn năm đó.

Ba chủ quần tộc mới thành lập thời kì, bên ngoài trên chưởng khống giả, vẫn là Chúc Chiếu cùng Y Liêm.

Nhưng đi qua mười cái chồng kỷ sau.

Ba chủ quần tộc chưởng khống giả, lại muốn lấy Tiêu Diệp vi tôn rồi.

Những năm gần đây khai ích ra đạo thống, liền Y Liêm đều có chút đỏ mắt.

Bất quá, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

Bởi vì từ khi kết bạn Tiêu Diệp đến nay, đối phương vẫn ở sáng tạo kỳ tích.

Hắn chỉ là ở âm thầm thở dài.

Mặc dù nói.

Hắn cùng chân linh tứ đế chờ một nhóm Cổ Thần hậu duệ, thu hoạch được rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, cải biến rồi vận mệnh.

Nhưng tự thân cực hạn thành tựu, cuối cùng cũng liền có thể đạt tới hậu thiên sinh linh đỉnh phong rồi, cả đời thủy chung chỉ có thể ngưỡng vọng, cái kia chí cao cấp độ.

Cùng này cùng lúc.

Vạn Linh vực kia cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, hóa thành Cổ Thần bản thể Tiêu Diệp, chầm chậm mở ra hai con ngươi.

Trong chớp mắt.

Nửa người nửa thú thân thể trên, lốp bốp rung động, mỗi một sợi sóng âm, đều có thể chấn động thế gian, ẩn chứa thần năng dâng trào chín tầng trời.

"Khai ích đạo thống, quả nhiên không dễ dàng a. . ." Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Năm đó hắn chỗ tịch thu được toà kia thăng đạo thai, đã ở thời gian dài tiêu hao giữa, hóa thành rồi bột mịn.

Nhưng phía sau.

Hắn đánh giết ba tôn, ở tuyệt thần bảng trên bài danh hàng đầu tiên thiên thần linh, lại thu được rồi bốn tòa.

Lại thêm trên, hắn chiến lợi phẩm giữa còn có mấy chục toà chư thần đạo đài.

Có thể nói, đối khai ích đạo thống có phụ trợ hiệu quả tiên thiên hỗn bảo, hắn Tiêu Diệp là không thiếu.

Ở cái này chồng kỷ giữa, hắn lại khai ích ra rồi bốn đầu đạo thống.

Hoàn toàn chính xác làm cho người đáng mừng.

Chỉ là hắn vẫn chưa đủ.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù hắn Cổ Thần tư chất kinh người, cũng vô pháp kéo dài loại kia huy hoàng rồi.

Tỉ như này bốn đầu đạo thống giữa, có hai đầu là trung phẩm.

Cẩn thận tưởng tượng, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao khai ích đạo thống, càng đi hậu kỳ, càng là khó khăn, càng sẽ cảm giác cố hết sức.

Nghĩ muốn chỗ khai ích đạo thống, đều là thượng phẩm, căn bản khó mà làm được.

"Bất quá, đạo thống sớm đã không phải ta chủ công thủ đoạn rồi."

"Cắn nuốt kia ba bộ thi thể bản nguyên, để ta tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực, đều cường hóa rất nhiều!" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cái này chồng kỷ, đi qua rồi một nửa.

Hắn lớn nhất thành tựu.

Vẫn là thời gian Đại Đạo phương diện đột phá, cùng tiên thiên bản nguyên phương diện tăng lên.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Căn cứ Tiêu Diệp phỏng đoán, lấy hắn bây giờ thực lực, bước lên đến tuyệt thần bảng mười vị trí đầu, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Loại này tiến triển tốc độ, nhưng so sánh hắn trong dự liệu, phải nhanh nhiều.

"Ta trong thời gian ngắn, vẫn vô pháp xưng bá tuyệt thần bảng, trừ phi ở đạo tượng thần quyết phương diện, lần nữa làm ra đột phá!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Cứ việc cái này chồng kỷ.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, lại không châm đối ba chủ quần tộc tiến hành, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ cảm nhận được áp lực vô hình.

Ở trước chồng kỷ, đã có Thiên Đạo bảng chiến lực, châm đối ba chủ rồi.

Chỉ là những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, chưa từng đạt thành chung nhận thức, sau cùng mới có thể hành quân lặng lẽ.

Như vậy lần tiếp theo đâu?

Mà đạo tượng thần quyết, chính là hắn từ cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, thu Thiên Đạo bảng chiến đấu cảnh tượng giữa, chỗ thôi diễn đi ra Hỗn Độn bí thuật.

Kia chiến đấu cảnh tượng giữa Cổ Thần, cho thấy ba tầng đạo tượng, tuyệt không phải loại này Hỗn Độn bí thuật cực hạn.

Thông qua nghiên tu lĩnh hội, Tiêu Diệp đã nhận thức đến, lấy loại này Hỗn Độn bí thuật, tu luyện ra nhiều nặng đạo tượng, giữa lẫn nhau khí thế tương liên, lẫn nhau xúc tiến, uy lực cực lớn, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Bây giờ theo hắn chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp tăng lên, loại này Hỗn Độn bí thuật uy lực cũng ở tăng trường.

Có thể nghĩ muốn tu luyện ra tầng thứ ba đạo tượng, còn cần đầu nhập lượng lớn tinh lực.

"Ta Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mầy mò nhiều năm như vậy, ngược lại là chưởng khống rồi, thôi động kia đóa phần thương thần hỏa khiếu môn."

"Bây giờ tam chủ kiếm, đã dung luyện mười cái tiên thiên lăn lộn khí đi vào rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng nhìn ba chủ quần tộc giới ngoại, ở cẩn thận cảm giác, trong lòng thầm nói.

Những năm này.

Hắn không có gì ngoài tốn hao lượng lớn tinh lực tu hành, cũng chia ra không ít ý chí đến thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở đúc lại tam chủ kiếm.

Đáng được ăn mừng chính là.

Ở trong quá trình này, cũng có xuất hiện quá lớn khó khăn trắc trở, hết thảy đều ở trong kế hoạch.

Về phần lấy đốt thương thần diễm, tiếp tục luyện chế Hỗn Độn thần khí phương pháp, tạm thời còn không có đầu mối.

Hiện tại muốn, chính là chờ đợi rồi.

"Thần tử, ngươi những năm này, đến cùng tiến bộ không nhỏ a."

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục tu hành thời điểm, đột nhiên ở ngực vị trí sinh ra rồi dị động, ngay sau đó một vị tuyệt đẹp thanh niên, trống rỗng xuất hiện rồi.

"Khương sư huynh!"

"Ngươi đã triệt để khôi phục rồi?"

Tiêu Diệp gặp này, kinh hỉ rồi lên.

Khương Nhật Nguyệt lại hiện ra, khí tức phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, lại không ngày xưa cái chủng loại kia suy yếu cảm giác rồi.

"Không tệ."

Khương Nhật Nguyệt cười gật gật đầu.

Tiêu Diệp lập tức kích động rồi lên.

Cái này chồng kỷ đi qua rồi một nửa, Khương Nhật Nguyệt rốt cục triệt để khôi phục rồi.

Lại thêm trên tử vong Bằng Vương.

Bọn hắn ba chủ quần tộc một phương, thật sự có rồi hai tôn Thiên Đạo bảng cấp chiến lực rồi.

Mà lại dựa theo ước định.

Đợi Khương Nhật Nguyệt triệt để khôi phục về sau, liền muốn đi tìm gánh chịu rồi thời gian phù văn bảo vật, trợ mặt khác ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế rồi.

"Nói lên đến, nghĩ muốn tìm được gánh chịu rồi thời gian phù văn bảo vật, còn cần thần tử ngươi xuất mã, chỉ dựa vào ta không thể được."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Khương Nhật Nguyệt nói.

Ta

Tiêu Diệp sửng sốt rồi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

"Hiện nay thế trên, có khả năng nhất lưu lại, gánh chịu thời gian phù văn bảo vật chi địa, chính là 'Dưỡng Tâm đảo' ."

"Đó là sư tôn ngày xưa, tu thân dưỡng tính địa phương."

"Theo sư tôn vẫn diệt, cái kia địa phương cũng rồi, cho dù ta là sư tôn chân truyền đệ tử, cũng vô pháp mở ra."

"Mà ngươi, là sư tôn khâm điểm thần tử, có khả năng có thể đi vào."

Mặt đối Tiêu Diệp nghi ngờ ánh mắt, Khương Nhật Nguyệt nhẹ giọng giải thích nói.

"Thì ra là thế. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Nguyên lai năm đó.

Khương Nhật Nguyệt nói là, đợi khôi phục về sau, dẫn hắn cùng một chỗ tiến đến, tìm kiếm gánh chịu rồi thời gian phù văn bảo vật, cũng không phải là trợ hắn tăng trường kiến thức.

Thời Gian Chúa Tể ngày xưa tu thân dưỡng tính chi địa, là như thế nào cảnh tượng?.