Chương 4467: Vượt qua thời không

Chương 4467: Vượt qua thời không

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Hỗn Độn giữa đầu gió thịnh nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp, cùng ba chủ quần tộc rồi.

Mặc dù nói.

Đến rồi bây giờ tình trạng này, Thiên Đạo bảng bên dưới tiên thiên thần linh, không có cái nào dám giơ cao châm đối ba chủ cờ lớn, bất quá lại có không ít, ở mật thiết chú ý Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa động tĩnh.

Không có gì ngoài trong truyền thuyết.

Ba chủ quần tộc thần tử cấp tồn tại Thất Dạ, sắp sửa theo sát Văn Hồng Đạt về sau, hóa thành tiên thiên thần linh bên ngoài.

Gần đây còn có thứ nhất bí mật, tại tiên thiên thần linh ở giữa lưu truyền ra.

Ngày xưa đang bị tử vong Bằng Vương chỗ truy sát Thanh Cực.

Đi qua nửa cái chồng kỷ tĩnh dưỡng, Thanh Cực rốt cục khu trục rồi lưu lại thể nội tử vong nguyên lực, ở từng bước khôi phục giữa.

Mượn từ miệng của hắn.

Năm đó ở Hỗn Độn hỏa vực phát sinh sự tình, cũng là theo hàng ngũ truyền ra tới.

Đối với Tiêu Diệp lúc đó, là có hay không vi phạm rồi thần linh quy tắc, cũng không có quá nhiều tiên thiên thần linh đi truy đến cùng.

Bọn hắn để ý là.

Thời Gian Chúa Tể tọa hạ chân truyền đệ tử, thật như là Thanh Cực nói, chưa từng triệt để khôi phục, cùng Thiên Đạo bảng Ám Bồ một trận chiến sau bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào hiện thân?

Không có cách nào.

Ba chủ quần tộc phát triển được quá hung mãnh rồi.

Như cái này tin tức làm thật, kia ảnh hưởng liền lớn.

Dù sao tử vong Bằng Vương, cuối cùng mới qua ấu niên kỳ.

Cho dù Thiên Đạo bảng chiến lực không ra, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh liên hợp lại đến, vẫn có thể tìm được phương pháp, tiến hành khắc chế.

Ôm loại này tâm tính, không biết bao nhiêu cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, xa xa bề ngoài đối Vạn Hóa, muốn thấy rõ hư thực.

Lúc này.

Bỗng nhiên có một chùm hừng hực thần huy, từ Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu bốc lên mà lên, xẹt qua rồi chư thiên vạn giới, cũng không biết rõ thông hướng gì nơi.

"Đó là cái gì?"

"Này là một tôn tiên thiên thần linh ở xuất hành sao?"

Loại này thần huy quá kinh người rồi, dẫn phát thiên địa giao cảm, mà lại tràn ngập một loại chí cao Đại Đạo ba động, vô số Hỗn Độn kỳ cảnh nương theo, lập tức gây nên rồi các lộ tiên thiên thần linh cảnh giác, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh.

Bọn hắn đều nhìn thấy rồi một vị thanh niên áo bào đen, cùng một vị tuyệt đẹp thanh niên, ở thần huy bao phủ xuống sóng vai mà đi.

Cảnh tượng như vậy, để nhìn ra xa các lộ tiên thiên thần linh, ở sâu trong nội tâm ôm lấy một tia may mắn, triệt để bị vỡ nát rồi, toàn thân dâng lên rồi thật sâu cảm giác bất lực.

Theo năm đó kia một trận chiến.

Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ tư chân truyền đệ tử Khương Nhật Nguyệt chân dung, sớm đã truyền khắp rồi các lớn cấm thiên, ai có thể không biết?

"Bọn hắn, này là muốn đi nơi nào?"

Có tiên thiên thần linh không cam tâm, đằng không mà lên, nghĩ muốn truy kích, thấy rõ cả hai mục đích địa, nhưng lại thất bại rồi.

Cả hai sóng vai mà đi, giống như là nhiễu loạn rồi dòng sông thời gian, bóng dáng nhìn như đang ở trước mắt, liền lại rất xa xôi, căn bản là không có cách tới gần.

Kia thần huy đang không ngừng lan tràn, chỗ đến, để trải rộng Hỗn Độn hư không một loại nào đó quy tắc, ở diệt vong ở bên trong lấy được tái tạo.

"Khương sư huynh ở thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu, siêu việt ta quá nhiều rồi, chỉ dựa vào dạng này thủ đoạn, ta liền làm không được. . ."

Tiêu Diệp đi theo ở Khương Nhật Nguyệt thân bên, kinh thán không thôi.

Đây là hắn lần thứ nhất, chân chính kiến thức đến Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử thủ đoạn.

Giờ này khắc này, bốn phía không có gì ngoài cảnh sắc đang lùi lại bên ngoài, thời gian quy tắc cũng đang không ngừng bị cải biến.

Nhớ năm đó.

Hắn chỗ tiến vào chúa tể đại giới, từ Thời Gian Chúa Tể khai ích, chính là ở vào thời không trong khe hẹp, bình thường phương pháp khó mà đến.

Mà ngày xưa Thời Gian Chúa Tể tu thân dưỡng tính chi địa —— Dưỡng Tâm đảo, cũng là như thế.

Đã ở Hỗn Độn giữa, lại không ở Hỗn Độn giữa, không có gì ngoài chính xác tọa độ bên ngoài, còn cần đối ứng Thời Không Ấn Ký, lúc này mới có thể đến.

"Sư tôn sau khi ngã xuống, từng ngừng chân qua địa phương, cơ hồ đều bị Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, cho lật rồi cái ngọn nguồn hướng thiên, chỗ lưu lại bảo vật, đều bị càn quét rồi."

"Nếu là sư tôn Dưỡng Tâm đảo, dễ tìm như vậy, kia ta cũng không cần mang ngươi tiến đến rồi."

Tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, Khương Nhật Nguyệt mỉm cười, mở miệng giải thích nói.

"Khương sư huynh. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, vội vàng hỏi thăm rồi lên.

Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc sự tình, đối với hắn mà nói, đến nay vẫn là bí mật đề.

Liền liền Văn Hồng Đạt chờ nội môn đệ tử, đều khó mà chân chính nói rõ ràng.

"Việc này, ngươi đến rồi tầng thứ nhất định, tự nhiên là sẽ biết được."

"Hiện tại biết quá nhiều, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Khương Nhật Nguyệt nghe vậy biểu lộ biến ảo, cuối cùng nói.

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút.

Xem ra Khương Nhật Nguyệt, hoàn toàn chính xác là biết rõ kia đoạn bí mật, chỉ là không muốn nói thêm mà thôi.

Gặp này.

Tiêu Diệp chỉ có thể lắc lắc đầu, không hỏi thêm nữa.

Không có gì ngoài đi đường bên ngoài.

Tiêu Diệp cũng ở nắm lấy cơ hội, thỉnh giáo Khương Nhật Nguyệt.

Ở lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo phương diện, hắn còn có rất nhiều hoang mang chỗ.

Loại này lĩnh ngộ, không thể tự thân dạy dỗ.

Nhưng lấy Khương Nhật Nguyệt cảnh giới, lại có thể tiến hành dẫn đạo.

Đối với Tiêu Diệp thỉnh giáo, Khương Nhật Nguyệt ngược lại là từng cái đáp lại, để Tiêu Diệp thu hoạch không ít.

Hắn cảm giác.

Nếu là đạt được Khương Nhật Nguyệt dốc lòng chỉ điểm, lại thêm trên chính mình ở thời không lầu các trong tầng thứ hai lĩnh hội, thật sự là hắn có rất lớn cơ hội, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Khương Nhật Nguyệt thân hình, rốt cục cũng ngừng lại.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Phát hiện mình, cũng không biết rõ thân ở gì nơi rồi.

Phía trước hư không, một mảnh u ám, có vô tận thời không gió bão ở tàn sát bừa bãi.

Xuyên thấu qua thời không gió bão, mơ hồ có thể thấy được một tòa đảo hoang, đứng sừng sững ở đó.

"Đây cũng là Dưỡng Tâm đảo?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Chúa tể.

Đó là Hỗn Độn giữa, nhất là tôn sùng tồn tại rồi.

Kết quả tu thân dưỡng tính chi địa, nhìn lên là như thế phổ thông?

"Không đúng. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt biến sắc.

Bởi vì theo hắn nhìn chăm chú.

Giấu ở ở ngực vị trí Thời Gian Tháp, bắn ra một cỗ mãnh liệt cảm ứng, giống như là ở cùng toà kia đảo hoang ở tiến hành giao cảm.

Ngay sau đó, một cỗ mênh mông khí tức nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, cảm giác được một loại dị dạng tâm tình.

Liền tựa như chờ đợi thật lâu Lão Hữu, rốt cục một lần nữa gặp mặt rồi một dạng.

Vẻn vẹn đi qua rồi mấy hơi thời gian.

Loại cảm giác này càng nó mãnh liệt rồi, khiến cho toà kia đảo hoang rung động lên, ù ù âm thanh không ngừng, để cái này địa phương, bắt đầu sinh ra chuyển biến cực lớn.

Tựa như là từ vạn vật điêu linh, lập tức đi vào sinh cơ dạt dào Mùa Xuân.

Toà kia đảo hoang vậy mà toả ra một loại chí thần hào quang, còn có mênh mông đạo tắc phun trào ra, có một tòa cầu gỗ xuất hiện, tự động hướng phía Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt kéo dài mà đến.

"Không hổ là sư tôn khâm điểm thần tử."

Khương Nhật Nguyệt nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, tán thưởng nói.

Không cần làm cái gì.

Vẻn vẹn đi vào rồi Thời Gian Chúa Tể tu thân chi địa, liền khiến cho cái này địa phương một lần nữa mở ra rồi, liền hắn đều không ngờ tới.

Ngay sau đó, Khương Nhật Nguyệt một ngựa đi đầu, hướng phía kia cầu gỗ đi đến.

"Dưỡng Tâm đảo theo Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, liền tự động rồi, liền Khương sư huynh đều không rõ ràng, nơi đó không có gì ngoài gánh chịu thời gian phù văn bảo vật bên ngoài, còn lưu lại rồi cái gì. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc, đi theo..