Chương 4468: Tham, giận, si

Chương 4468: Tham, giận, si

Ngang trời cầu gỗ, chính là thông hướng Dưỡng Tâm đảo đường tắt duy nhất, kéo dài mà ra, đại biểu Dưỡng Tâm đảo chủ nhân, nghênh đón khách đến thăm.

Cầu gỗ ở tàn sát bừa bãi thời không trong gió lốc két rung động, nhưng lại không chịu nó ảnh hưởng, mặt cầu trên gió êm sóng lặng.

Cộc

Tiêu Diệp cùng ở Khương Nhật Nguyệt sau lưng, hành tẩu ở cầu gỗ bên trên.

"Này thời không gió bão, nhưng so sánh ta lấy thời gian chi phiến phát động, mạnh hơn trên vô số lần."

"Không có này tòa cầu gỗ, chỉ sợ cũng liền Khương sư huynh, đều không vượt qua nổi, đủ để cho này tòa Dưỡng Tâm đảo, trở thành Hỗn Độn cấm khu."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía, một trận sợ mất mật.

Này thời không gió bão, từ bên ngoài nhìn cũng không có cái gì, có thể đi vào trong đó, hắn lập tức xuyên thấu qua trong gió lốc vết nứt, nhìn thấy rồi một vài bức hình ảnh.

Có phàm thế giữa phàm nhân, trong năm tháng dần dần già đi.

Cũng có linh giai sinh linh, đi theo vô thượng Thánh Nhân, ở một phương đại giới giữa, thủ hộ chủng tộc.

Còn có lượng lớn Hỗn Độn sinh linh, ở Thiên Đạo trong luân hồi hóa thành tro bụi.

. . .

Chư thiên vạn giới, khác biệt thời không tràng cảnh, đều ở thời không gió bão từng cái hiện ra rồi đi ra, tựa như ảo mộng.

Tiêu Diệp thấy toàn thân lạnh sưu sưu.

Phàm, linh, thánh tam đại giai, đúng như là cùng con kiến hôi một dạng.

Ở chính mình thế giới hưởng chịu vinh quang, thật tình không biết chính mình nhất cử nhất động, ở cao hơn mệnh cách sinh linh trong mắt, căn bản không chỗ che thân.

Mặc dù bước vào thần giai, chỉ cần mệnh cách vẫn còn hậu thiên, nhiều lắm là cũng chỉ là cường tráng một số con kiến hôi mà thôi.

"Vận mệnh a. . ."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài.

Nếu không có hắn, đạt được rồi thời gian, Cổ Thần hai tôn chúa tể rủ xuống xanh, bây giờ cũng chỉ là đông đảo chúng sinh giữa một viên.

Cầu gỗ cũng không tính rất dài.

Chỉ là nửa nén hương công phu, cả hai liền chạy tới rồi hết đầu, đăng lâm rồi thời không trong gió lốc đảo hoang.

Cái này địa phương, từ Thời Gian Chúa Tể vẫn diệt về sau, liền đã tự mình phong bế rồi.

Theo Tiêu Diệp đến, tự động mở ra rồi, toả ra rồi chí thần hào quang.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đảo trên phấn hồng giữa mang theo hà quang hoa đào, đã toàn bộ khai phóng rồi, lượt chỗ đều là, giống như là một mảnh vực ngoại đào vườn, không có một tia âm thanh, mọi âm thanh yên tĩnh.

Tiêu Diệp chỉ là lập thân nó trên, cảm giác thời gian tựa như đều đình trệ rồi, tâm linh, tinh thần đều chịu đến rồi vô biên tẩy lễ, có gan gió xuân hiu hiu cảm giác.

Hắn trong lòng hiện lên, quên đi tất cả chấp niệm, ở nơi này sống quãng đời còn lại xúc động.

"Tốt cảm giác kỳ dị. . ."

Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Này phiến đào vườn, thoạt nhìn không có bất luận cái gì chỗ đặc thù, không có nhuộm dần đạo tắc, lại có thể mang cho hắn loại này cảm thụ.

"Sư tôn từng nói, Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, đi qua tuế nguyệt diễn biến, đã dần dần đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si."

"Cứ thế mãi, tất nhiên sẽ cùng Hỗn Độn Thiên Đạo đi ngược lại, cuối cùng nghênh đón diệt vong."

"Sư tôn vì rồi cảnh cáo chính mình, từ phàm thế mang tới một đóa hoa đào, dời cắm đến rồi Dưỡng Tâm đảo, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ tới này tu thân dưỡng tính, nghĩ lại mình qua."

"Không có rồi sư tôn chăm sóc, này phiến đào vườn ngược lại là không hề khô héo, còn càng ngày càng bất phàm rồi."

Khương Nhật Nguyệt nhẹ giọng tự nói nói, giống như là về nhớ lại đến tới, mặt trên mang theo thống khổ.

"Đọa lạc ra rồi phàm tâm?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Đúng a!

Đi qua Khương Nhật Nguyệt nhắc nhở.

Hắn phát hiện hiện nay thế trên tiên thiên thần linh, vì bản thân đấu, vì bảo đấu, dù cho là nghiên cứu phật pháp Đạt Ma Thần đều không ngoại lệ, này cùng phàm nhân, còn có bao lớn khác nhau?

Hắn cũng là như thế.

Lẽ nào đây cũng là Thời Gian Chúa Tể, khai ích thời gian thần tộc, nhưng xưa nay không tham dự tranh bá nguyên nhân sao?

Còn có Hỗn Độn giữa còn lại chúa tể, cũng lâu dài không xuất hiện rồi, phải chăng cũng có liên quan với đó?

Không thể không nói.

Thời Gian Chúa Tể tâm cảnh, hoàn toàn chính xác đạt tới rồi một cái, hắn khó mà với tới độ cao rồi.

Về phần đối phương nói, tiên thiên thần linh nghênh đón diệt vong, là thiên tai, vẫn là Nhân Họa?

Ở Tiêu Diệp đang cân nhắc.

Khương Nhật Nguyệt đã, ở Dưỡng Tâm đảo trên độc hành, ngẫu nhiên ngừng lại, nhìn nơi này cảnh sắc, mặt bên trên có rồi pha tạp nước mắt.

Hắn thân là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ chân truyền, tự nhiên không phải lần đầu tiên đăng lâm Dưỡng Tâm đảo rồi, chịu đến rồi xúc động cực lớn.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Nơi này đào vườn vẫn như cũ, gió xuân hiu hiu, nhưng năm đó đạo thân ảnh kia, lại sẽ không còn được gặp lại rồi.

Tiêu Diệp yên lặng đi theo.

Trong lòng hơi kinh ngạc.

Này tòa Dưỡng Tâm đảo cũng không lớn, yên tĩnh thoải mái, hoàn toàn chính xác là tu thân dưỡng tính tốt địa phương.

Thế nhưng là không có gì ngoài đảo hoang bốn phía thời không gió bão bên ngoài, hắn rốt cuộc không cảm giác được, bất luận cái gì thời gian Đại Đạo dấu vết rồi.

Chớ nói chi là trong truyền thuyết, Thời Gian Chúa Tể khai sáng ra loại kia lực lượng —— thời gian phù văn rồi.

Về phần thời gian khác bảo vật, đồng dạng một cái không, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Đọa lạc ra phàm tâm, hắn cũng không phải là rất để ý.

Hắn để ý chính là mình tộc nhân, chính mình sinh mệnh một nhóm kia sinh linh, hắn nghĩ muốn thật tốt thủ hộ.

Một lát công phu.

Tiêu Diệp đi theo Khương Nhật Nguyệt, đã xuyên qua rồi mảng lớn đào nguyên, đi vào rồi Dưỡng Tâm đảo một cái khác đầu.

Nơi đó có một tòa cầu thang đá.

Cầu thang đá trên, chính trưng bày một cái bồ đoàn.

Một bên một cây lớn can, cô độc để đặt ở nơi đó, lưỡi câu thuận dây câu, rủ xuống đến phía dưới thời không trong gió lốc, ở trôi tới trôi lui, bội hiển đìu hiu.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức tâm thần trở nên hoảng hốt.

Tựa hồ nhìn thấy rồi cái kia ảnh hưởng hắn cả đời bóng dáng, ngồi xếp bằng ở đây, không giương đạo pháp, giống như là một cái phàm phu tục tử, lẳng lặng thả câu hình ảnh.

"Xem ra sư tôn đã sớm ngờ tới rồi, ta sẽ dẫn thần tử đến đây rồi."

"Mặt khác ba vị chân truyền sư huynh, không cần lại khổ chờ mười mấy cái chồng kỷ, liền có thể sớm lại hiện ra rồi."

Khương Nhật Nguyệt đi tới, nhẹ giọng cảm khái nói.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lúc này mới chú ý tới.

Ở kia bồ đoàn trên, còn trưng bày ba khối Mộc Bài.

Này ba khối Mộc Bài, không giống với Hỗn Độn bảo vật, giống như là lấy tài liệu tại thế gian, nhưng lại có thời gian ba động, cùng năm đó Văn Hồng Đạt lấy ra khối kia màu đen miếng sắt, rõ ràng giống nhau, khắc họa rồi thời gian phù văn.

Không nhiều không ít, vừa vặn ba khối.

Nhìn Khương Nhật Nguyệt phản ứng.

Này ba khối Mộc Bài, hẳn là đủ để cho mặt khác ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, lại hiện ra thế gian rồi.

"Thần tử, lần này còn nhiều hơn uổng cho ngươi rồi, để ta có thể lại đến Dưỡng Tâm đảo."

Khương Nhật Nguyệt đem ba khối Mộc Bài thu lên, sau đó đi tới, mỉm cười nói.

Mục đích chuyến đi này đã đạt tới, xuất phát từ dự kiến thuận lợi, hắn ở ra hiệu Tiêu Diệp rời đi.

"Khương sư huynh, chờ một chút!"

Tiêu Diệp lại là nhíu mày.

Thời Gian Chúa Tể, hoàn toàn chính xác có nhìn trộm đi qua, hiện tại, tương lai khả năng.

Nếu thật nghĩ muốn dùng thời gian phù văn loại này lực lượng, để tứ đại chân truyền đệ tử, sớm đi ra thời gian thần tộc.

Vì sao chỉ lưu xuống một khối màu đen miếng sắt cho Văn Hồng Đạt, thừa xuống gánh chịu thời gian phù văn bảo vật, còn cần hắn cùng Khương Nhật Nguyệt đến đây tìm kiếm?

Đây cũng quá lớn phí trắc trở rồi!

Căn bản không hợp tình lý.

"Chẳng lẽ nói, Thời Gian Chúa Tể tiền bối, là muốn muốn để ta đến Dưỡng Tâm đảo sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, chợt cất bước tiến lên, đi trên rồi toà kia cầu thang đá, hướng dưới nhìn lại.

"Cái này. . ."

Lập tức, Tiêu Diệp thần sắc đại biến..