Chương 4469: Cả đời chỉ vì đạo

Chương 4469: Cả đời chỉ vì đạo

Cầu thang đá dưới thời không gió bão.

Cùng Tiêu Diệp từ kia cầu gỗ đi tới, nhìn thấy cảnh tượng một dạng, vết nứt mọc thành bụi, phản chiếu ra rồi một vài bức hình ảnh, để hắn rất cảm thấy quen thuộc.

Bởi vì trong tấm hình địa phương, là Chân Linh đại lục, ba ngàn đại giới, cùng Hỗn Độn bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên!

Có thể nói.

Đây đều là Tiêu Diệp từng tu hành qua, xông xáo qua địa phương!

Tiêu Diệp từ những này trong tấm hình, còn có thể thấy qua đi chính mình, đi khắp chư thiên tinh vực, xem nhật nguyệt sơn hà, ngộ Pháp Thiên địa, cùng cường địch quyết chiến tràng cảnh.

Thậm chí.

Liền hắn cùng Khương Nhật Nguyệt kết bạn, đi vào Dưỡng Tâm đảo cảnh tượng, đều rõ ràng hiển hiện rồi đi ra, giống như là ghi chép rồi cuộc đời của hắn.

"Này là ta quá khứ cùng hiện tại!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Ở hắn còn không có ra đời thời điểm, Thời Gian Chúa Tể liền đã vẫn lạc rồi, nhưng này Dưỡng Tâm đảo dưới thời không gió bão, lại có thể bày biện ra đến những này hình ảnh, chân thực quá kinh người rồi.

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép xuống trong lòng chấn kinh, sa vào đến trong suy tư.

Nếu là tìm kiếm gánh chịu thời gian phù văn bảo vật, là bởi vì Thời Gian Chúa Tể an bài, tận lực để hắn đi vào Dưỡng Tâm đảo.

Như vậy, những này trong tấm hình, khẳng định có lấy nguyên nhân!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lần nữa cẩn thận nhìn lại.

Rất nhanh, hắn tầm mắt ngưng tụ.

Những này hình ảnh, ghi chép rồi hắn quá khứ cùng hiện tại.

Nhưng lại có một bức khác biệt, lưu động vô tận thời gian khí tức, giống như là chiếu rọi hướng rồi tương lai, có mông lung sương mù ở cuốn lên.

Tiêu Diệp chí cao ý chí xuất thể, xuyên thấu rồi sương mù.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy rồi tương lai chính mình.

Thời điểm đó hắn, đã không còn tuổi trẻ, trên mặt có từng đạo sặc sỡ dấu vết.

Thể nội có đại dương mênh mông như vậy chí thần chi lực, thân thể liền có thể so với Hỗn Độn, thể nội không cảm giác được tước đoạt, phản nguyên chờ năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, cùng thời gian lực lượng.

Bởi vì những này, đều đã giao dung ở rồi một thể.

Bảy nhỏ, ngũ đại cấm thiên, một ý niệm liền có thể vượt qua.

Tương lai hắn, Pháp Đạo che trời, ở Hỗn Độn giữa cô độc du đãng, cái gì Hỗn Độn tuyệt thần bảng, cái gì Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, hết thảy đều không đủ nhìn rồi.

Nhưng Hỗn Độn cũng đã thương hải tang điền, triệt để đại thay đổi rồi, thấy đều là tàn bại.

Đến lượng lớn tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục Vạn Hóa lớn cấm thiên, càng là vỡ vụn cùng hoang vắng, giống như là chết đi rồi một dạng, không có cái gì, cái gì đều không thể gặp.

Ba chủ quần tộc giới ánh sáng chói lọi, vĩnh viễn ảm đạm rồi, triệt để dập tắt rồi.

Vạn Linh vực, Y Liêm vực, Chúc Chiếu vực, hết thảy bị đánh xuyên rồi.

Tiêu Diệp tầm mắt chuyển động, toàn thân băng lãnh.

Trong tấm hình cảnh tượng, không biết là nhiều thiếu niên về sau.

Hắn nhìn thấy Trình Văn, Trình Ý huynh muội, đã Hỗn Độn đạo thể có thành tựu, nhưng còn chưa từng đi nở rộ diệu nhãn quang mang, con đường phía trước liền bị người cắt đứt rồi, ôm nhau an nghỉ, thi thể lạnh dần.

Hắn còn chứng kiến rồi kia đầu tử vong Bằng Vương, ở Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, thật siêu việt rồi này nhất tộc cực hạn, nhưng vẫn là chỉ còn xuống một nửa thi thể, trôi nổi ở tĩnh mịch trong hư không.

Tiểu Bạch, Y Liêm, Thất Dạ, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, thậm chí cả Tiêu Dương, La Mai Lan, đều không có thể may mắn thoát khỏi tại khó, toàn bộ trở thành tương lai đường trên, từng đoá từng đoá thê diễm hoa.

Thời Gian Tháp, cũng biến thành rồi mảnh vỡ, cùng ba chủ sinh linh cùng ngủ.

Mà trong tấm hình, tương lai chính mình, nhìn thấy những này, lại là vô cùng lạnh lùng, không có một tia tâm tình ba động.

Không có hữu tình cảm giác, chém rụng rồi tham, giận, si.

Cái này cũng khiến cho một khỏa tiên thiên thần linh chi tâm, không nhiễm trần thế, chiếu phá rồi sơn hà vạn đóa, dung nhập vào Thiên Đạo giữa, không phải vậy làm sao có thể đủ Pháp Đạo che trời?

Hắn chỉ là ở hoang vắng Vạn Hóa lớn cấm thiên, thêm chút ngừng chân, liền đã nhào về phía khác một phương.

Bởi vì nơi đó, đang có một bóng người mờ ảo đứng sừng sững.

Đó là hắn đối thủ!

Chém rụng rồi hết thảy, đời này của hắn chỉ vì đạo!

"Cái này. . ."

Nhìn qua liên quan tới chính mình tương lai hình ảnh, Tiêu Diệp một trận hồi hộp, khuôn mặt tái nhợt.

Hắn từ tiếp xúc võ đạo đến nay, sở tác sở vi, đều là vì rồi thủ hộ.

Mặc dù bây giờ đã là cao quý tiên thiên thần linh, vẫn như cũ sơ tâm chưa đổi.

Mà vậy thì thật là tương lai chính mình sao?

Tại sao lại phát sinh chuyển biến lớn như vậy, quá mức lạnh lùng rồi, hắn căn bản vô pháp tiếp nhận.

Mặc dù vô địch tại cửu thiên thập địa, có thể quan sát Hỗn Độn rồi, thì tính sao?

Tất cả thân nhân, bằng hữu đều không ở rồi, cái này đại giới, chân thực quá nặng nặng rồi.

Còn có, san bằng ba chủ quần tộc, đến cùng là ai?

Là Hỗn Độn giữa còn lại chúa tể, vẫn là tương lai chính mình cái kia đối thủ?

Đáng tiếc, hắn căn bản thấy không rõ lắm đối phương bộ đáng.

Thời Gian Chúa Tể thấy được tương lai, lại không thể cỗ tượng hóa này tôn sinh linh bộ dáng.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

Tiêu Diệp phản ứng, sớm đã gây nên rồi Khương Nhật Nguyệt chú ý, hắn lại đến cầu thang đá, hướng dưới nhìn ra xa, lại không có cái gì nhìn thấy.

"Quả nhiên chỉ có ta có thể nhìn thấy sao?"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

Mặt đối Khương Nhật Nguyệt hỏi thăm, Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, mới đưa chính mình thấy, toàn bộ cáo tri.

"Cái gì?"

Nghe nói Tiêu Diệp nói, Khương Nhật Nguyệt cũng là thần sắc đại biến, sa vào đến trong suy tư.

Chính xác."

"Lấy sư tôn có khả năng, nghĩ muốn dùng thời gian phù văn lực lượng, để cho chúng ta tứ đại chân truyền khôi phục, không cần đến lớn như vậy phí trắc trở."

"Mà sư tôn nghĩ muốn cho ngươi lưu lại cảnh cáo, cũng căn bản không cần, đưa ngươi dẫn tới Dưỡng Tâm đảo."

Qua rồi hồi lâu, Khương Nhật Nguyệt lúc này mới chậm rãi nói, " trừ phi này tấm tương lai hình ảnh, là cùng vận mệnh Đại Đạo có quan hệ, cần lấy Dưỡng Tâm đảo tiến hành lẩn tránh."

"Vận mệnh?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Đối với nguyên thủy cấp Đại Đạo phẩm cấp phân chia, hắn sớm đã biết được.

Ở chủ phẩm, tông phẩm trên, còn có hai loại tôn phẩm Đại Đạo.

Một cái là thời gian, một cái khác chính là vận mệnh rồi.

Cùng Thời Gian Chúa Tể một dạng.

Vận mệnh chúa tể cũng phai mờ ở Hỗn Độn tuế nguyệt giữa rồi.

Mà bây giờ Khương Nhật Nguyệt nói là, này tấm hình ảnh cùng vận mệnh Đại Đạo có quan hệ, ý vị này cái gì?

"Chẳng lẽ nói, vận mệnh Đại Đạo, cũng phải lại hiện ra rồi sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, thì thào tự nói nói.

Hỗn Độn giữa, liên quan tới Thời Gian Chúa Tể một mạch nghe đồn, còn có không ít.

Nhưng liên quan tới vận mệnh chúa tể một mạch tin tức, liền ít đến thương cảm rồi, hắn đối vận mệnh Đại Đạo, không có nửa điểm nhận biết.

"Cùng là tôn phẩm Đại Đạo, sư tôn có thể lấy loại này phương pháp, đi kéo dài thời gian Đại Đạo, vận mệnh chúa tể tự nhiên cũng có thể làm đến."

"Chỉ là vận mệnh Đại Đạo, bây giờ ở phương nào, không bị chúng ta biết mà thôi."

Khương Nhật Nguyệt nhẹ giọng nói, chợt nhìn về phía Tiêu Diệp, trong con ngươi nổi lên rồi phức tạp chi sắc.

Theo hắn biết, thời gian cùng vận mệnh này hai tôn chúa tể khi còn tại thế, cũng không có qua chính diện xung đột, ba chủ quần tộc bị quét ngang, có phải là hay không vận mệnh gây nên, hắn cũng vô pháp xác định.

Bất quá, căn cứ Thời Gian Chúa Tể lưu lại cảnh cáo.

Tiêu Diệp tương lai, rất có thể lại bởi vì vận mệnh, lựa chọn chém rụng hết thảy, cả đời chỉ vì đạo!

Đó là Thời Gian Chúa Tể thấy được, có thể nói thật sẽ phát sinh.

"Tương lai còn chưa phát sinh, ta không tin, ta cải biến không được!"

"Thật có kia một ngày, ta liền đi đầu diệt rồi vận mệnh!"

Tiêu Diệp nắm chặt nắm tay, mắt tỏa thần mang, trầm giọng nói..