Chương 4470: Thiên Đạo bảng Cổ Thần

Chương 4470: Thiên Đạo bảng Cổ Thần

Thời Gian Chúa Tể tu thân dưỡng tính Dưỡng Tâm đảo trên, không có gì ngoài ba khối gánh chịu thời gian phù văn ba khối tấm bảng gỗ, cùng liên quan tới Tiêu Diệp tương lai hình ảnh bên ngoài, liền lại không phát hiện gì khác lạ rồi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp đi theo Khương Nhật Nguyệt lui ra ngoài, dọc theo kia cầu gỗ xuyên việt thời không gió bão, có chút thất hồn lạc phách.

Hắn chỉ cần nhớ tới tương lai cảnh tượng, trong lòng liền sẽ có xé rách như vậy đau đớn.

Loại kia thảm kịch, không nhất định là vận mệnh gây nên, nhưng nhất định cùng vận mệnh có quan hệ.

Mà tương lai hắn, đến cùng làm rồi ra sao lựa chọn, hắn cũng không rõ ràng.

"Khương sư huynh, thời gian phù văn loại này lực lượng, mạnh bao nhiêu?"

Trên đường, Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Không muốn tương lai cảnh tượng thật phát sinh, từ hiện tại, hắn liền muốn bắt đầu chuẩn bị, nghèo hết thủ đoạn, bất kể hết thảy tăng lên chính mình.

Mà thời gian phù văn, chính là Thời Gian Chúa Tể, kết hợp thời gian Đại Đạo chỗ khai sáng một loại lực lượng.

Nếu như nói, trước đây hắn chỉ là hiếu kỳ.

Như vậy hiện tại, chính là khát vọng rồi.

Chuyến này cũng không có ở Dưỡng Tâm đảo trên, chân chính kiến thức đến loại này lực lượng, cho nên hắn ở thỉnh giáo.

"Cùng còn lại Hỗn Độn Đại Đạo một dạng, thời gian Đại Đạo cũng có nguyên thủy cấp."

"Có thể nghĩ muốn thông qua tu hành, đem lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, căn bản không có khả năng."

"Cho nên sư tôn dưới đây, lúc này mới khai sáng ra rồi thời gian phù văn, đó là một loại, có thể cải biến chúng ta thời gian sinh linh vận mệnh lực lượng, dùng cái này đến thi triển thời gian thần thông, uy lực càng là kinh người."

Khương Nhật Nguyệt giải thích nói.

"Nguyên thủy cấp?"

Tiêu Diệp lập tức mắt tỏa thần mang.

Nguyên thủy cấp, mới có thể hiện ra Hỗn Độn Đại Đạo nhất là nguyên thủy áo nghĩa.

Có thể giúp thời gian sinh linh, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đẩy thăng đến nguyên thủy cấp, có thể thấy được thời gian phù văn đáng sợ.

"Nhưng thời gian phù văn, cũng rất khó nắm giữ."

"Cũng liền sư tôn ghế đầu chân truyền, mới mầy mò đến một chút."

"Theo sư tôn vẫn lạc, thời gian phù văn truyền thừa, cũng triệt để đoạn rồi, chỉ còn xuống một số bảo vật trên, còn còn sót lại một số, nhưng đối chúng ta tu hành, tác dụng cũng không lớn rồi."

Khương Nhật Nguyệt thở dài rồi một tiếng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp rất cảm thấy thất vọng.

Thời gian phù văn truyền thừa, vậy mà đoạn rồi?

Mà lại nghe Khương Nhật Nguyệt ý tứ, cho dù hắn hiện tại thật đụng phải rồi thời gian phù văn truyền thừa, cũng không có tư cách nắm giữ.

"Bất quá, sư tôn đã khâm điểm ngươi vì thần tử, như vậy ngươi hẳn là còn có cơ hội."

Đột nhiên, Khương Nhật Nguyệt chuyện nhất chuyển, tiếp tục nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn đột nhiên nghĩ đến rồi thời gian thần tộc nơi trọng yếu, bị bốn tòa chùa cổ chỗ quay chung quanh trăm trượng thần phong.

Nếu như hắn không có đoán sai.

Cái kia hẳn là là Thời Gian Chúa Tể bản tôn, ngày xưa ở trong đạo trường ngộ đạo chi địa, chỉ là một mực như ẩn như hiện, không có triệt để ngưng thực đi ra.

Cho dù hắn lại tìm tới Hỗn Độn U quả, tiên hoàng thần hoa cùng sáng thế lưu ly cũng vô dụng.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp ngay sau đó lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Khương Nhật Nguyệt tựa hồ đối thời gian phù văn, cũng không có quá mức khắc sâu nhận biết.

Vẫn là đợi Thời Gian Chúa Tể mặt khác ba tôn chân truyền đệ tử xuất hiện, lại đi thỉnh giáo đi.

Thời gian trôi qua.

Soạt

Bỗng nhiên có một chùm hừng hực thần huy, xẹt qua rồi chư thiên vạn giới, phóng tới Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Bạch! Bạch!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt bóng dáng, sóng vai xuất hiện.

"Đi Dưỡng Tâm đảo, đến lúc này một lần, vậy mà tốn hao rồi trăm vạn năm. . ."

Tiêu Diệp nhìn về phía bốn phía, trong lòng thầm nói.

Về sau, hắn đột nhiên thần sắc đại biến.

Ba chủ quần tộc phát triển được bốc lên ngày trên, uy danh tiệm thịnh.

Lại không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, sở dĩ năm đó, hắn yên tâm đi theo Khương Nhật Nguyệt, tiến đến Dưỡng Tâm đảo.

Nhưng giờ phút này.

Trải rộng tại Vạn Hóa lớn cấm thiên các nơi hùng quan giữa, có ngưng trọng bầu không khí quét sạch ra.

Rất nhiều sinh linh, đều hướng ba chủ quần tộc giới nhìn ra xa.

Ba chủ quần tộc giới phương hướng, đang có kinh người thần hoa ở hội tụ, chuông thần vang vọng, giống như là có đại nhân vật giáng lâm rồi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí thăm dò vào, nhưng lại bắt không đến cái gì, tựa như ngoại lai giả dung nhập rồi Hỗn Độn giữa.

Từ Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần đến nay, chỉ ở Dực Thần Ám Bồ trên thân cảm thụ qua.

"Thần tử, không nghĩ tới chúng ta đi một chuyến Dưỡng Tâm đảo, lại có một tôn Thiên Đạo bảng tồn tại, giáng lâm rồi ba chủ quần tộc giới."

Một bên Khương Nhật Nguyệt, đồng dạng có chỗ phát giác, nghẹn ngào cười rồi lên.

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng.

Thực tế bên trên.

Không cần Khương Nhật Nguyệt nhắc nhở, hắn cũng phát hiện rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp cấp tốc hướng phía ba chủ quần tộc giới bay đi.

. . .

Ba chủ quần tộc giới giữa.

Ngày xưa hối hả Vạn Linh vực, đã trở nên trống rỗng rồi lên.

Bất luận là Tiêu Diệp hậu duệ, vẫn là tụ tập ở này tán tu, toàn bộ đều lùi đến rồi khác hai vực, hướng phía Tiêu Diệp Cổ Thần trụ chi đỉnh hành cung, ném đi rồi kính úy ánh mắt.

Nơi đó đang có nguyên thủy Đại Đạo thanh âm lượn lờ, thần quang ngút trời, căn bản không có người có thể tới gần.

Hành cung trong chủ điện.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt đều đứng đấy, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía, ngồi ở chủ vị trên một tôn sinh linh.

Đối phương thân hình cao lớn, toàn thân tử khí lượn lờ, khó gặp chân dung, khó phân biệt nam nữ.

Hắn cũng không có mở miệng, chỉ là ngồi lẳng lặng, liền tự có một loại vô biên áp lực, ở Y Liêm bọn người trái tim tràn ngập.

"Thủ Nguyên Châu đại nhân!"

"Ba chúng ta chủ quần tộc Tiêu Diệp, ra ngoài lịch luyện, ngày về không chắc, ngươi cùng nó ở chỗ này khổ các loại, còn không bằng tùy ý lại đến."

Cuối cùng, vẫn là Y Liêm đánh vỡ rồi ngột ngạt, cung kính mở miệng nói.

Nhưng mà này tôn sinh linh, vẫn như cũ không nói một lời, để Y Liêm bất đắc dĩ.

Mà Tiểu Bạch trong con ngươi, thì là hiển hiện giận màu.

Nếu không có đối phương thân phận quá kinh người rồi.

Chỉ bằng chiếm lấy Tiêu Diệp hành cung, thủy chung không chịu rời đi cử động, hắn sớm đã ra tay, đem đối phương đánh đi ra rồi.

"Trở về rồi."

Đột nhiên, này tôn sinh linh thấp nói một tiếng, để Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là trong lòng giật mình.

Quả nhiên.

Trong chủ điện không gian rung chuyển, một vị thân hình thẳng tắp thanh niên áo bào đen, đã thuấn di xuất hiện rồi.

"Này là. . ."

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, cũng là trong nháy mắt nhìn về phía, ngồi ở chính mình hành cung giữa sinh linh.

"Tiêu Diệp!"

"Hắn là Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên, đứng hàng thứ chín mươi tám tịch Cổ Thần Thủ Nguyên Châu, ở mấy vạn năm trước liền đến rồi. . ."

Giờ phút này, Y Liêm vội vàng đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

Mặc dù nói.

Ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc kết minh rồi.

Nhưng này tốt xấu là một tôn Thiên Đạo bảng tồn tại a.

Có thể nói, thần linh quy tắc, đều rất khó trói buộc chặt đối phương, đột nhiên đến thăm ba chủ quần tộc, không chào hỏi an vị ở Tiêu Diệp hành cung giữa, hắn sao có thể không khẩn trương?

"Quả nhiên là Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương, mâu quang biến ảo.

"Không hổ là thời gian truyền nhân!"

Mà kia tên là Thủ Nguyên Châu Cổ Thần, cũng là giương mắt hướng phía Tiêu Diệp trông lại, tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp cảnh giới, ôn hòa mở miệng nói.

"Thủ Nguyên Châu tiền bối, không biết ngươi vì sao mà đến?"

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti, tiến lên thi lễ.

Trước kia, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng đối với hắn mà nói, cái kia chính là cao không thể chạm.

Nhưng hiện tại đã khác biệt rồi.

"Bản tọa đã lâu không để ý tới Hỗn Độn sự tình rồi, nhưng ngươi dù sao cũng là liền Cổ Thần chúa tể, cũng vì đó ưu ái may mắn, gần đây nghe nói ba chủ có khó, cho nên cố ý đến đây, chuẩn bị làm viện thủ."

Cổ Thần Thủ Nguyên Châu nói.

"Ba chủ có khó?" Tiêu Diệp nghe vậy nhíu mày..