Chương 4471: Đắc tội

Chương 4471: Đắc tội

Năm đó.

Hắn cùng Khương Nhật Nguyệt tiến đến Dưỡng Tâm đảo, không chút nào tiến hành che giấu, đường đường chính chính hiện thân, tận lực để các lộ tiên thiên thần linh cảm giác được.

Đó là một loại, rất trực quan uy hiếp rồi.

Như vậy đối phương trong miệng, ba chủ tướng phải có khó, lại là từ đâu mà đến?

Còn có.

Hắn biết được Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, ở dài dằng dặc chồng kỷ diễn biến giữa, đều lấy tự vệ làm chủ.

Bởi vì theo Cổ Thần chúa tể xuất hiện vấn đề lớn, bọn hắn đã là Cổ Thần quần tộc, bảo trì địa vị một đạo phòng tuyến cuối cùng rồi.

Cho nên, Thiên Đạo bảng Cổ Thần, đối ba chủ quần tộc không có bất kỳ cái gì che chở tiến hành.

Điểm này.

Từ trước chồng kỷ, Dực Thần, Thái Thần quần tộc, riêng phần mình xuất động rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần lại không có động tĩnh, liền có thể nhìn ra rồi.

Bây giờ lại đột nhiên nói là, muốn đối ba chủ quần tộc làm viện thủ?

Liền Y Liêm bọn người, đều biết rõ có vấn đề.

"Hỗn Độn khai ích đến nay, đã vượt qua rồi vô số chồng kỷ, ở chúng ta trong mắt, mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đều chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, căn bản không thèm để ý."

"Có Thiên Đạo bảng trên đỉnh tiêm tồn tại thôi toán ra, không lâu về sau, ngũ đại cấm thiên Hỗn Độn thế lực, sẽ lần nữa nghênh đón một lần tẩy bài tình thế hỗn loạn."

"Đã có mấy tôn Thiên Đạo bảng tồn tại nói là, muốn ở loại này tình thế hỗn loạn đến trước, vì chỗ ở Hỗn Độn thế lực quét sạch chướng ngại."

Nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, kia Cổ Thần Thủ Nguyên Châu chầm chậm mở miệng nói.

"Quét sạch chướng ngại. . . Chỉ là ba chúng ta chủ quần tộc sao?"

Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là thần động tình cho rồi lên.

Bọn hắn biết được.

Ba chủ quần tộc phát triển được quá tấn mãnh, đã gây nên Thiên Đạo bảng tồn tại chú ý rồi, chỉ là ý kiến chưa từng đạt thành thống nhất, chế ước lẫn nhau mà thôi.

Bây giờ.

Ở Thủ Nguyên Châu trong miệng tẩy bài tình thế hỗn loạn thôi động dưới, sắp sửa lại nổi lên khói lửa rồi sao?

Tiêu Diệp cũng là tâm tư phun trào.

Đối phương trong miệng tẩy bài tình thế hỗn loạn, để hắn không kìm lòng nổi nghĩ đến, ở Dưỡng Tâm đảo nhìn thấy tương lai cảnh tượng.

"Thủ Nguyên Châu tiền bối, Không biết rõ ngươi chuẩn bị như thế nào ra tay giúp đỡ?"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng bề bộn suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía đối phương.

"Rất đơn giản."

"Đưa ngươi kia đầu thần nô, tử vong Bằng Vương chuyển nhượng tại ta."

"Bản tọa có thể thuyết phục Thiên Đạo bảng trên còn lại Cổ Thần, đi ra lực, thủ hộ ba chủ!"

Nâng lên tử vong Bằng Vương, Thủ Nguyên Châu thanh âm bên trong, rõ ràng thêm ra rồi một tia ba động.

Hỗn Độn giữa đại bộ phận tiên thiên thần linh, chỉ biết Tiêu Diệp kia đầu tử vong Bằng Vương, vượt qua rồi ấu niên kỳ.

Nhưng hắn lại phát hiện rồi.

Kia đầu tử vong Bằng Vương thọ mệnh, sớm đã siêu việt rồi này nhất tộc cực hạn.

Này là một cái không thể tưởng tượng nổi kỳ tích.

Hắn cho rằng kia tử vong Bằng Vương có lẽ đã biến dị rồi, tương lai có vô hạn khả năng, hắn không phải vậy làm sao có thể để hắn động tâm, hiện thân đi vào ba chủ quần tộc giới?

"Rốt cục tỏ rõ ý đồ đến rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng cười lạnh rồi lên.

Cái này Thủ Nguyên Châu hoặc là là không dám ngấp nghé thời gian Đại Đạo, nhưng vậy mà đối tử vong Bằng Vương động rồi tâm tư.

Chợt, hắn đối Thủ Nguyên Châu làm ra một cái tư thế xin mời.

"Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh rồi, chết sống có số, như ba chủ thật hủy diệt rồi, vậy cũng chẳng trách người khác."

"Tiêu Diệp còn có chuyện quan trọng ở thân, liền không tiễn xa rồi."

Chỉ là một phen, để hắn sắp chết vong Bằng Vương giao ra?

Này căn bản không có khả năng.

Bạch

Lời vừa nói ra, kia lượn lờ trong tử khí, nổ bắn ra hai đạo chùm sáng doạ người.

Tiêu Diệp. . .

Này là không biết tốt xấu sao?

"Không thuộc về ngươi đồ vật, vẫn là chớ có cưỡng cầu, ngươi bởi vì thời gian Đại Đạo, mà chịu khổ đầu, còn chưa đủ nhiều không?"

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng Thanh Cực nói không sai, hiện nay chỉ hiện nó một."

"Mặc dù Khương Nhật Nguyệt triệt để khôi phục, nhiều lắm là chỉ có thể có thể so với Thiên Đạo bảng thứ chín mười tịch tồn tại, chỉ bằng hắn, nhưng bảo hộ không được các ngươi ba chủ!"

Cổ Thần Thủ Nguyên Châu thông suốt đứng dậy, câu nói trở nên uy nghiêm rồi lên.

Sau người rung động ầm ầm, ẩn ẩn có một vòng mặt trời tím hiển hiện, có Thần Ma thanh âm quanh quẩn, toát ra khí thế, kinh khủng đến rồi cực hạn, vậy mà đem chủ điện hóa thành rồi một mảnh Hỗn Độn thế giới.

Trong chớp mắt.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, toàn bộ đều là thân hình lay động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tự thân lực lượng toàn bộ bị cấm phong rồi.

Cái này là Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cấp thực lực sao?

Cái này Cổ Thần Thủ Nguyên Châu, nhìn thấy mềm không được, vậy sẽ phải tới cứng sao, quá có sai lầm thân phận rồi.

"Ha ha!"

Về phần Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào, lảo đảo lui lại, kém chút bị chấn ra rồi hành cung.

"Khương sư huynh, có thể hay không bảo vệ ba chủ, ta không biết hiểu, nhưng ta biết, đưa tiễn ngươi khẳng định là dư xài rồi!"

Hắn toàn thân âm vang rung động, đang cật lực ngăn cản, cùng lúc giận quá thành cười rồi lên.

Bạch

Trong chớp mắt, Thủ Nguyên Châu mâu quang run lên.

Thiên Đạo bảng tồn tại, không chịu thần linh quy tắc trói buộc.

Mà hắn đối Khương Nhật Nguyệt, tự nhiên là tràn ngập rồi kiêng kị.

Không phải vậy lấy hắn thực lực, Tiêu Diệp bọn người không có khả năng còn có thể đứng ở chỗ này, tối thiểu nhất cũng phải bị trọng thương.

Ngay sau đó, hắn sau lưng kia vòng mặt trời tím, cùng tất cả khí tức đều biến mất rồi, chủ điện cũng là khôi phục như thường.

Tốt

"Bản tọa rất chờ mong, đợi cho ngày kia đến, ngươi là có hay không sẽ hối hận."

Thủ Nguyên Châu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ngay sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

"Mẹ nó!"

"Không nghĩ tới Thiên Đạo bảng trên tồn tại, cũng như thế vô sỉ!"

Tiểu Bạch toàn thân đầy ánh sáng, đứng dậy nhìn qua đối phương bóng lưng, khuôn mặt nổi lên hiện sát khí.

Ai

Về phần Y Liêm, thì là nhẹ nhàng thở dài.

Cổ Thần chúa tể, cuối cùng hồi lâu không xuất hiện rồi.

Mà Thủ Nguyên Châu là Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, sức ảnh hưởng phi thường lớn.

Bây giờ đắc tội rồi đối phương.

Tương lai ba chủ quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ, sẽ hay không phát sinh cải biến, thật đúng là khó mà nói rồi.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không rất để ý.

Cổ Thần quần tộc, nếu là thật lòng nghĩ muốn gắn bó, minh hữu quan hệ, căn bản không cần đi làm cái gì.

Ba chủ quần tộc phát triển cho tới bây giờ cấp độ, đắc tội một cái Thủ Nguyên Châu, sẽ không có ảnh hưởng gì.

Chỉ là đối phương nói, để hắn sa vào đến trong trầm tư.

Đến cùng là nguyên nhân gì, dẫn đến Hỗn Độn sẽ lần nữa nghênh đón tẩy bài?

Mà Tiểu Bạch, Y Liêm, Văn Hồng Đạt, rõ ràng phi thường trọng thị Thủ Nguyên Châu câu nói.

Thậm chí không kịp cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau, vội vã liền rời đi rồi, chuẩn bị giới nghiêm Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền, sắp toàn bộ xuất hiện, mặc dù có mấy tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, muốn châm đối ba chủ, cũng không sợ a."

Nhìn qua Y Liêm đám người bóng lưng, Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Ngay sau đó, hắn ý chí, hướng phía Thời Gian Tháp tầng thứ bảy giữa, thời gian thần tộc tìm kiếm.

Từ Dưỡng Tâm đảo sau khi trở về.

Khương Nhật Nguyệt liền mang theo kia ba kiện, gánh chịu thời gian phù văn tấm bảng gỗ, xông vào thời gian thần tộc hạch tâm, đi trợ mặt khác ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử khôi phục rồi.

Giờ này khắc này.

Mặt khác ba tòa chùa cổ, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt, đều ở bắn ra mênh mông thời gian khí tức.

Tiêu Diệp gặp này, lỏng rồi một hơi.

"Tam chủ kiếm còn chưa đúc thành. . ."

Cẩn thận cảm giác rồi một phen về sau, chợt thu hồi rồi ý chí, đắm chìm ở tu hành bên trong..