Chương 4472: Hỗn Độn loạn tượng

Chương 4472: Hỗn Độn loạn tượng

Cuồn cuộn tuế nguyệt, ở trong lúc lơ đãng cấp tốc tan biến.

Cái này chồng kỷ mới bắt đầu.

Hỗn Độn giữa các lộ tiên thiên thần linh, liền bắt đầu lấy tay công phá nan đề, hợp lực nghiên cứu, muốn đem riêng phần mình con nối dõi, đẩy lên chí cao cấp độ giữa.

Thông qua hơn phân nửa chồng kỷ mầy mò cùng nỗ lực, đã lấy được rồi sơ bộ hiệu quả, rốt cục có rồi tương đối hệ thống phương pháp tu hành.

Tuy nhiên còn rất thô ráp, nhưng lại để hiện nay thứ nhất Dực Thần thần tử, đánh nát rồi bình chướng, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Còn có mấy tôn thần tử phá rồi sau đó đứng, ở cực trong thời gian ngắn đi đến rồi, trước kia mấy cái chồng kỷ khổ tu, mới có thể vượt qua tu hành đường.

Không có gì ngoài thế hệ trước thần tử, bắt đầu tầng tầng sau khi đột phá.

Năm đó Y Liêm xuất ra viễn cổ bí pháp, cũng nhận được rồi cải tiến, để một đời mới thần tử, cũng ở liên tiếp được sáng tạo ra.

Từ khi Hỗn Độn sơ khai.

Cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, liền muốn muốn sáng tạo ra, thuộc về mình con nối dõi, một mực tại vì thế mà nỗ lực, vô số chồng kỷ tích lũy, đến rồi một thế triệt để bắn ra rồi, huy hoàng đến để cho người ta sợ hãi thán phục.

Trừ cái đó ra.

Tiên thiên thần linh đối tọa hạ đệ tử bồi dưỡng, rõ ràng cũng so trước kia tận tâm rất nhiều.

Ở cái này chồng kỷ.

Cái này đến cái khác, thân có thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, bị khai quật rồi đi ra, cấp tốc quật khởi.

Những cái kia vượt ngang mấy cái, mấy chục cái, mấy trăm cái chồng kỷ đệ tử, cũng bị ban cho không ít bảo vật, công lực dần dần sâu.

Này là một cái cực hết mà sáng chói thời đại, là một cái trước nay chưa có thịnh thế, quần tinh sáng chói.

"May mắn sống đến rồi này một cái chồng kỷ, rốt cục đạt được rồi sư tôn coi trọng, thật là khiến người ta kích động, những cái kia trôi qua sư huynh sư tỷ, nếu là suối dưới có biết, nhất định cũng sẽ vui mừng."

Có hậu trời sinh linh ở thét dài, trong con ngươi nổi lên rồi nước mắt quang.

Tiên thiên thần linh, cao cao tại thượng.

Tùy ý giữa liền có thể sáng tạo ra vô số hậu duệ, cho dù trở thành chân truyền, có thể nhìn thấy tiên thiên thần linh số lần, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng tình huống bây giờ hoàn toàn bị cải biến rồi.

"Đây không phải may mắn, mà là bất hạnh."

"Hỗn Độn giữa thần tử quá nhiều rồi, chúng ta hậu thiên sinh linh, cuối cùng chỉ có thể biến thành thần tử tranh bá trên đường vật hi sinh."

"Mà lại chúng ta bây giờ bị coi trọng, cũng không phải là chuyện tốt, có lẽ tương lai sẽ có biến cố lớn phát sinh."

Cũng có hậu trời sinh linh, mang phức tạp tâm tình đang thở dài, vạch tương lai, có thể sẽ đứng trước gian nan tình cảnh.

Mà cái này loại phỏng đoán, mới đến cái này chồng kỷ hậu kỳ, liền đã được đến rồi nghiệm chứng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, ánh sấm ầm ầm.

Một cái to lớn 'Thần' chữ, từ vô tận hư không giữa bốc lên mà lên, đánh rách tả tơi rồi chuyển sinh giữa một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, lộ ra phía dưới một tòa cấm địa.

Trong cấm địa, tản mát ra chí cao khí tức, để vô số hậu thiên sinh linh vì đó ngạc nhiên, không ít đều là mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Bọn hắn đều từng đặt chân qua, nhưng lại Không biết rõ, phía dưới lại còn có một tòa như thế cấm địa, nhìn lên đến giống như là tiên thiên thần linh đạo tràng.

Sau một khắc.

Một đạo tiếng rống to từ trong cấm địa truyền ra, chỉ gặp một vị tóc trắng lão nhân vọt ra, hắn nhìn như tuổi già sức yếu, nhưng lại là một tôn cường đại Thái Thần.

Hắn tại cái kia to lớn 'Thần' chữ trấn áp dưới, tiên thiên thần thể sụp đổ, vô tận tiên thiên hỗn bảo bay lả tả mà đi, chợt bị kia 'Thần' chữ toàn bộ cuốn lên.

Kia tóc trắng lão nhân tiên thiên thần thể tái tạo, căn bản không dám truy kích, xám xịt bỏ chạy.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng như vậy, để rất nhiều Hỗn Độn thần tử, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn là thần linh con nối dõi, đối tiên thiên thần linh cấp bậc kia, đã có rồi nhất định nhận biết.

Không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì.

Tiên thiên thần linh đều cần tuân thủ thần linh quy tắc, không được tùy ý chém giết, nếu không sẽ lọt vào truy trách.

Hiện nay lại có tiên thiên thần linh, vậy mà không nhìn quy tắc, cướp sạch một tôn Thái Thần thân gia bảo vật?

Ngay tại những này thần tử, cho rằng chuyển sinh sắp sửa không yên thời điểm, lại có càng lớn gợn sóng bạo phát rồi.

Có một cái trong suốt bàn tay, từ chuyển sinh giữa nhô ra, vậy mà vượt qua rồi lớn cấm thiên, xé nát rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên một mảnh lôi đình biển.

Đợi thu trở về thời điểm, đã nắm lấy rồi mấy kiện tiên thiên hỗn bảo, nó trên còn dính nhuộm Lôi Đình Thần huyết dịch!

Hỗn Độn thế giới, đã trở nên sôi trào rồi, khắp nơi đều là mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Bởi vì theo sát phía sau.

Nam Đình, Phục Ma hai đại cấm thiên giữa, cũng có tiên thiên thần linh, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên ngoài thời kì, bị đánh bạo rồi tiên thiên thần thể.

Tuy nhiên gian nan sống tiếp được, nhưng thân gia bảo vật, bị toàn bộ càn quét rồi.

Cảnh tượng như vậy, để vô số hậu thiên sinh linh, cùng Hỗn Độn thần tử nhóm đầu váng mắt hoa, toàn thân băng lãnh.

Này, đến cùng là phát sinh rồi cái gì?

Rất khó tưởng tượng, cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, cũng có chật vật như vậy thời khắc.

Mà làm gì những cái kia bị cướp sạch tiên thiên thần linh, lại cùng nhau duy trì trầm mặc?

Mà lại người xuất thủ, vậy mà toàn bộ là tới từ chuyển sinh lớn cấm thiên?

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Độn giữa tiếng ồn ào ngút trời, liền tựa như gió thu quét qua, các lớn cấm thiên đều trở nên trống rỗng rồi lên.

Hậu thiên sinh linh cùng thần tử, đều là hoảng sợ tránh lên, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Bởi vì tiên thiên thần linh bị rửa tội cướp sự tình, còn đang phát sinh.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, cũng không tiên thiên thần linh vì vậy mà vẫn lạc, đồng dạng không có lan đến gần bọn hắn.

So sánh với mặt khác tứ đại cấm thiên hỗn loạn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, giống như là Hỗn Độn giữa, duy nhất tịnh thổ rồi.

Từ khi Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt, tại Dưỡng Tâm đảo sau khi trở về, Vạn Hóa lớn cấm thiên, liền tiến vào rồi toàn diện giới nghiêm thời kì.

Nguyên bản ở còn lại lớn cấm thiên, nhỏ cấm thiên chấp hành nhiệm vụ ba chủ sinh linh, toàn bộ đều bị triệu hoán rồi trở về.

"Thiên Đạo bảng trên tồn tại, quả nhiên bá đạo!"

"Đợi ta có một ngày, cũng có phần này thực lực, tất nhiên sẽ bắt chước tại bọn hắn!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên một tòa hùng quan trên, áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch, .

Đối với Hỗn Độn gần đây hỗn loạn.

Hậu thiên sinh linh cùng Hỗn Độn thần tử, Không biết rõ phát sinh rồi cái gì, nhưng hắn há có thể không biết?

Đó là đã rất ít ở Hỗn Độn giữa hiện thế Thiên Đạo bảng tồn tại, đã không trầm tịch nữa, liên tiếp ra tay!

"Thiên Đạo bảng tồn tại, hoàn toàn chính xác bá đạo."

"Năm đó trung ương thần đình mở ra, đều chưa từng tham dự, bây giờ lại lấy loại phương thức này, đến chiếm lấy tiên thiên hỗn bảo."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm đi tới, cũng là trên mặt sầu lo.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, sớm đã thoát khỏi rồi Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, bây giờ lại lấy loại phương thức này, đi cướp bóc tiên thiên lăn lộn bảo vật, này nói rõ năm đó Cổ Thần Thủ Nguyên Châu nói, chỉ sợ muốn thành thật rồi.

Hỗn Độn, muốn loạn rồi!

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại bàn tay, rất có thể sẽ mò về ba chủ.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hiện tại bình tĩnh, có lẽ chỉ là trước khi mưa bão tới dấu hiệu.

"Sợ cái gì?"

"Tiêu Diệp lão đại nói qua, Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, đều muốn toàn bộ khôi phục rồi!" Tiểu Bạch lại nhếch miệng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử. . ."

Y Liêm nghe vậy mâu quang biến ảo, nhẹ giọng tự nói.

Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác đối bọn hắn tiết lộ qua cái này tin tức.

Chỉ là bây giờ tình huống như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Bởi vì Tiêu Diệp đã bế quan nhiều năm, một mực chưa từng xuất hiện..