Chương 4473: Hỗn Độn thần khí, tam chủ kiếm

Chương 4473: Hỗn Độn thần khí, tam chủ kiếm

Tuế nguyệt tan biến.

Hỗn Độn giữa loạn tượng, chẳng những không có chung kết, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Bị nghị luận quá nhiều rồi.

Liên quan tới loại này loạn tượng ngọn nguồn, rốt cục dần dần hóa thành các loại tin tức, cấp tốc ở các lớn cấm thiên bên trong lưu truyền ra.

"Là đương thời tiên thiên thần linh giữa, không có gì ngoài chúa tể bên ngoài, còn có trăm vị có thể xếp vào Hỗn Độn Thiên Đạo bảng."

"Bây giờ, chính là bọn hắn ở làm loạn?"

. . .

Những này tin tức tựa như kinh thiên động địa gió bão, để hậu thiên sinh linh đều biết hiểu rồi.

Tiên thiên thần linh cấp độ, cũng lấy ba phần bảng danh sách tới phân chia.

Đang khiếp sợ sau khi, chỉ còn xuống rồi sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn chân thực khó mà lý giải, đến cùng là nguyên nhân gì.

Có thể làm cho trong truyền thuyết, thoát khỏi Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, đã không ở Hỗn Độn giữa hiện thế Thiên Đạo bảng tồn tại, như thế hành sự.

Hiện tại.

Cái này chồng kỷ chính ở hướng đi khâu cuối cùng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng sẽ tham dự vòng tiếp theo chồng kỷ giao thế trùng kích?

Này lại cho bọn hắn, mang đến bao lớn ảnh hưởng a?

Hỗn Độn thế giới hiện nay thịnh thế cùng huy hoàng, xem ra chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, chẳng mấy chốc sẽ đụng phải hủy diệt tính trùng kích rồi.

Không chỉ là bọn hắn.

Liền pháp thần, Không Thần, Lôi Đình Thần, Lực Thần các loại, giữa các loại, hạ đẳng tiên thiên thần linh, nội tâm đều là một trận tuyệt vọng.

Thiên Đạo bảng tồn tại, toàn bộ đều là xuất từ chuyển sinh.

Như hôm nay Đạo Bảng chiến lực hết đều xuất động, ở Hỗn Độn lịch sử bên trên cực kỳ hiếm thấy.

Con đường phía trước, nhưng còn có hi vọng?

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên, ba chủ quần tộc.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, chính ở toả ra chí thần ánh sáng rực rỡ.

Cẩn thận nhìn lại.

Đã vượt qua ấu niên kỳ tử vong Bằng Vương, chính hai con ngươi khép hờ, trôi nổi ở trong đó.

So với năm đó.

Này đầu tử vong Bằng Vương, rõ ràng lại lớn lên một chút, sắp sửa thành thiếu niên, chuyển biến làm thanh niên rồi.

Lượn lờ toàn thân hắn tử vong nguyên lực, cũng có thể sợ rất nhiều, có thể xưng phô thiên cái địa, loại kia đối sinh mệnh lực ăn mòn đặc tính, một số Thiên Đạo bảng tồn tại nhìn thấy rồi đều muốn tê cả da đầu.

Chỉ là lại không ảnh hưởng tới, cùng chỗ tầng thứ sáu Tiêu Diệp.

Hắn chính ngồi xếp bằng ở một cái khác đầu.

Cả người vòng quanh nặng nề màu tím đạo ánh sáng, thể nội mênh mông thần nguyên chi huyết chảy xuôi theo, ở cọ rửa thân thể.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở trước chồng kỷ chiến vẫn ba tôn tiên thiên thần linh thi thể, đã toàn bộ khô héo xuống dưới, nhìn không ra nguyên bản hình dạng rồi.

Rất hiển nhiên.

Thi thể lưu lại tiên thiên bản nguyên, đã bị biến mất đãi hết rồi.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp trên người Thiên Đạo thần lực, đã đạt tới một cái làm người nghe kinh sợ cấp độ.

Rầm rầm!

Những này Thiên Đạo thần lực, từ Tiêu Diệp thần thể giữa lao nhanh mà đi, đi qua một đoạn đen nhánh sét đánh gỗ, sau đó mang theo hừng hực ánh sấm, mà lại bị áp súc rất nhiều, lần nữa trở lại hắn thần thể giữa, xây dựng ra một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Kia sét đánh gỗ, tự nhiên là Lôi Đình Huyền Mộc.

Tiêu Diệp liên tục hai cái chồng kỷ không ngừng sử dụng, vẫn như cũ cứng cỏi.

Bạch

Làm Tiêu Diệp trên người Thiên Đạo thần lực, ổn định ở rồi một ngàn năm trăm vạn sợi thời điểm, hắn lúc này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Tuy nhiên ta Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, cắn nuốt tốc độ tăng lên không ít, nhưng này ba bộ thi thể bản nguyên, đại khái vẫn là bị thiên địa đồng hóa rồi khoảng ba phần mười."

Tiêu Diệp mâu quang thoáng nhìn, lập tức kia ba bộ khô héo thi thể, toàn bộ hóa thành tro bụi, bay lả tả rồi mở đi ra.

"Bất quá, cái này cũng đầy đủ rồi, ta thực lực, đã xưa đâu bằng nay!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nắm chặt song quyền, cảm thụ tự thân thuế biến, lập tức nét mặt biểu lộ một tia tự tin nụ cười.

Xin hỏi đương thời Hỗn Độn tuyệt thần bảng trên, hắn còn có thể tìm tới đối thủ sao?

"Cái này chồng kỷ, cũng đi mau đến rồi khâu cuối cùng rồi, một vòng mới Thiên Đạo luân hồi, sắp đến."

"Ở ta bế quan tu hành thời điểm, Y Liêm ngược lại là truyền đến một số, không ổn tin tức a. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, nhíu mày.

Đến rồi hắn cái này độ cao.

Cái gọi là chồng kỷ giao thế trùng kích, đã căn bản không cần để trong lòng trên rồi.

Hắn để ý là.

Cái này chồng kỷ, Hỗn Độn giữa chỗ bạo phát những cái kia loạn tượng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Cho tới bây giờ, Vạn Hóa lớn cấm thiên, tạm thời còn không có chịu ảnh hưởng.

Ừm

"Tam chủ kiếm đã đúc lại thành công rồi?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cảm giác được, chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể truyền đến tin tức, lập tức biểu lộ kích động rồi lên.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp.

Theo Hỗn Độn các lớn cấm thiên, trở nên hỗn loạn.

Ba chủ quần tộc đối Vạn Hóa lớn cấm thiên Thủ Bị, trở nên càng sâm nghiêm rồi lên.

Không có gì ngoài Niết Thần cảnh sinh linh ở các nơi tuần tra bên ngoài, liền liền Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, đều là thay phiên tọa trấn Vạn Hóa.

Mỗi một tôn có thực lực sinh linh, đều được an bài rồi việc phải làm.

Cũng liền Thất Dạ.

Bởi vì muốn trùng kích vô thượng cảnh giới, tiến hành bế quan, mới không cần để ý tới những này sự tình.

Mà giờ khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa lại là một trận gió âm thanh lệ hạc, tất cả phòng thủ sinh linh đều là tâm thần muốn nứt, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ tuôn rơi rơi xuống.

Bởi vì đang có âm vang kiếm ngân vang thanh âm truyền ra, vang vọng Vạn Hóa các nơi.

Tựa như là có một tôn vô thượng tồn tại, giáng lâm thế trên, bộc phát ra đáng sợ khí thế, giống như là muốn phá vỡ toàn bộ Vạn Hóa, kia tiếng leng keng, để bọn hắn cơ thể đều muốn vỡ ra rồi.

"Đừng hốt hoảng!"

"Cũng không phải là có địch đột kích, mà là Tiêu Diệp Cổ Thần, chú khí có thành tựu!"

Vào thời khắc này, một đạo quát chói tai tiếng vang triệt mà lên.

Đó là một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ ở mở miệng.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, chú khí có thành tựu?"

Trong nháy mắt, rất nhiều sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn hắn tuy là hậu thiên sinh linh, nhưng bởi vì ba chủ quần tộc, từng có không ít lần tiên thiên thần linh đột kích thời khắc, để bọn hắn cự ly xa cảm thụ qua, Hỗn Độn thần khí khí thế.

Nhưng cùng trước mắt loại này khí thế so với đến, kém đến quá xa rồi.

"Thật là Tiêu Diệp Cổ Thần đại nhân!"

Lại có một đạo tiếng kinh hô, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Chỉ gặp một vị áo bào đen nam tử, đã xuất hiện rồi, chính phóng tới Vạn Hóa lớn cấm thiên một chỗ rộng rãi thổ.

Rộng rãi trong đất có thần tài chồng chất, cùng Vạn Hóa lớn cấm thiên ngăn cách ra.

Từ khi này phiến rộng rãi thổ khai ích đến nay, không có bất kỳ cái gì sinh linh dám tới gần.

Bây giờ.

Chồng chất ở rộng rãi trong đất thần liệu, đều nhao nhao vỡ ra rồi, để cho trong cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng một đám nhan sắc tiếp cận trong suốt ngọn lửa bên ngoài, còn có một thanh mỏng như cánh ve, mang theo móc câu kiếm sắt, trôi nổi ở nơi đó.

Bạch

Tiêu Diệp bản tôn giáng lâm rộng rãi thổ, ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía kia cầm kiếm sắt.

Cùng lúc trước so với tới.

Tam chủ kiếm ngoại hình, cũng không có quá lớn biến hóa.

Nhưng khác biệt chính là, toàn thân không còn hiện ra màu đen, mà là lóe ra trong suốt sáng long lanh chi quang.

Đối với Hỗn Độn thần khí mà nói, Hỗn Độn Xích Kim chỉ là tạp chất, sớm đã ở phần thương thần hỏa bao phủ xuống, bị loại bỏ ra ngoài rồi.

Về phần nó kiếm trên thân, ba lá sen xanh đồ đằng, cũng bị 20 thần để đồ đằng thay thế, đại biểu rồi mới tam chủ kiếm, dung nhập rồi hai mươi kiện Hỗn Độn thần khí.

Chỉ là những này thần để đồ đằng, còn phi thường mơ hồ.

"Đúc lại sau tam chủ kiếm, đã đạt tới Hỗn Độn thần khí cấp độ. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Hắn chỉ là bàn tay vung lên, kia cầm kiếm sắt kêu khẽ, hướng phía hắn bay tới.

Oanh

Ở vào tay sát kia, lập tức kiếm trên người 20 thần để đồ đằng, lập tức phát sinh rồi biến hóa..