Chương 4474: Quan hệ chuyển biến xấu

Chương 4474: Quan hệ chuyển biến xấu

Các màu ánh sáng chói lọi bốc lên, kiếm trên thân hai mươi cái thần để đồ đằng chiến minh, giống như là hai mươi cái vòng xoáy đang xoay tròn, để Tiêu Diệp tiên thiên thần thể đều cùng reo vang, mênh mông Thiên Đạo thần lực sôi trào, tự động hướng phía kiếm sắt lao nhanh mà đi.

Trong chớp mắt.

Kiếm trên thân hai mươi cái thần để đồ đằng, từ yên lặng chuyển thành khôi phục, từ mơ hồ trở nên rõ ràng.

Một cái!

Hai cái!

. . .

Rất nhanh, bảy cái thần để đồ đằng khôi phục, chiếu rọi hướng hư không, hóa thành to lớn cái bóng.

Những cái bóng này hết đều lưu chuyển nặng nề màu tím đạo ánh sáng, là Cổ Thần thần để, có được Tiêu Diệp hình dạng, giống như là Thiên Đạo ý chí hiển hóa, chấp chưởng thần phạt.

Tiêu Diệp cầm trong tay kiếm sắt, con ngươi hiển hiện ánh sáng kì dị.

Tam chủ kiếm, chính là hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể đúc lại mà thành, đã có rồi hắn lạc ấn, cùng hắn bản tôn hoàn mỹ phù hợp, giống như là hắn thân thể một bộ phận.

Sau một khắc, hắn khẽ quát một tiếng, trong tay tam chủ kiếm hướng phía trước đâm ra.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Kia bảy cái Cổ Thần thần để, hộ tống tam chủ kiếm xuất động, hóa thành bảy đạo to lớn kinh thiên động địa kiếm quang nhào rồi ra ngoài, để toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên gió mây biến sắc, giống như có vô biên thần kiếp giáng lâm.

Phòng thủ ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ sinh linh, toàn bộ đều xụi lơ ở địa trên, chỉ cảm thấy thân thể giống như là ép rồi một tòa núi lớn, không thể động đậy.

Biển động gào thét như vậy sóng âm cuồn cuộn, trước mắt càng là hoàn toàn mờ mịt.

Kia kinh thiên động địa kiếm quang bạo lướt mà qua, chỗ đến, Hỗn Độn hư không tựa như trang giấy một dạng đồng loạt vỡ ra, không có gì không phá, không có gì bất diệt, hết thảy đều trả lại tại hư vô.

Đợi kinh thiên động địa kiếm quang biến mất.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, xuất hiện rồi bảy đầu rất lớn không gian khe rãnh, căn bản không nhìn thấy hết đầu ở nơi nào, thẳng đến mấy chục giây thời gian về sau, lúc này mới chậm rãi lấp đầy.

Rất nhiều ba chủ sinh linh lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện trên thân đều là mồ hôi lạnh.

"Thật là đáng sợ uy lực!"

"Chỉ bằng này một kiếm, cũng đủ để oanh giết tuyệt thần bảng ba chừng bốn mươi tên tiên thiên thần linh rồi!"

Kia phiến rộng rãi trong đất, Tiêu Diệp cũng là trở nên kích động.

Cái gọi là Hỗn Độn thần khí.

Luyện chế thành công về sau, còn cần lấy nguyên thủy cấp Đại Đạo tiến hành thai nghén, mới có thể tiến giai thành công, phát huy ra to lớn uy lực.

Mà cái này cầm tam chủ kiếm, mới vừa vặn luyện chế thành công, còn không có tiến hành thai nghén, liền có rồi loại này uy lực?

Huống chi.

Này còn không phải tam chủ kiếm cực hạn uy lực.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp ngưng thần, lấy Thiên Đạo thần lực tiến hành thôi động.

Rất nhanh.

Kiếm trên người thần để đồ đằng, lần nữa liên tiếp khôi phục.

Nhưng đợi cái thứ mười thần để đồ đằng khôi phục, còn lại phía dưới liền không có động tĩnh rồi, ngược lại để Tiêu Diệp có gan kiệt lực cảm giác, khó mà kích phát.

Này cầm kiếm sắt, giống như là một cái vô biên vực sâu, không dò tới đáy.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp một trận ngạc nhiên.

Lấy hắn hiện nay cảnh giới, lại còn không cách nào đem tam chủ kiếm uy lực, toàn bộ bày ra?

"Đúc lại tam chủ kiếm, dung nhập rồi hai mươi kiện Hỗn Độn thần khí, quả nhiên phi phàm!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi Thiên Đạo thần lực, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Những cái kia chiến vẫn tiên thiên thần linh, vì rồi luyện chế Hỗn Độn thần khí, lấy tài liệu thấp nhất đều là tiên thiên hỗn bảo cấp, sau cùng lại thành toàn rồi hắn, lấy phần thương thần hỏa cùng một chỗ dung luyện rơi rồi, trong thời gian cực ngắn, đúc lại rồi tam chủ kiếm.

Không đề cập tới uy lực.

Kiếm này trình độ bền bỉ, cũng là không thể nghi ngờ đáng sợ, Tiêu Diệp toàn lực một đòn đều không thể lưu lại dấu vết, bằng không, cũng không chịu nổi phần thương thần hỏa đốt cháy.

"Mà mà lại ở phần thương thần hỏa bao phủ xuống, tam chủ kiếm không có chút nào tạp chất, có thể tùy ý biến hóa hình thái. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Trong tay hắn kiếm sắt, ở hắn ý chí dưới bao phủ xuống, khi thì vì cung, khi thì làm đao, khi thì vì côn, có được tam chủ kiếm trước kia đặc tính.

Mỗi một loại hình thái, đều trải rộng hai mươi cái thần để đồ đằng.

Tiêu Diệp đối với cái này rất là hài lòng, bàn tay vung lên, đem cất vào tới.

Kiếm này mới đúc thành, còn cần tiến hành thai nghén.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía này phiến rộng rãi thổ.

Đúc lại tam chủ kiếm, không có gì ngoài dung nhập rồi hai mươi kiện Hỗn Độn thần khí bên ngoài, còn tiêu hao hết một chút thần tài, bất quá còn lại dưới không ít.

"Tam chủ kiếm đã đúc lại thành công."

"Ngày sau, ngươi liền ở Thời Gian Tháp trong, kết hợp những này pháp môn, nếm thử lấy phần thương thần hỏa, đi luyện chế còn lại Hỗn Độn thần khí, nhìn xem có thể thành hay không công, dù sao không thiếu thời gian."

Tiêu Diệp nhìn về phía mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Năm đó.

Phần thương thần hỏa mới vừa vặn ngưng luyện ra đến, còn không tốt khống chế, hắn cũng không dám để cho mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở Thời Gian Tháp Nội Luyện chế.

Sợ một cái không tốt, sẽ làm bị thương đến chính mình.

Nhưng đi qua hơn phân nửa chồng kỷ mầy mò, Chân Hạo Hỗn Độn Thể đối loại này thần hỏa chưởng khống, đã có chút thuần thục rồi, đã không có rồi loại này lo lắng.

Bạch

Lập tức, kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo phần thương thần hỏa, mấy trăm tấm sách cổ, cùng còn lại phía dưới thần tài, xông vào đến Thời Gian Tháp giữa.

"Thật sự là không nghĩ tới, thật đúng là bị ngươi tiểu tử cho chơi đùa đi ra rồi. . ."

Giờ phút này, áo bào tím tráng hán Y Liêm bay tới, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Năm đó.

Hắn cho rằng Tiêu Diệp loại này chú khí phương pháp, quá mức điên cuồng, căn bản là không làm được.

Nhưng Tiêu Diệp ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, lại thật làm đến rồi.

"Vận khí tốt mà thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Chỉ dùng rồi hơn phân nửa chồng kỷ, liền thật đúc lại rồi tam chủ kiếm, thuận lợi đến nỗi ngay cả hắn đều không dám tin tưởng.

Hắn phỏng đoán, có lẽ cùng kia đóa phần thương thần hỏa, là từ hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng ngưng luyện mà thành có quan hệ.

Y Liêm nghe vậy lắc lắc đầu, chuyện nhất chuyển, chính màu nói, " trước đây không lâu, Xa Nguyên Hầu truyền đến tin tức."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa Thiên Đạo bảng tồn tại, đại bộ phận đều tham dự vào Hỗn Độn hiện nay trong loạn thế."

"Mà cái kia Thủ Nguyên Châu sau này trở về, cũng đang tận lực phá hư chúng ta cùng Cổ Thần quần tộc liên minh quan hệ, tuy nhiên Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần cũng không phát ra tiếng, nhưng đối với chúng ta ba chủ thái độ, chỉ sợ không thế nào hữu hảo. . ."

Nói đến đây, Y Liêm biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp đạt được rồi Cổ Thần chúa tể ưu ái.

Nhưng khi thế Cổ Thần giữa, lại có bao nhiêu, đem Tiêu Diệp xem là người mình?

Mà Cổ Thần chúa tể, lại không có hạ lệnh, để đương thời tất cả Cổ Thần bất kể hết thảy, thủ hộ Tiêu Diệp, dù sao Cổ Thần quần tộc tự thân tình cảnh, cũng có chút không ổn.

Ngay tại lúc này.

Cùng Thiên Đạo bảng Cổ Thần quan hệ, sinh ra loại này vi diệu biến hóa, cũng không phải tốt dấu hiệu a.

"Thủ Nguyên Châu. . ."

Về phần Tiêu Diệp, cũng là chau mày.

Cái này Thiên Đạo bảng Cổ Thần, khí lượng quá nhỏ rồi.

Chính mình chỉ là cự tuyệt vô lý yêu cầu, đối phương vậy mà chạy về đi, phá hư hai đại Hỗn Độn thế lực liên minh quan hệ?

"Yên tâm."

"Chúng ta ba chủ quần tộc, bây giờ tuy nhiên còn không thể xưng bá Hỗn Độn, nhưng ở này loạn thế ở trong có chỗ đứng, lại là vấn đề không lớn, căn bản không cần lại ỷ vào người bên ngoài."

Tiêu Diệp nhìn rồi Y Liêm một chút, biết được đối phương tâm tư, câu nói bình thản nói.

Nói xong.

Tiêu Diệp thân giống như trường hồng, trở lại rồi ba chủ quần tộc giới, chỉ lưu xuống Y Liêm lưu ở nguyên nơi, như có điều suy nghĩ.

"Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử. . ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở hành cung giữa, ngay sau đó phóng tới Thời Gian Tháp tầng thứ bảy..