Chương 4475: Không giống bình thường khai chiến

Chương 4475: Không giống bình thường khai chiến

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

Ầm ầm sóng dậy thời gian thần tộc ngang trời, bị phun trào sao mây bao phủ, chí thần mà bất hủ.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi ngoại hạng môn đệ tử, cùng Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết chờ nội môn đệ tử, đều ở trong thần tộc tu hành.

Tiêu Diệp bóng dáng vượt qua ngoại môn cùng nội môn, đi thẳng tới rồi thần tộc chỗ sâu.

Nơi này giống như là một mảnh khô cằn chi địa.

Chỉ có bốn tòa chùa cổ, vây quanh thần tộc hạch tâm trăm trượng thần phong đứng sừng sững lấy.

Cùng năm đó so với tới.

Này thần phong vẫn như cũ như ẩn như hiện.

Bất quá kia bốn tòa chùa cổ, lại đều đã bắn ra rồi sức sống, bị mênh mông thời gian Đại Đạo bao phủ lấy.

Giờ phút này.

Đang có ba tôn sinh linh, chính ngồi xếp bằng ở kia trăm trượng thần phong dưới, lẫn nhau đàm tiếu lấy.

Ồ

"Thần tử đến rồi!"

Đột nhiên, trong đó một vị tuyệt đẹp thanh niên, nhìn về phía đi tới Tiêu Diệp, mỉm cười.

"Thần tử!"

Mặt khác hai tôn sinh linh, cũng là lộ ra rồi nụ cười, gật đầu ra hiệu.

"Gặp qua ba vị chân truyền sư huynh!"

Tiêu Diệp nhanh chóng tiến lên, ánh mắt quét qua Khương Nhật Nguyệt, tầm mắt rơi ở kia hai tôn sinh linh trên thân, mâu quang một trận nóng rực.

Không sai!

Thành công tại Dưỡng Tâm đảo, mang về rồi ba khối, gánh chịu thời gian phù văn tấm bảng gỗ về sau, lại đi qua gần phân nửa chồng kỷ diễn biến.

Khác ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đã liên tiếp khôi phục rồi!

Mà cái này hai tôn, chính là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ ba, thứ hai chân truyền, thực lực so Khương Nhật Nguyệt còn mạnh hơn.

Ở hắn bế quan tu hành những năm này, đã gặp một lần rồi.

"Ngươi đã vì sư tôn khâm điểm thần tử, kia thân phận liền áp đảo chúng ta trên, không cần như thế khách khí." Một vị có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh sinh linh nói.

Hắn là Thời Gian Chúa Tể thứ hai chân truyền, tên là hạ Phong, trên người tuế nguyệt dấu vết phong phú, cũng không biết rõ vượt qua bao nhiêu chồng kỷ rồi, giống như là một cái cũ xưa hóa thạch.

Nhưng hắn đối Tiêu Diệp thái độ, có chút hòa ái.

Bởi vì từ Khương Nhật Nguyệt trong miệng, hắn đã biết được rồi, Tiêu Diệp là thời gian thần tộc tái hiện, nỗ lực rồi quá nhiều.

Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể thắng được bọn hắn những này chân truyền thiện ý.

"Ba vị chân truyền sư huynh, đối đương thời Hỗn Độn loạn tượng, các ngươi thấy thế nào?"

Tiêu Diệp gật gật đầu, đi tới, trầm giọng hỏi.

Hắn đối Thủ Nguyên Châu ngày xưa nói, ba chủ quần tộc phải đối mặt đại nạn, cũng không phải là quá để ý.

Hắn đổi để ý là.

Thúc đẩy những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, liên tiếp ra tay chiếm lấy tiên thiên hỗn bảo tẩy bài tình thế hỗn loạn.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, này cùng hắn ở Dưỡng Tâm đảo nhìn thấy chính mình tương lai hình ảnh có quan hệ, lúc này mới đến đây thỉnh giáo.

"Vận mệnh cùng thời gian, cùng là tôn phẩm Đại Đạo."

"Nếu thật là cùng vận mệnh có quan hệ, chúng ta cũng không cách nào dò xét, chỉ có thể lặng chờ nó biến."

Thời Gian Chúa Tể thứ ba chân truyền 'Đế Ma Tư ' ồm ồm nói.

Hắn Kim Phát Bích Nhãn, thân thể khôi ngô, tu hành tuế nguyệt không thể so với hạ Phong thấp.

"Đi qua nhiều năm như vậy, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng những tên kia, hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay rồi."

"Bất quá yên tâm, hiện tại nhị sư huynh, tam sư huynh đều đã khôi phục rồi."

Tuyệt đẹp thanh niên Khương Nhật Nguyệt nói đến đây, câu nói dừng một chút, "Huống chi, còn có được vinh dự 'Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh ác mộng' đại sư huynh, làm sao cũng không thể để sư tôn khâm điểm thần tử, như vậy gãy vẫn."

Tiêu Diệp nghe vậy, giương mắt nhìn hướng phương Đông toà kia chùa cổ.

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, hắn gặp qua ba tôn.

Duy chỉ có ghế đầu chân truyền, một mực không hề lộ diện, ở chùa cổ giữa tĩnh tọa không ra, rất là thần bí.

"Có thể được xưng là Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh ác mộng, cái này ghế đầu chân truyền, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Kia chỉ sợ, là tiếp cận nhất Thời Gian Chúa Tể thời gian sinh linh đi.

"Thần tử, rời đi đi."

"Chúng ta chính là ngươi coi trước đặt chân Hỗn Độn ỷ vào."

"Nếu là không việc gì, vẫn là tận lực giảm bớt chạm mặt, miễn cho bị Thiên Đạo bảng những tên kia cảm giác được, vậy coi như ít đi rất nhiều niềm vui thú."

"Dù sao ta còn muốn nhìn xem, nhiều năm về sau, Thiên Đạo bảng trên tồn tại, có bao nhiêu quên mất rồi thời gian thần tộc."

Lại giao lưu rồi một phen, thứ hai chân truyền hạ Phong thúc giục Tiêu Diệp rời đi.

Cái này khiến Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Cái này Thời Gian Chúa Tể thứ hai chân truyền hạ Phong, thế nhưng là có chút xấu bụng a.

Bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được, này ba tôn sinh linh, đối với mình mình tình nghĩa rõ ràng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bay lên không, trở lại rồi ba chủ quần tộc giới giữa tĩnh tu, ôn dưỡng mới tam chủ kiếm.

Hắn Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, cường hóa quá nhanh rồi, còn cần thời gian đến ma luyện.

Mà lại hắn ở khai ích đạo thống phương diện, vẫn là yếu hạng, sẽ trở thành hắn tiến quân càng cao tầng thứ trở ngại, nhất định phải công phá.

Tuế nguyệt thay đổi, dòng sông thời gian, cấp tốc chảy xuôi.

Trong nháy mắt, cái này chồng kỷ thời gian, thật đi đến rồi khâu cuối cùng.

Mà các lớn cấm thiên hỗn loạn, còn đang kéo dài.

Hỗn Độn cái này nhìn như cực hết mà sáng chói thời đại, lộ ra lung lay sắp đổ lên, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé mở.

Các lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, đều là sợ hãi sống qua ngày, sâu giấu các nơi, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Về phần những cái kia Hỗn Độn thần tử, đồng dạng cảm giác rất nghẹn cong.

Thần Tử cảnh tu hành độ khó, đến rồi cái chồng kỷ, rốt cục lấy được rồi lớn đột phá, bọn hắn đang muốn ở một vòng mới Thiên Đạo trong luân hồi, rực rỡ hào quang.

Nhưng Hỗn Độn giữa hỗn loạn cảnh tượng, lại giống như đánh đòn cảnh cáo, vỡ nát rồi bọn hắn tráng chí hùng tâm.

Tương lai đường, ở phương nào?

Đợi khoảng cách một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, không đủ một trăm triệu năm rồi, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tam đại cấm thiên Hỗn Độn thế lực, nhưng vẫn là án binh bất động.

Bọn hắn không có chút nào, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái dự định.

Bởi vì liền liền thần linh bảng, tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, cũng không biết rõ lần này Thiên Đạo luân hồi, nên như thế nào khai triển xuống dưới.

Mà trái lại chuyển sinh lớn cấm thiên, lại đột nhiên có tiếng trống trận ở gióng lên.

Pháp thần, Lực Thần chờ hậu duệ nhóm, khiếp sợ phát hiện.

Dực Thần, Thái Thần hai đại tiên thiên thần linh quần tộc, đã trở nên động tác tấp nập rồi lên.

Tất cả Niết Thần cảnh chân truyền đệ tử, ở thần tử suất lĩnh dưới, toàn bộ hành động lên, tụ tập cùng một chỗ, hóa thành hai chi Thiết Huyết Đại Quân!

Trong đại quân tinh kỳ phấp phới, chiến ý lăng thiên, chinh phạt ý đồ rõ ràng, cả kinh các lớn cấm thiên, đều rơi vào sôi trào bên trong.

Chồng kỷ giao thế trùng kích chỉ là tới gần, còn chưa từng chân chính đến.

Này hai đại tiên thiên thần linh quần tộc, ở thời điểm này điều động đại quân, này muốn làm cái gì?

Ở từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, hai chi đại quân trước trận, đều xuất hiện rồi mấy tôn, toàn thân lượn lờ chí cao khí tức thân ảnh to lớn.

Bọn hắn không có dư thừa động tác, chỉ là vận dụng nghịch thiên thủ đoạn, oanh mở rồi tường không gian lũy, lấy Thiên Đạo thần lực chống lên cầu nối, mang theo đại quân, cấp tốc chui vào trời cao, biến mất không thấy gì nữa.

"Trời ạ!"

"Ở thời kỳ này, những cái kia Dực Thần cùng Thái Thần, vậy mà suất lĩnh dưới trướng thần tử cùng đại quân, khóa vực chinh chiến sao?"

Nhìn thấy cỗ này có có tính đột phá cảnh tượng người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiên thiên thần linh, bất tuân thần linh quy tắc.

Mà lại xuất chiến, còn mang theo hậu thiên sinh linh?

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là từ xưa đến nay chưa hề có.

Rất nhanh.

Bọn hắn đều biết hiểu rồi, này hai chi đại quân đi nơi nào.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc, muốn ở chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến trước, cùng ba chủ quần tộc khai chiến rồi!.