Chương 4476: Cổ Thần quần tộc thái độ

Chương 4476: Cổ Thần quần tộc thái độ

Những năm gần đây.

Ba chủ quần tộc uy thế, chân thực quá thịnh rồi.

Nó quật khởi con đường, chính là từ vô số hậu thiên sinh linh, thần tử, thậm chí cả tiên thiên thần linh thi cốt, cửa hàng mà thành.

Ba chủ quần tộc cho dù nội tình không đủ, lại ẩn ẩn có rồi đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực phong thái rồi, để các phương vắng vẻ.

Mà thế nhân có dự cảm, đây chỉ là biểu tượng.

Những cái kia từng cùng ba chủ kết xuống huyết cừu tiên thiên thần linh quần tộc, tuyệt đúng không chịu từ bỏ ý đồ.

Chưa từng nghĩ, đạo lửa đòi đến mức như thế nhanh chóng, lại muốn lấy loại tình thế này mở ra, ở một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích trước, liền bạo phát rồi.

Tin tức mới truyền ra, liền để Hỗn Độn run lên, thập phương rung động.

"Nhìn ba chủ bị nhổ tận gốc, nhìn ba chủ thịnh cực mà suy!"

Còn lại lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều ở giúp cho độ cao chú ý.

"Ngay tại lúc này, đối ba chủ quần tộc khai chiến, khẳng định là trong truyền thuyết, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại thụ ý, không phải vậy làm sao có thể để thần linh quy tắc mất đi hiệu lực?"

Một số thần tử, liên hệ đến gần đây Hỗn Độn loạn tượng, đã làm ra rồi phỏng đoán.

Loại suy nghĩ này.

Còn có chuyển sinh giữa Cổ Thần hậu duệ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Hồng Hống, Bá Thương, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần chân truyền, đều là trong lòng lo lắng rồi lên.

Những năm gần đây, Hỗn Độn giữa các loại tin tức, chân thực quá nhiều rồi.

Cũng làm cho bọn hắn biết được rồi, tiên thiên thần linh cấp bậc kia một số huyền bí.

Tuy nhiên thế gian thịnh truyền.

Ba chủ quần tộc cũng có Thiên Đạo bảng chiến lực tọa trấn, nhưng bọn hắn cho rằng, rất khó cùng đã tồn tại vô số cái chồng kỷ Dực Thần, Thái Thần quần tộc so sánh.

Cổ Thần quần tộc giới giữa.

Mấy chục cây Cổ Thần trụ, đều ở âm vang diêu động, bắn ra lớn lao cảm ứng.

Từng tôn Cổ Thần bóng dáng, xuất hiện ở Cổ Thần trụ chi đỉnh, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm Thiên Phương hướng nhìn lại.

"Ba chủ quần tộc, chính là chúng ta Cổ Thần quần tộc liên minh."

"Hôm nay bọn hắn có khó, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến!"

Thân mặc hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, một tiếng gào thét, đã đằng không mà lên.

"Bản tọa tùy ngươi cùng một chỗ!"

Lưng hùm vai gấu Thái Nặc cũng xuất hiện rồi, tính cả còn lại mấy tôn Cổ Thần cùng trên Xa Nguyên Hầu, muốn phá không mà đi.

"Không được ra ngoài!"

Nhưng vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang vọng mà lên, khuấy động lên một cỗ vô thượng ba động.

Loại này ba động, ẩn chứa cấp cực kỳ cao khác nguyên thủy Đại Đạo.

Bất luận là Thái Nặc, vẫn là Xa Nguyên Hầu, toàn bộ đều bị ép tới rơi xuống, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Loại kia ba động, quá mức kinh khủng, bọn hắn căn bản chống cự không rồi, rõ ràng là từ Cổ Thần quần tộc sơ giới giữa truyền tới!

Rất hiển nhiên.

Là Thiên Đạo bảng Cổ Thần ra tay, ngăn lại rồi bọn hắn!

Cái này chồng kỷ.

Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, cũng là liên tiếp hiển hiện rồi.

"Thủ Nguyên Châu đại nhân. . ."

Thái Nặc biết được ngăn cản người là ai, vội vàng đối hư không nói.

"Cổ Thần quần tộc tình huống, các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Lần này ba chủ chi nạn, Thiên Đạo bảng chiến lực giao chiến, mới là trọng điểm."

"Nếu là đem chúng ta liên lụy đi vào, ảnh hưởng rồi Cổ Thần quần tộc tương lai, ai đến phụ trách?"

"Mà các ngươi bởi vì chúa tể đại nhân, vì ba chủ làm sự tình, đã đủ nhiều rồi, cho dù hiện tại tiến đến, vậy cũng chỉ là không không chịu chết mà thôi."

Nhưng hắn lời nói còn không có lối ra, liền đã bị lời lạnh như băng nói cắt đứt rồi.

Đối phương ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

Thiên Đạo bảng Cổ Thần, cũng không biết tham dự lần này sóng gió, cùng đi qua một dạng, lấy tự vệ làm chủ.

Lập tức.

Còn lại Cổ Thần, toàn bộ đều không lên tiếng rồi.

"Đáng chết!"

Về phần Xa Nguyên Hầu, thì là nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Hắn tự nhiên rõ ràng.

Thủ Nguyên Châu nói đường hoàng, trên thực tế là có mang tư tâm, những năm này hắn cũng nghe được không ít tin tức rồi.

Bây giờ đối phương một đạo pháp lệnh, quần tộc giới giữa Cổ Thần, còn có ai dám tiến đến trợ trận?

Trừ phi Cổ Thần chúa tể ra mặt.

Nhưng từ khi năm đó.

Cổ Thần chúa tể vì Tiêu Diệp tranh thủ đến mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ về sau, liền rốt cuộc không có có bất kỳ động tĩnh rồi.

. . .

Các lớn cấm thiên đều ở sôi sùng sục không yên.

Về phần ba chủ quần tộc, sớm đã đạt được rồi tin tức.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, từng tòa hùng quan trên, đều có trận văn lấp lóe, các loại đại trận vận chuyển, ánh sáng rực rỡ phô thiên cái địa.

Đạo Thần cảnh sinh linh, toàn bộ lui trở về rồi ba chủ quần tộc giới.

Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, Niết Thần cảnh tán tu, cùng hơn hai trăm tôn thời gian sinh linh, ở chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chỉ huy xuống, xếp rồi đội ngũ hình vuông, mạt binh lịch mã, đã làm tốt rồi giao chiến chuẩn bị.

Tiêu gia cũng xuất động rồi một nhóm Niết Thần cảnh cường giả, lấy Băng Nhã, Tiêu Niệm cầm đầu.

Mới đạt đến trung vị Đạo Thần cảnh Trình Văn, Trình Ý huynh muội cũng ở trong đó.

Bọn hắn cảnh giới không cao, nhưng lại đã có Niết Thần cảnh chiến lực.

Thậm chí, liền ở vào thuế biến thời khắc mấu chốt Thất Dạ, đều xuất quan rồi.

Những sinh linh này khuôn mặt trên, đều tràn ngập rồi ngưng trọng.

Đây cũng không phải là chồng kỷ giao thế trùng kích chém giết.

Đã có tiên thiên thần linh tham dự, bọn hắn rất có thể, sẽ trở thành đại chiến pháo hôi.

Ở ba chủ đại quân hậu phương, Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, Kim Hoán Thần Thử cũng xuất hiện rồi.

"Năm đó Thủ Nguyên Châu nói, trở thành sự thật rồi!" Y Liêm thì thào tự nói nói.

Hắn vốn cho là.

Cho dù thật như là Thủ Nguyên Châu nói, có mấy tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, muốn đối ba chủ quần tộc triển khai quét sạch, tối thiểu nhất cũng phải đợi đến chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, mới có thể thuận thế động thủ.

Tuy nhiên Thiên Đạo bảng tồn tại, không chịu thần linh quy tắc trói buộc, mà dù sao đến Cổ Thần chúa tể, từng vì Tiêu Diệp tranh thủ đến rồi mười cái chồng Kỷ Thành trường kỳ.

Nhưng đại chiến, lại sớm bạo phát rồi.

Bây giờ Dực Thần, Thái Thần quần tộc khóa vực khai chiến cử động, đã thể hiện ra rồi một loại thái độ, không đạt mục đích, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Sợ cái gì?"

"Không lớn rồi cùng bọn hắn liều rồi, cho dù vẫn lạc, cũng phải kéo lấy mấy tôn tiên thiên thần linh đệm lưng!"

Tiểu Bạch cọ xát hàm răng, dày đặc nói, Chúc Chiếu chi lực dâng lên, ở sau lưng hình thành rồi một đạo to lớn bóng tối.

Đi qua cái này chồng kỷ tu hành, Tiểu Bạch đối tam thế Chúc Chiếu nội tình luyện hóa, có rồi thành quả, thực lực tăng lên không ít.

"Bọn hắn, đến rồi!"

Chắp tay đứng ở một bên Tiêu Diệp, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng nói.

Oanh

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, nguyên bản bình tĩnh Vạn Hóa lớn cấm thiên, điên cuồng rung chuyển lên, có mênh mông vô biên thần quang, từ bên đất hoang mang phun trào mà đến.

Hai tòa từ Thiên Đạo thần lực chống lên cầu vồng, hướng phía này bên kéo dài mà ra.

Mỗi một tòa cầu vồng trên, đều có một chi giống như Thần Ma như vậy đại quân ở lao nhanh.

Ở cầu vồng trên không, còn riêng phần mình đứng vững vàng mấy nói, lượn lờ lấy chí cao khí tức thân ảnh to lớn, mâu quang lãnh triệt.

Cảnh tượng như vậy tính không được hùng vĩ, đột kích sinh linh số lượng, càng là so không trên trước kia, ba chủ quần tộc tao ngộ qua đại chiến, nhưng kia nặng nề bầu không khí, lại làm cho ba chủ sinh linh gần như ngạt thở.

"Năm tôn Thái Thần!"

"Năm tôn Dực Thần!"

"Đều là tuyệt thần bảng đứng đầu nhất tồn tại!"

Tiêu Diệp tầm mắt quét qua, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Lần này khai chiến.

Này hai đại đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, khẳng định có Thiên Đạo bảng tồn tại tham dự rồi, chỉ là chưa từng hiển hóa, ẩn vào chỗ tối, hắn phát hiện không rồi mà thôi..