Chương 4477: Dự mưu đã lâu

Chương 4477: Dự mưu đã lâu

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, nguyên thủy đạo âm khuấy động, một trận bão táp đến rồi.

Niết Thần cảnh ba chủ sinh linh, toàn bộ đều là ngưng thần mà đối đãi, nhìn qua kia hai tòa, kéo dài mà đến cầu vồng, giống có một mảnh mây đen, bao phủ trong lòng đầu.

"Hiện tại không phải chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì."

"Chư vị lại bày ra tình hình như vậy, đăng lâm Vạn Hóa lớn cấm thiên, thật sự là không đem Hỗn Độn thế lực, cộng đồng chế định thần linh quy tắc, để ở trong mắt a. . ."

Y Liêm đã chậm rãi đi ra, cao giọng nói, âm thanh chấn trời xanh.

"Thần linh quy tắc tồn tại, là vì rồi để Hỗn Độn thế giới, có thể hướng tốt hơn phương hướng phát triển."

"Bây giờ ba chủ quần tộc, đã trở thành rồi Hỗn Độn u ác tính, có quá nhiều tiên thiên thần linh bởi vì ba chủ mà vẫn lạc, bây giờ chúng ta nhổ u ác tính, cần gì phải quá mức câu nệ tại thần linh quy tắc?"

Một tôn Dực Thần, ở lạnh lùng mở miệng.

Hắn, rõ ràng là tuyệt thần bảng bài danh thứ chín La Môn, tại trước chồng kỷ đột kích, từng cùng Tiêu Diệp động thủ một lần.

"Ha ha!"

"Rõ ràng là những cái kia tiên thiên thần linh chủ động tới phạm, bị chịu giết ngược, kết quả bằng này liền đem chúng ta ba chủ, ca tụng là u ác tính? Thật sự là buồn cười!"

Y Liêm giận quá thành cười lên, để La Môn câu nói cứng lại.

"Y Liêm, lẽ nào ngươi thật không biết hiểu, chúng ta vì sao dám, ngay tại lúc này cùng ba chủ khai chiến sao?"

"Ở Hỗn Độn trong thế giới, không có thị phi đúng sai, chỉ có người thắng cùng Bại giả."

"Nếu là nhổ u ác tính, kia tự nhiên muốn triệt để, trước hết từ sau trời sinh linh bắt đầu đi!"

Lại một tôn Thái Thần mở miệng.

Hắn đồng dạng là bước lên tuyệt thần bảng mười vị trí đầu người.

Oanh

Nó câu nói rơi xuống, lập tức phía dưới cầu vồng rung động, chi kia giống như Thần Ma đại quân bay lên không trung mà bên trên.

Một tòa khác cầu vồng trên đại quân cũng đang điều động, cấp tốc hội tụ vào một chỗ.

Mặc dù nói.

Năm đó Tiêu Diệp vì thần tử thời điểm, quét ngang rồi mảng lớn Dực Thần cùng Thái Thần hậu duệ.

Nhưng trải qua hơn cái chồng kỷ phát triển, hai loại tiên thiên thần linh hậu duệ, sớm đã khôi phục rồi nguyên khí, lại thêm trên tiên thiên các thần linh tận lực bồi dưỡng, bây giờ xuất động Niết Thần cảnh tồn tại, vậy mà cao tới ba vạn nhiều.

Bọn hắn giống như là một mảnh dòng lũ loại, hướng phía ba chủ các sinh linh đánh tới, muốn đem nó bình định.

Ông

Trong khoảnh khắc, từng tòa hùng quan ở nổ vang, phô thiên cái địa trận văn lấp lóe, các loại thần giai đại trận bị chống ra, ngăn cản được rồi Dực Thần, Thái Thần hậu duệ.

Nhưng loại cảnh tượng này, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì có bát cổ bá liệt khí tức bốc lên, càn quét rồi mảng lớn trận văn, cấp tốc phá vỡ rồi từng tòa thần giai đại trận.

Đó là đương thời Dực Thần, Thái Thần thần tử ở ra tay, chấn động đến đại trận bên trong ba chủ sinh linh, một mảnh ngã trái ngã phải.

"Nghĩ muốn phá ta ba chủ, liền muốn làm tốt vẫn lạc chuẩn bị!"

Này lúc, một mảnh nặng nề ánh tím phóng lên tận trời, giống như là che trời màn tím lan tràn ra, để kia tám tôn Hỗn Độn thần tử toàn thân trầm xuống, liên tiếp bị chấn lui ra.

Chỉ gặp một vị xa rời thế giới áo bào trắng thanh niên, đã từ đại trận bên trong đi ra, để trong sân Dực Thần, Thái Thần hậu duệ nhóm, đều là trong lòng phát run.

Ba chủ quần tộc thần tử —— Thất Dạ.

Nghe đồn đối phương, sắp sửa thuế biến đến chí cao cấp độ rồi.

Tại Thần Tử cảnh, căn bản không tìm thấy đối thủ.

Hắc

"Thất Dạ, chúng ta đã tiến lên, làm thế nào có thể sợ rồi ngươi?"

Giống như nhẹ nhàng Nhân tộc thiếu niên, có một khỏa dữ tợn đầu thú thần tử, nhếch nhếch miệng.

Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần trước, hắn chỉ là thứ tư Dực Thần thần tử.

Ở còn lại Dực Thần thần tử vẫn diệt, hắn thuận lý thành chương, trở thành rồi thứ nhất Dực Thần thần tử, một mực sống đến rồi hiện tại, thực lực ở cái này chồng kỷ đột nhiên tăng mạnh.

Hắn gầm nhẹ rồi một tiếng, sau lưng một đối khiết trắng cánh thần giãn ra, ở hiện ra cực tốc, biến mất ở nguyên nơi.

Mà Thất Dạ biểu lộ bình tĩnh như trước, ngay sau đó đưa tay hướng phía bên cạnh thân đánh tới.

Bành

Vùng không gian kia lập tức vỡ vụn, còn có trầm muộn âm thanh vang lên, chỉ gặp mới xuất hiện thứ nhất Dực Thần thần tử trực tiếp trúng chiêu.

Thất Dạ này một đòn nhìn như phổ thông, nhưng lại thế đại lực chìm, đủ để mạt sát hết thảy thần tử.

Nhưng kỳ quái là.

Thứ nhất Dực Thần thần tử, chỉ là thân hình lay động, cũng không lo ngại, sau đó lại lần nhào tới, cùng Thất Dạ đại chiến.

"Hắn cảnh giới thấp ta không ít, vậy mà có thể ngăn cản ta một chưởng?"

Thất Dạ thần động tình cho.

Cho đến giờ phút này, hắn lúc này mới phát hiện, đối phương trên thân xuất hiện rồi một cái vàng bên trường bào, nó trên đạo ngân lấp lóe, có được lớn vĩ lực, nhưng hóa thần tử công phạt.

Này tự nhiên không phải Hỗn Độn thần khí.

Bởi vì cho thần tử một cái Hỗn Độn thần khí, cũng thôi động không rồi, nhưng lại rõ ràng dung nhập rồi, siêu việt Thần Tử cảnh thần tài.

"Là tiên thiên thần linh hỗ trợ luyện chế thần khí sao?"

Thất Dạ biểu lộ ngưng trọng rồi lên.

Bởi vì thứ nhất Dực Thần thần tử, lại thôi động rồi mấy kiện, đều có cao thâm đạo ngân lấp lóe thần binh, hướng phía hắn công tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, có mênh mông thời gian khí tức ở ngang dọc.

Chỉ gặp Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ thời gian thần tộc nội môn đệ tử, cũng vọt ra.

Luận cảnh giới, bọn hắn so Thất Dạ muốn thấp một số, nhưng đi qua tu hành, cũng liên tiếp bước vào vô vô cấp rồi, lại thêm trên thời gian Đại Đạo, thực lực đồng dạng có thể nhìn xuống đương thời thần tử.

Ở sau lưng hắn, Nguyệt Diệu chờ thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử, mang theo một nhóm thời gian sinh linh đi theo.

"Thời gian sinh linh sao?"

"Sớm đã chờ các ngươi đã lâu!"

Khác bảy tôn thần tử, cũng ở cùng lúc thét dài, thần tử thần thể giữa xông ra vô tận thần liệu, kịch liệt thiêu đốt lên, diễn hóa ra lượng lớn thần để, giống như là tinh hà thác nước khép lại, lại tố càn khôn, lập tức đem tất cả thời gian sinh linh, lồng chụp vào trong.

Trong lúc nhất thời.

Thất Dạ, cùng thời gian sinh linh, vậy mà đều bị cuốn lấy rồi.

Cùng này cùng lúc.

Thần giai đại trận sụp đổ, ba chủ sinh linh đã triệt để bạo lộ ra.

Những cái kia Thái Thần, Dực Thần hậu duệ nhóm, đã đánh tới rồi.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Băng Nhã bọn người, ở sắc mặt tái nhợt nghênh chiến.

Ba chủ quần tộc phát triển đến hiện tại, Niết Thần cảnh cường giả, cũng có sáu ngàn tôn trái phải rồi.

Chỉ cần tiên thiên thần linh không tham dự.

Như vậy này một trận chiến, bọn hắn vẫn là tràn ngập lòng tin.

Bởi vì bọn hắn một phương, Thất Dạ cùng thời gian thần tộc đệ tử, liền có thể quét ngang tất cả rồi.

Nhưng hôm nay, cục thế lại ở nghịch chuyển.

"Ba chủ quần tộc cái này Thất Dạ, hoàn toàn chính xác sắp sửa thuế biến rồi."

"Đáng tiếc vẫn là muốn vẫn diệt."

Kia năm tôn Dực Thần, năm tôn Thái Thần, đều là mâu quang lạnh lùng.

Thần tử, hậu thiên sinh linh chém giết, tại tiên thiên thần linh trong mắt, như là nhà chòi một dạng.

Huống chi, bọn hắn chính là tuyệt thần bảng đứng đầu nhất tồn tại, tự kiềm chế thân phận, đương nhiên sẽ không tự mình đối ba chủ sinh linh ra tay.

"Những này Thái Thần cùng Dực Thần, vậy mà cho bọn này thần tử, luyện chế rồi như thế thần binh, còn ban cho rồi loại kia thần liệu, này là ở phá hư thăng bằng, xem ra này một trận chiến, bọn hắn đã dự mưu đã lâu rồi!"

Một cái khác đầu, Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là sắc mặt khó coi rồi lên.

Thái Thần cùng Dực Thần quần tộc, bất tuân thần linh quy tắc, bọn hắn cũng không cần đi cố kỵ.

Nhưng bọn hắn phân rõ có thể cảm giác được, chỉ cần mình có chút động tác, liền sẽ nghênh đón kia năm tôn Dực Thần, năm tôn Thái Thần lôi đình một đòn.

Này là khí thế trên kiềm chế!

"Ha ha!"

"Bọn hắn tính tới rồi Thất Dạ, tính tới rồi thời gian sinh linh, lại lọt mất rồi ta tọa hạ này đôi huynh muội a. . ."

Một mực trầm mặc xem cuộc chiến Tiêu Diệp, giờ phút này ánh mắt, nhìn về phía ba chủ sinh linh giữa một đối huynh muội.

Đó là Trình Văn cùng Trình Ý.

Này đôi huynh muội tuân theo hắn mệnh lệnh, những năm này thâm cư không ra ngoài, gần như không ở Hỗn Độn giữa hiện thân, bây giờ tham chiến cũng là giữ lại rất nhiều, chưa đem hết toàn lực.

Không có cách nào.

Này đôi huynh muội thân có Hỗn Độn đạo thể, là có được phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo căn cơ hoàn mỹ sinh linh, năm đó trước mặt mọi người ra tay một lần, liền đã gây nên sóng to gió lớn rồi.

Ở trưởng thành đường trên, tự nhiên muốn tận lực tránh cho bị người chằm chằm trên, không phải vậy sẽ dẫn tới vận rủi, quá sớm chết yểu.

"Toàn lực ra tay đi!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, để này đôi huynh muội, lập tức hai mắt tỏa sáng..