Chương 4478: Hắn đệ tử

Chương 4478: Hắn đệ tử

Nếu không có Tiêu Diệp.

Bọn hắn chỉ là chúa tể đại giới giữa một hạt bụi bặm, nói không chừng sớm đã phai mờ rồi.

Cho nên đối với Tiêu Diệp, bọn hắn tự nhiên là vô cùng kính nặng, Tiêu Diệp chi lệnh, đó chính là thiên mệnh, tuyệt đối sẽ không có chút vi phạm.

Mà đi theo Tiêu Diệp, gia nhập ba chủ quần tộc cái này đại gia đình, chìm chìm nổi nổi, cũng có mấy cái chồng kỷ rồi.

Dài dằng dặc tuế nguyệt ở chung, bọn hắn cùng không ít ba chủ sinh linh, đều kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Bây giờ nhìn thấy bên người sinh linh, một cái tiếp theo một cái ngược lại dưới.

Mà lại người tham chiến giữa, còn có Tiêu Diệp tộc nhân, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, cái này khiến bọn hắn nội tâm no bụng chịu dày vò, sớm đã khắc chế không được rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp câu nói truyền đến, bọn hắn chỗ nào sẽ còn do dự?

"Vâng, sư tôn!"

Người mặc thú bào Trình Văn, rống to một tiếng, giống như là tránh thoát lồng giam mãnh thú, khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, thể nội thần huyết, cũng đang nhanh chóng lao nhanh.

Trong chớp mắt.

Trên thân bên cạnh mấy chục vị Thái Thần, Dực Thần hậu duệ, lập tức bị chấn bay ra ngoài, không có gì ngoài thượng vị Niết Thần bên ngoài, những người còn lại đều là thần cách nổ tung, sương máu bốc lên.

"Cái gì?"

"Bọn hắn vậy mà trở nên cường đại như vậy?"

Cảnh tượng bực này, để còn lại Dực Thần, Thái Thần hậu duệ nhóm, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn hắn lần này đột kích, tự nhiên là làm rồi vạn toàn chuẩn bị, đối ba chủ quần tộc, tiên thiên thần linh bên dưới chiến lực, làm qua xâm nhập nghiên cứu.

Không phải vậy dùng cái gì một khai chiến.

Thất Dạ cùng thời gian sinh linh, đều sẽ chịu đến kiềm chế?

Mà cái này đối huynh muội, ở Tiêu Diệp hóa thành Cổ Thần kia một trận chiến bên trong, hoàn toàn chính xác biểu hiện kinh diễm, bất quá căn bản ảnh hưởng không rồi đại cục.

Dù sao đột kích Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, đều là Niết Thần cảnh chân truyền, có thể thừa cơ đem ba chủ sinh linh, đồ sát đãi hết.

Nhưng hôm nay xem ra, lại không phải như thế.

Này đôi huynh muội, rõ ràng đã bước vào trung vị Đạo Thần cảnh, chỉ dựa vào khí tức, vậy mà có thể kích trấn sát trung vị Niết Thần rồi, hoàn toàn xáo trộn rồi bọn hắn công phạt tiết tấu.

"Là chúng ta đánh giá thấp này đôi huynh muội rồi, trước liên thủ giết chết bọn hắn!"

Một tôn Dực Thần chân truyền kịp phản ứng, lớn tiếng gào thét, liền muốn dẫn người cản đi lên.

Oanh

Mà liền ở đây lúc, có to lớn cột sáng bốc lên mà lên, một loại không nên tồn tại ở thế gian huyết thống khí tức khuếch tán ra, giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, hóa thành chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để, kéo theo khí thế khuếch tán giữa, để này tôn Dực Thần chân truyền thân hình một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống.

Cùng này cùng lúc, Trình Văn bóng dáng vọt tới, cùng nó đụng vào nhau.

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn, kết quả lại là này tôn Dực Thần chân truyền, ho ra máu té bay ra ngoài, thân thể bị mấy chục đạo lỗ hổng xuyên qua, đó là bị các loại đạo thần thông oanh kích, lưu lại.

Một màn này, để bốn phía yên tĩnh lại.

Tôn này Dực Thần chân truyền, tu hành tuế nguyệt rất ngắn, nhưng dù sao cũng là một tôn thượng vị Niết Thần.

Bây giờ lại bị mới trung vị Đạo Thần cảnh Trình Văn, lấy đạo thần thông làm trọng thương rồi, quả thực là câu chuyện đáng sợ, này nhưng so sánh năm đó chiến tích, còn muốn kinh dị.

Chiến

Trong nháy mắt, trong sân cảnh tượng đại biến, lượng lớn Dực Thần, Thái Thần chân truyền nhóm, đều là hướng phía này đôi huynh muội, chen chúc mà đến.

"Chúng ta đến sư tôn, mấy cái chồng kỷ trúc cơ, sao lại sợ rồi các ngươi!"

Trình Văn gào thét, Hỗn Độn đạo thể đang toả ra ánh sáng rực rỡ, mấy trăm loại lĩnh ngộ được cấp hai Đại Đạo đang toả ra, vậy mà diễn hóa ra rồi các loại siêu cấp đạo thần thông.

Hắn căn cơ phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo, bản nguyên sớm đã viễn siêu bản thân cảnh giới, ngăn cản được rồi đông đảo cường địch trùng kích.

Trái lại ba chủ các sinh linh, thì là áp lực giảm nhiều.

"Nghĩ muốn thương ta sư nương, trước tiên cần phải vượt qua ta thi thể!"

Một bộ áo xanh Trình Ý, đồng dạng ở ra tay, nàng đã giết tới Tiêu gia tộc thân người bên cạnh, tiến hành thủ hộ.

"Ta còn tưởng rằng lần này, chúng ta đều muốn gặp nạn rồi." Tiêu Niệm lỏng rồi một hơi, lòng còn sợ hãi.

"Gặp nạn?"

Băng Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía hậu phương Tiêu Diệp.

Nàng hiểu rất rõ chính mình phu quân.

Cùng thân nhân tính mệnh so với đến, thần linh quy tắc tính là cái gì chứ.

Cho dù không có Trình Văn cùng Trình Ý, chỉ cần nàng tao ngộ nguy hiểm, Tiêu Diệp bản tôn tuyệt đối sẽ ra tay.

Ngay sau đó, này phiến cương vực sôi trào lên, ở Băng Nhã chỉ huy xuống, ba chủ các sinh linh, cấp tốc triển khai rồi phản kích.

Trình Văn cùng Trình Ý, tựa như là hai thanh đao nhọn, sung làm chủ lực, vậy mà ổn định rồi cục diện.

"Chậc chậc, Tiêu Diệp lão đại, ngươi thu này đôi huynh muội, thật đúng là không đơn giản a, đợi bọn hắn đột phá đến thượng vị Niết Thần cảnh, nên đáng sợ đến cỡ nào a?"

Chiến trường hậu phương, Tiểu Bạch nhếch miệng cười to rồi lên.

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười.

Thân là Trình Văn cùng Trình Ý sư tôn, đối với này đôi huynh muội tình huống, tự nhiên là hiểu rõ nhất.

Này đôi huynh muội yên lặng rồi mấy cái chồng kỷ về sau, đã ở hiện ra diệu nhãn quang mang rồi.

"Nếu là Tiêu Diệp hai cái này đệ tử trưởng thành bắt đầu, sợ rằng sẽ cải biến Hỗn Độn bố cục!"

Trái lại kia năm tôn Dực Thần, năm tôn Thái Thần, thì là sắc mặt xám xanh lên, lại Vô Phương mới trấn định.

Trình Văn, Trình Ý này đôi huynh muội, liền bọn hắn đều nhìn nhầm rồi, Hỗn Độn đạo thể quá mức kinh người rồi, để bọn hắn dưới trướng chân truyền công phạt, chịu đến rồi trở ngại cực lớn.

Mà lại thần tử cấp đọ sức, cũng tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Mặc dù thứ nhất Dực Thần thần tử, chấp chưởng vài kiện đáng sợ thần binh, cũng có chút khó chống đỡ hiện ra đỉnh phong thực lực Thất Dạ rồi.

Bởi vì Thất Dạ trên thân chảy xuôi thần huyết, trộn lẫn rồi một tia chí thần sắc thái, ẩn chứa Hỗn Độn quang.

Đó là Thất Dạ, ngưng luyện đi ra thần nguyên chi huyết, tuy nhiên còn rất thưa thớt, nhưng lại hắn để khí tức đại biến, có rồi uy nghiêm cảm giác, lay đến thứ nhất Dực Thần thần tử kia mấy món thần binh, đều tuột tay bay ra ngoài.

Về phần thứ nhất Dực Thần thần tử trên thân món kia vàng bên trường bào, tuy nhiên nhưng hóa giải công phạt, nhưng lại bảo hộ không được toàn thân hắn.

Thất Dạ phát hiện rồi điểm này, chuyên chọn đối phương bộ vị yếu kém ra tay, chấn động đến đối phương thần tử thân thể máu thịt be bét, đã hiển hiện vẻ bại.

Khác bảy tôn thần tử tế ra vô tận thần liệu về sau, toàn lực ra tay tiến hành vững chắc.

Mà Trình Văn, Trình Ý huynh muội, còn đang không ngừng hướng phía cái phương hướng này công tới, khiến cho đã có mênh mông thời gian khí tức, từ đó khuếch tán rồi đi ra, để bảy tôn thần tử trên thân, đều hiện ra lão hóa thái độ, sắp ép không được thời gian sinh linh rồi.

Dực Thần, Thái Thần hai đại Hỗn Độn thế lực, tiên thiên thần linh cấp độ bên dưới đại chiến, kết quả đã bắt đầu hiển hiện rồi.

Đợi cho Thất Dạ cùng thời gian sinh linh triệt để thoát khốn.

Suất lĩnh còn lại ba chủ sinh linh phản công, những này Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, sẽ toàn bộ bị diệt.

"Không thú vị chém giết, cũng không cần thiết tiến hành tiếp rồi!"

Giờ phút này, có thanh âm uy nghiêm vang vọng.

Chỉ gặp năm tôn Dực Thần giữa La Môn, rốt cục nhịn không được rồi.

Hắn hướng phía trước phóng ra một bước, trên người có một cỗ chí cao khí tức dâng lên, hướng phía giữa sân rơi đi, lại là muốn bổ về phía Trình Văn cùng Trình Ý.

Thần tử, hậu thiên sinh linh chém giết, trong mắt hắn, đúng như là cùng nhà chòi một dạng.

Nhưng này đôi huynh muội hôm nay biểu hiện, so với Thất Dạ cùng thời gian sinh linh, còn muốn đáng sợ, hắn muốn đem nó mạt sát tại trong chiếc nôi.

Lập tức, Y Liêm cùng Văn Hồng Đạt biến sắc.

Đường đường tuyệt thần bảng thứ chín tiên thiên thần linh, lại muốn đối hậu thiên sinh linh động thủ?

Quá không muốn mặt rồi!

"La Môn, có ta ở, ngươi còn dám thương ta đệ tử?"

Mà Tiêu Diệp cũng có rồi phản ứng..