Chương 4479: Vấn đỉnh mười vị trí đầu

Chương 4479: Vấn đỉnh mười vị trí đầu

Chỉ gặp Tiêu Diệp áo bào phần phật, vẻn vẹn bắn ra đi một đạo mâu quang, lập tức từ La Môn trên thân bốc lên mà lên chí cao khí tức, liền trực tiếp tán loạn rồi mở đi ra, phóng tới tứ phương, không có thương tổn đến Trình Văn, Trình Ý huynh muội mảy may.

"Tiêu Diệp!"

"Thiên Đạo bảng chiến lực không ra, trong thiên hạ, có tư cách cùng bản tọa giao phong, bất quá rải rác số người, bản tọa vì sao không dám đả thương?"

La Môn gặp này cười lạnh một tiếng, tự thân vẫn như cũ lù lù bất động, nhưng lạnh lùng câu nói lại hóa thành vô thượng sóng âm, lại lần nữa hướng phía phía trước phóng đi.

Trong chớp mắt.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, giống như là bị tận thế tai nạn chỗ quét sạch, thiên địa sụp đổ, vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều ở run rẩy, nhuộm dần Vạn Hóa chí thần chi quang đều bị đánh tan rồi.

"Cái này Dực Thần, cũng quá không biết xấu hổ rồi!"

Đang giao chiến giữa ba chủ sinh linh, đều là vì chi biến sắc.

La Môn không kiêng kỵ như vậy hiện ra khí thế, cho dù có thể bị ngăn trở, bọn hắn cũng phải gặp nạn.

Bởi vì đối với cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, hậu thiên sinh linh chân thực quá yếu ớt rồi, căn bản không chịu nổi giao chiến ba động.

Nhưng kỳ quái là.

Đợi loại kia sóng âm quét sạch mà qua, lại không có cái gì phát sinh.

Chỉ vì có lít nha lít nhít thần linh văn tự, ở trong hư không hiện ra, hóa thành rồi một mảnh ngang trời Thiên Hà, tựa như diễn hóa ra rồi chư thiên tinh thần, tách ra một mảnh vĩnh hằng chi quang, đem ba chủ sinh linh bảo vệ rồi.

"Thật kỳ diệu đạo thống!"

"Là hắn ở cái này chồng kỷ, chỗ khai ích đi ra sao?"

La Môn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn có thể nhìn ra, loại này đạo thống, bất quá là trung phẩm, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi năng lực, lần nữa bảo vệ rồi ba chủ sinh linh.

"Xem ra ngược lại là bản tọa khinh thường ngươi rồi, nhìn xem một cái chồng kỷ đi qua, đến cùng tiến bộ rồi bao nhiêu!"

Sau một khắc, La Môn gầm nhẹ một tiếng.

Lập tức, cái này địa phương cuồng bạo rồi lên.

Có bốn loại viễn siêu trăm giai nguyên thủy Đại Đạo ở bốc lên, hóa thành một cái diệt thế cối xay, ở ù ù chuyển động giữa, ánh sáng rực rỡ phun trào, có thể tuỳ tiện hủy diệt vạn vật, trực tiếp hướng phía ba chủ các sinh linh ép đi.

Này là La Môn Hỗn Độn đạo tượng.

Ở trước chồng kỷ, từng làm cho Tiêu Diệp nghèo hết thủ đoạn, lúc này mới kiệt lực ngăn cản được rồi, kết quả tự thân vẫn là trọng thương rồi.

Bây giờ loại này Hỗn Độn đạo tượng lại hiện ra, càng là uy thế mười phần, mới vừa vặn lâm tiến, liền để Tiêu Diệp thủ hộ ba chủ sinh linh vĩnh hằng chi quang tiêu tán rồi.

"Cái này người điên!"

Y Liêm biến sắc, bởi vì Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, cũng ở công kích phạm vi bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp không trầm tịch nữa, sớm đã thuấn di tới, hắn không có bất kỳ cái gì tinh diệu thủ đoạn, vẻn vẹn mở rộng cánh tay, huy động thần quyền, phóng xuất ra bất hủ thần huy, nghênh đón tiếp lấy.

Quyền của hắn đầu quá cứng rồi, nện ở cối xay trên, vậy mà khiến cho âm vang rung động, ở tiếng tạch tạch giữa vỡ vụn rồi mở đi ra, chỗ khuếch tán ra ba động, bị Y Liêm hóa giải, cũng không thương tới ba chủ sinh linh.

Về phần xem cuộc chiến Thái Thần cùng Dực Thần nhóm, đều là thần sắc chấn kinh.

Tiêu Diệp cùng La Môn cách không giao chiến, đã có thể nhìn ra một số đồ vật rồi.

Này diệt thế cối xay, chính là La Môn, đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ cấp bậc thể hiện, chỉ lần này các loại chiêu số, liền có thể ngăn chặn tuyệt thần bảng trên chín thành tiên thiên thần linh.

Nhưng lại ngăn không được Tiêu Diệp, bị trực tiếp đánh nổ rồi, nó thần dũng trình độ, có thể thấy được lốm đốm.

"Vừa mới qua đi rồi một cái chồng kỷ, này tiểu tử tiên thiên thần thể, vậy mà cường hãn rồi nhiều như vậy, có thể cứng rắn chống đỡ bản tọa Hỗn Độn đạo tượng rồi!" La Môn cũng là bị giật mình kêu lên.

Giờ này khắc này.

Hắn đã phát giác được nguy cơ lâm tiến, cơ hồ theo bản năng, liền muốn hướng về sau thối lui.

Nhưng hắn rõ ràng chậm rồi một bước.

Bởi vì có chấn thiên tiếng rít lao nhanh mà đến, liền tựa như một mảnh Hỗn Độn Hải đang gầm thét, để La Môn tiên thiên thần thể phát chìm, chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, liên thể biểu đều trở nên cháy đen rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp từng sợi một mang theo điện mang Thiên Đạo thần lực, trải ra ra, đem lồng chụp vào trong.

"Thật là hùng hậu Thiên Đạo thần lực!"

La Môn biểu lộ đại biến.

Cho dù hắn thôi động tự thân Thiên Đạo thần lực, cũng khó có thể chống lại, ngược lại cảm giác được ngạt thở như vậy áp lực, thân hình đều có chút lảo đảo.

"La Môn, ngươi cái này chồng kỷ, ngược lại là không có chút nào tiến bộ, xem ra thân có tuyệt thần bảng thứ chín dạng này độ cao, đã để ngươi mất đi rồi lòng tiến thủ!"

Ngay sau đó, một đạo lạnh lùng âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, hướng phía La Môn lao xuống mà đến.

Dựa vào kia ba bộ tiên thiên thần linh thi thể, một cái chồng kỷ, hắn tiên thiên bản nguyên cường hóa rồi bao nhiêu? Hoàn toàn áp đảo La Môn trên rồi.

Bành

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, hai bóng người giao thoa mà qua, ngay sau đó chỉ gặp La Môn thân thể lay động, tiên thiên thần thể trên vỡ ra rồi, tràn ra rồi từng sợi một máu.

Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên rồi.

Ai có thể nghĩ tới, tuyệt thần bảng thứ chín La Môn, chỉ là vừa đối mặt, liền bị Tiêu Diệp đánh cho rồi trọng thương?

Mà Tiêu Diệp, hiển nhiên không có đến đây dừng tay dự định, ở thừa cơ truy kích

Xoay người một cái, lại hướng phía La Môn đuổi theo rồi.

"Ra tay!"

Còn lại phía dưới bốn tôn Dực Thần, đều là biểu lộ ngoan lệ lên, đang nhanh chóng ra tay, muốn cản xuống Tiêu Diệp.

Bọn hắn đều là tuyệt thần bảng trên, đứng đầu nhất tồn tại, lại là Dực Thần, tốc độ tuyệt đối có thể có một không hai tuyệt thần bảng rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, càng nhanh.

Hắn trên thân vẻn vẹn xông ra một tia thời gian Đại Đạo ba động, liền để xung quanh bốn phía phù quang lược ảnh phun trào, cả người lập tức liền bắn tung ra, để kia bốn tôn Dực Thần thế công thất bại.

Trọng thương trạng thái dưới La Môn, phản ứng tốc độ cùng Tiêu Diệp so sánh, quả thực là một trời một vực, lập tức liền bị cuốn lấy rồi.

Phốc phốc một tiếng, chỉ gặp La Môn ở cùng Tiêu Diệp trong đối kháng, Dực Thần bản thể, trực tiếp mục nát rồi hơn phân nửa, vẩy ra ra thần huyết, nhuộm dần trời cao.

Bất quá La Môn, chung quy là phi phàm hạng người.

Hắn thôi động hơn trăm đầu đạo thống, cuối cùng thoát khỏi rồi Tiêu Diệp truy kích, lui ra ngoài thật xa.

Hắn thân thể tàn phế ở lốp bốp âm thanh bên trong tái tạo, trong lòng rung động.

Tiêu Diệp thực lực, viễn siêu hắn tưởng tượng, tuyệt đối có vấn đỉnh tuyệt thần bảng mười vị trí đầu tư cách, vừa rồi hắn ở chủ quan phía dưới, bị thiệt hại nặng, vậy mà kém chút bị đánh giết rồi.

"Ngược lại là có chút bản sự a!"

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, nhìn qua La Môn, cảm khái nói.

Vừa rồi cơ hội tốt như vậy, vậy mà không có trấn sát đối phương.

"Bất quá. . ."

Tiêu Diệp chuyện nhất chuyển, "Đã các ngươi nghĩ muốn giết sạch ta ba chủ sinh linh, kia cũng phải làm tốt, bị giết ngược chuẩn bị."

"Thất Dạ!"

"Thời gian sinh linh, cho ta giết sạch tất cả Dực Thần, Thái Thần hậu duệ!"

Lập tức, giữa sân bầu không khí đại biến.

Chỉ gặp Thất Dạ, cùng thời gian các sinh linh, đều đã liên tiếp vỡ nát rồi khốn cảnh, theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, bọn hắn đều ở thét dài, phản công đối thủ.

"Đáng chết!"

Những cái kia Dực Thần cùng Thái Thần, đều là vì đó động dung.

Bọn hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến, dưới trướng những này thần tử cùng hậu duệ, sắp sửa bị huyết tẩy tràng cảnh rồi.

"Tiên thiên thần linh, liền không nên nhúng tay hậu thiên thần sinh linh chi chiến rồi, vẫn là cùng chúng ta giao thủ đi."

Tiêu Diệp nhìn qua kia năm tôn Thái Thần, năm tôn Dực Thần, chầm chậm đạp không đi tới.

Cùng lúc.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, đều đã bay đến Tiêu Diệp thân bên, chiến ý lăng thiên..