Chương 4480: Thần hỏa chi uy

Chương 4480: Thần hỏa chi uy

Không thể không nói.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng La Môn giao thủ, bày ra thực lực, chân thực quá kinh người rồi, kinh sợ rồi còn sót lại Dực Thần cùng Thái Thần.

Giờ phút này, bọn hắn thẳng người mà đứng, trên người có nguyên thủy đạo âm đang vang vọng, vẻn vẹn kia phóng thích ra chí cao khí tức, tùy ý một sợi, liền có thể đè chết vô số hậu thiên sinh linh.

Nhưng lại ảnh hưởng không rồi ba chủ sinh linh mảy may.

Bởi vì ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh, sóng vai tiến lên mà đến, lấy tự thân ngăn trở tất cả khí tức, sau lưng thì là hóa thành gió êm sóng lặng 'Khu vực an toàn' .

Nơi đó đã tiếng la giết chấn thiên.

Rầm rầm!

Hai trăm tôn thời gian sinh linh tụ tập cùng một chỗ, ngang dọc bễ nghễ, trên thân cùng nhau bắn ra thời gian Đại Đạo, để từng tôn Dực Thần, Thái Thần hậu duệ kêu thảm, cấp tốc lão hóa, ở tuế nguyệt xâm nhập giữa hóa thành tro bụi.

Cho dù là tu hành rồi bốn năm ngàn cái chồng kỷ thượng vị Niết Thần, đều rất khó ngăn trở thời gian sinh linh liên hợp một đòn.

Về phần đương thời Dực Thần, Thái Thần thần tử, cũng là bị Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Hi chờ Thời Gian Chúa Tể đệ tử chằm chằm trên rồi, sa vào đến trong tuyệt cảnh.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ đều đang thét gào, mang theo sĩ khí tăng nhiều ba chủ sinh linh, bắt đầu rồi mãnh liệt phản công.

Đây hết thảy, nói đến trễ, nhưng thực tế trên phát sinh ở ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong.

Bởi vì sai lầm đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, chém giết tiết tấu bị đánh loạn.

Lại thêm trên Thất Dạ cùng thời gian sinh linh thừa cơ thoát khốn, nhất cử đè lại, hơn ba vạn tôn Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, đã bị giết đến thất linh bát lạc rồi!

"Đời đầu Dực Thần đại nhân!"

Giống như nhẹ nhàng thiếu niên thứ nhất Dực Thần thần tử, cũng ở lảo đảo lui nhanh, trong miệng chảy máu, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chi sắc.

Hắn dựa vào thần binh, cùng Thất Dạ dây dưa đến hiện tại, sớm đã chống đỡ hết nổi, hiển hiện vẻ bại rồi.

Cho dù trên người vàng rìa trường bào, giao phó rồi hắn vô địch phòng ngự, nhưng ở Thất Dạ hung mãnh phản công phía dưới, thần tử thân thể trần trụi địa phương, đều bị ma diệt rồi không biết bao nhiêu lần, thương tới rồi căn bản, đã đem muốn suy vong rồi.

A

"Cùng chết đi!"

Đột nhiên, một đạo uy nghiêm tiếng gào thét vang vọng mà lên.

Có một tôn Thái Thần đã không nhịn được rồi, đánh vỡ rồi giằng co trạng thái, hướng phía Tiêu Diệp bọn người vọt tới.

Hắn chính là hiện nay tuyệt thần bảng, bài danh thứ hai mươi tồn tại, tên là Thái Nghệ.

Hậu thiên sinh linh đối với hắn mà nói, cùng cỏ rác không khác, tùy ý giữa liền có thể sáng tạo ra lượng lớn hậu duệ.

Nhưng lần này bọn hắn thanh thế hạo đại mà đến, nhìn tận mắt nhiều như vậy hậu duệ, điêu linh ở trước mắt, lại làm cho hắn khó mà nhẫn chịu.

Bởi vì này cùng trong kế hoạch cảnh tượng, hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, trong đó còn có bị hắn cho kỳ vọng cao con nối dõi.

"Liền da mặt đều không muốn rồi sao?"

"Ta nói qua rồi, các ngươi đối thủ, là chúng ta!"

Tiêu Diệp ứng thanh mà động, chỉ là bước chân một bước, liền ngăn lại rồi đối phương.

Này tôn Thái Thần tự nhiên không dám, cùng Tiêu Diệp chính diện va chạm.

Hắn đã sớm chuẩn bị, thân thể lắc một cái, từng kiện từng kiện lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng thần liệu xuất hiện, lít nha lít nhít, cấp tốc tạo thành rồi một cái Cổ Trận, có nguyên thủy đạo âm quanh quẩn, đem Tiêu Diệp liên quan này phiến thiên địa, cùng một chỗ nuốt hết rồi.

Đây là một loại, nhưng khốn tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh đại trận, chính là này tôn Thái Thần Thái Nghệ, tốn hao mấy trăm cái chồng kỷ, lúc này mới nghiên cứu ra được.

"Cái này Thái Nghệ thực lực, so chúng ta còn kém một chút, nhưng đối nguyên thủy cấp thần giai đại trận tạo nghệ, cũng không đơn giản, vậy mà có thể vây khốn Tiêu Diệp!"

Giằng co trạng thái bị đánh phá rồi.

La Môn chờ tiên thiên thần linh gặp này, cũng là động, cùng nhau ép hướng Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt cùng Kim Hoán Thần Thử, triển khai rồi đại chiến.

Đối bọn hắn mà nói.

Uy hiếp lớn nhất, vẫn là Tiêu Diệp.

Y Liêm bọn người, căn bản không đủ gây sợ, trước tiên có thể đi giải quyết hết.

"Đã ba chủ quần tộc nhất định che diệt, vậy cũng không cần thiết, đi tuân thủ cái gì quy tắc rồi!"

Kia tên là Thái Nghệ Thái Thần, lấy Cổ Trận vây khốn Tiêu Diệp về sau, băng lãnh con ngươi, chằm chằm trên rồi ba chủ sinh linh giữa Thất Dạ, Trình Văn huynh muội, muốn thừa cơ đi vòng qua.

Sưu

Giờ phút này, ba chủ sinh linh giữa, một vị người mặc tố bào nữ tử, tựa hồ chú ý tới này tôn Thái Thần cử động, đã chậm rãi đi ra.

Nó thân thể mềm mại ở phát sáng, bay ra rồi một đạo giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng, tản mát ra một cỗ chí dương vừa mãnh liệt Đại Đạo khí tức, hình dạng cùng Tiêu Diệp như đúc một dạng.

Ừm

"Tiêu Diệp vậy mà đem chính mình cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, giấu ở này tôn thượng vị Niết Thần trên thân?"

"Xem ra này sinh linh, hẳn là hắn thê tử rồi!"

Thái Nghệ mặt lộ vẻ khinh thường.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã thuế biến đến cấp chín hậu kỳ rồi, nhưng chiến lực cùng so với hắn bắt đầu, kém rồi mười vạn tám ngàn dặm.

Ở kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể vọt tới sát kia, Thái Nghệ đã một chưởng bổ xuống.

Xuy xuy xuy!

Nào có thể đoán được, hắn này một chưởng rơi xuống, chẳng những không có đánh xơ xác Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ngược lại cảm giác một trận nóng rực đau dữ dội.

Nguyên lai, kia Chân Hạo Hỗn Độn Thể đã tế ra rồi một đám, nhan sắc tiếp cận trong suốt ngọn lửa, ở lượn lờ bốc lên giữa, không có tản mát ra mảy may nhiệt lượng, lại làm cho Thái Thần Thái Nghệ cánh tay, bị đại hỏa bao trùm rồi, giống như là sắt nước một dạng dung hóa rồi.

Thái Thần Thái Nghệ biểu lộ đại biến, phát hiện mình bị đốt đi cánh tay, vậy mà không cách nào tái tạo, mà lại kia hừng hực ánh lửa còn ở lan tràn, cấp tốc bao phủ rồi toàn thân.

A

Thê lương tiếng gào thét ở trong sân quanh quẩn, giống như là có một vòng huyết nhật nổ tung rồi, trong nháy mắt chiếu sáng rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, kia to lớn bản nguyên phóng tới tứ phương, để nguyên thủy Đại Đạo đều gào thét rồi lên.

Lập tức, giữa sân rơi vào yên tĩnh như chết.

"Này là phần thương thần hỏa!"

"Tiêu Diệp năm đó từ Hỗn Độn hỏa vực lấy đi hỏa chủng, thật đúng là ngưng luyện ra rồi loại này thần hỏa?"

Những cái kia Dực Thần cùng Thái Thần, toàn bộ đều kinh dị rồi lên.

Phần thương thần hỏa cố nhiên đáng sợ.

Thật là có này chờ uy lực sao?

Vậy mà đem một tôn, tuyệt thần bảng hai mươi tên tồn tại, cho thiêu chết rồi?

Ông

Giờ phút này, kia một đám ánh lửa rung động, giống như là chịu đến rồi triệu hoán, đã lăng không bay lên, phóng tới kia bên trong tòa cổ trận.

Chỉ gặp lít nha lít nhít thần liệu toàn bộ hòa tan mất rồi, Cổ Thần bị đốt ra rồi một cái lỗ thủng, Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng xuất hiện, chậm bước ra ngoài.

Giờ phút này.

Hắn chính ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai.

Vẫn lạc Thái Thần Thái Nghệ, chính ở tiêu tán bản nguyên, chịu đến rồi dẫn dắt, hóa thành thiên ti vạn lũ chi quang, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Về phần phần thương thần hỏa, thì là nhẹ nhàng rơi ở hắn trong tay phải.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi tiên thiên thần thể, phải chăng so Hỗn Độn thần khí, càng cứng rắn hơn. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, chợt tay trái vạch một cái, lập tức phần thương thần hỏa chập chờn bốc lên, hướng phía phía trước lướt tới.

Đóa này thần hỏa, chính là hắn dùng hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng ngưng luyện đi ra, so Phần Thương Tiên Điển ghi lại còn mạnh hơn.

Cái này chồng kỷ, hắn một mực thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lấy luyện khí, khí thế giao cảm phía dưới, sớm đã có thể thuần thục khống chế rồi, cũng có thể thể hiện ra loại này thần hỏa đại bộ phận uy lực.

Rầm rầm!

Chỉ gặp thần hỏa phồng lên, vậy mà sinh sôi ra vô tận ánh lửa, trực tiếp hóa thành một mảnh hỏa vực, đem những cái kia Dực Thần cùng Thái Thần, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Trong chớp mắt.

Tiên thiên thần thể chịu đến thiêu đốt tiếng xèo xèo bên tai không dứt, còn kèm theo thống khổ tiếng gào thét đang vang vọng..