Chương 4481: Một mình trấn áp

Chương 4481: Một mình trấn áp

Giờ này khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, giống như là bị ngạnh sinh sinh khai ích ra, một cái khác Hỗn Độn hỏa vực.

Phần thương thần hỏa đã không nhìn thấy rồi.

Chỉ có vô tận ánh sáng chói mắt đang toả ra, hừng hực ánh lửa bốc lên xen lẫn, để cái kia địa phương một mảnh lộng lẫy, các loại quang hoa ngút trời.

Nơi xa, chính ngăn cản ba chủ sinh linh phản công Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, cùng thần tử, đều là vô ý thức lui lại, bị dọa đến hồn phi phách tán, căn bản vô tâm lại chém giết rồi.

Mặc dù nói.

Bọn hắn cũng không nhận được ánh lửa ảnh hưởng chút nào.

Nhưng lại có thể cảm nhận được, hỏa vực giữa Hỏa Năng, là sao mà kinh khủng, toàn bộ tập trung ở nơi đó, muốn đốt hết vạn vật.

Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy, chín đạo to lớn bóng dáng, giống như là đưa thân vào hỏa vực giữa Đồ Vật, chính đang vặn vẹo, biến hình.

Mặc dù này chín bóng người, ở điên cuồng di chuyển, nhưng vẫn là không cách nào thoát khỏi, bởi vì hỏa vực như bóng với hình, một mực đuổi theo bọn hắn.

Về phần Y Liêm bọn người, tự nhiên không có chịu đến ánh lửa đốt cháy, sớm đã cấp tốc lui ra ngoài.

"Tiêu Diệp lão đại đóa này thần hỏa, cũng quá mạnh đi. . ."

Tiểu Bạch có chút trợn mắt hốc mồm, thì thào tự nói.

Cứ việc đi qua cái này chồng kỷ tu hành, hắn thực lực tăng lên không ít, nhưng vừa rồi ngắn ngủi chém giết, cũng làm cho hắn Chúc Chiếu bản thể bị thương rồi.

A

Hỏa vực giữa, kia chín vị tiên thiên thần linh, toàn thân đều bị nhen lửa rồi, tiếng rống giận dữ không ngừng.

Bọn hắn tế ra Hỗn Độn thần khí, nhưng còn không có phát lực, liền nhanh chóng ở trong ngọn lửa hòa tan mất rồi.

"Loại cấp bậc này phần thương thần hỏa, chỉ bằng Tiêu Diệp tu vi, tuyệt đối ngưng luyện không ra mới đúng!"

Đặc biệt là La Môn, cũng là thất kinh.

Mạnh mẽ như cùng hắn, tiên thiên thần thể cũng gánh không được loại này ánh lửa, mỗi một tấc cơ thể đều bị cháy khét rồi.

Hắn chỉ có thể thôi động đạo thống, đi ngăn trở ánh lửa lan tràn, bất quá vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn dập tắt.

Liền hắn đều như thế.

Chớ nói chi là, ở tuyệt thần bảng trên, bài danh muốn thấp hơn hắn tiên thiên thần linh rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, đã có hai tôn thực lực hơi yếu tiên thiên thần linh không kiên trì nổi rồi, tiên thiên thần cốt đều bị đốt đoạn rồi.

Thân thể hóa thành tro tàn, liền tái tạo cơ hội đều không có.

Cùng lúc.

Có một cỗ Hỗn Độn bí thuật ba động, trùng trùng điệp điệp thấm vào, giống như là vô số cái vòng xoáy cùng lúc phát lực, cuốn lên này hai tôn tiên thiên thần linh tiêu tán bản nguyên, hướng phía hỏa vực bên ngoài phóng đi.

Đó là thủ ở hỏa vực bên ngoài Tiêu Diệp, thừa cơ thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, khí tức tăng lên, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Đáng chết!"

"Các ngươi bây giờ còn không ra tay, còn đợi khi nào, chẳng lẽ muốn chờ Tiêu Diệp, đem chúng ta toàn bộ luyện rồi chứ?"

La Môn gào thét, ánh mắt nhìn về phía cùng chỗ hỏa vực giữa hai tôn Thái Thần.

Này hai tôn Thái Thần bề ngoài xấu xí, không hiển lộ núi nước, đều là giống như lão giả, tướng mạo như đúc một dạng, giống như là thế gian một đối Loan Sinh Huynh Đệ.

Tự hạ lâm Vạn Hóa về sau, đều là buồn bực không ra tiếng, đang yên lặng quan sát Tiêu Diệp.

Nhưng nếu là đối tuyệt thần bảng, từng có khắc sâu hiểu rõ người, tuyệt đúng không dám khinh thị bọn hắn.

Bởi vì này hai tôn Thái Thần, phân biệt đứng hàng tuyệt thần bảng thứ tư cùng thứ năm.

Ở ánh lửa xâm nhập dưới, tuy nhiên cũng toàn thân cháy đen, nhưng lại so La Môn muốn tốt nhiều rồi, rõ ràng là giữa sân người mạnh nhất.

"La Môn cái này gia hỏa, vậy mà có thể kiên trì đến hiện tại?"

"Bất quá, hoàn toàn chính xác không thể lại lưu thủ rồi."

Theo La Môn tiếng nói rơi xuống, này hai tôn Thái Thần liếc nhau một cái, chợt không còn trầm mặc, thôi động cùng một loại Hỗn Độn bí thuật.

Chỉ là, bọn hắn bạo phát đi ra khí tức, lại là hoàn toàn khác biệt.

Một người vì âm, một người vì dương.

Hai loại khí tức ở hỏa vực giữa vọt tới đãng đi, sau đó quấn quýt lấy nhau, vậy mà khai ích ra rồi một đầu đặc thù không gian thông đạo, hướng hỏa vực phía ngoài kéo dài mà đi, cuộn trào mãnh liệt ánh lửa, thế mà không cách nào rót vào đi vào.

Lập tức, này hai tôn Thái Thần thân hình bạo khởi, dọc theo cái này thông đạo, hướng ra ngoài phóng đi.

"Tên ngu xuẩn!"

"Đã lựa chọn cùng ba chủ khai chiến, lại còn có mang còn lại tâm tư, đến hiện tại mới bằng lòng ra tay!"

La Môn gặp này trong lòng vui vẻ, ngay sau đó chửi mắng lên, cấp tốc xông vào trong thông đạo.

Khác bốn tôn bị ánh lửa bao phủ tiên thiên thần linh, cũng là vội vàng đi theo.

"Tiêu Diệp, cẩn thận!"

"Kia hai cái Thái Thần, là tuyệt thần bảng trên Ôn Du cùng ấm châu!"

Chính đang quan chiến Y Liêm, lập tức biểu lộ đại biến, vội vàng hét lớn nhắc nhở nói.

Đối này hai tôn Thái Thần, hắn sớm đã đề phòng đã lâu, biết được không có dễ dàng như vậy đối phó, chỉ dựa vào phần thương thần hỏa có thể diệt không xong.

"Không sao, ta sớm đã chằm chằm trên bọn hắn rồi!"

Chính đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp Tiêu Diệp, lạnh nhạt đáp lại nói.

Vận dụng này đẳng cấp khác phần thương thần hỏa, đối hắn ý chí tiêu hao quá lớn, khuôn mặt đều có chút tái nhợt.

Hắn lời nói xong, nó trên thân đã toả ra một tia chí thần ánh sáng rực rỡ.

Tới gần bảy mươi vạn cây, vô hình không màu Đại Đạo tơ, cấp tốc trải ra ra, hóa thành mênh mông thời gian khí tức, theo Tiêu Diệp nhất chỉ, xông về phía trước.

Năm đó.

Bởi vì Khương Nhật Nguyệt mang tới xúc động, Tiêu Diệp xông phá rồi bình cảnh, ở thời gian Đại Đạo thành tựu, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ gặp vừa mới từ hỏa vực giữa bốc lên đầu Ôn Du, ấm châu, đều là rên khẽ một tiếng.

Bọn hắn toàn thân phun trào thanh quang, lập tức liền ảm đạm xuống, tiên thiên thần thể bất ổn, sức sống bị tuế nguyệt xâm nhập, đang nhanh chóng trôi qua.

"Này tiểu tử ở thời gian Đại Đạo phương diện, cũng đột phá rồi sao?"

Này hai tôn Thái Thần, đều là trong lòng cuồng loạn.

Còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, bốn phía phù quang lược ảnh phun trào, thời gian quy tắc bị cải biến, một đạo hoàn toàn thú hóa thân ảnh to lớn, giống như là đánh nát rồi thời gian hàng rào, cấp tốc xuất hiện.

Đó là thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể Tiêu Diệp.

Mà lại, rõ ràng đạt được rồi thời gian chiếu rọi gia trì, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, khiến cho hắn đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, từ hơn một trăm ba mươi giai, lập tức tăng mạnh đến rồi tiếp cận hai trăm giai.

Này đôi Cổ Thần Phạm Thiên thể tăng phúc, càng là vô cùng rõ ràng, hướng thẳng đến này hai tôn Thái Thần trấn áp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như khai thiên tích địa thanh âm đang vang vọng, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo thú hóa bóng dáng, giống như là sừng sững đứng ở khác biệt thời không cùng lúc ra tay.

Trong khoảnh khắc, này hai tôn Thái Thần kêu thảm rồi lên.

Tiêu Diệp hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, chân thực quá mạnh rồi, mặc dù bọn hắn thôi động hơn trăm đầu đạo thống đều chống cự không nổi.

Lại thêm trên Tiêu Diệp khống chế Hỗn Độn thời gian, để bọn hắn đều cùng không trên tiết tấu rồi.

Bọn hắn tiên thiên thần thể các nơi đều ở nổ đùng, ở cực trong thời gian ngắn, đã bị Tiêu Diệp đánh xuyên rồi, vẩy ra lên vọt tới rất lớn huyết hoa, liên tiếp từ không gian thông đạo giữa, rơi xuống rồi trở về.

"Cái này. . ."

Theo sát này hai tôn Thái Thần sau lưng La Môn, vội vàng ngừng bước, nhìn qua phía trên bóng dáng, sắc mặt trắng như tuyết.

Trước đây giao thủ ngắn ngủi, đã để hắn biết được, Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay, tăng lên quá nhanh rồi, tuyệt đối có tư cách bước lên tuyệt thần bảng mười vị trí đầu.

Nhưng làm sao cũng không ngờ rằng.

Hắn vẫn là đánh giá thấp rồi đối phương.

Tiêu Diệp hiện ra mạnh nhất chiến lực, vậy mà nhất cử liền trọng thương rồi Ôn Du cùng Ôn Châu.

Về phần La Môn sau lưng bốn tôn tiên thiên thần linh, đồng dạng bị dọa đến dừng lại rồi, sắc mặt phát khổ, tiến thối lưỡng nan.

"Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn lưu lại hỏa vực giữa, bị ta luyện hóa!"

Tiêu Diệp mâu quang thoáng nhìn, một mình ngăn chặn không gian thông đạo, lạnh lùng nói..