Chương 4482: Tái chiến Thanh Cực

Chương 4482: Tái chiến Thanh Cực

Loại này bá khí câu nói truyền ra, để La Môn chờ tiên thiên thần linh, đều là vì chi biến sắc.

Theo Ôn Du cùng ấm châu bị Tiêu Diệp trọng thương, này không gian thông đạo đã rung chuyển lên, để bọn hắn một lần nữa cảm nhận được đốt da thống khổ.

Có thể đoán trước.

Chỉ cần lại qua một đoạn thời gian, thông đạo sẽ bị ánh lửa thẩm thấu, bọn hắn sắp sửa lại hãm hỏa vực giữa.

Mà Tiêu Diệp đã ngăn chặn rồi thông đạo lối ra.

Chỉ bằng đối phương bày ra cực hạn chiến lực, bọn hắn lao ra, cũng là chết.

Làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, trong thông đạo tiên thiên thần linh, đều rơi vào giãy dụa giữa.

Một cái khác đầu.

May mắn còn sống sót Dực Thần, Thái Thần hậu duệ nhóm, đều là sắc mặt tuyệt vọng rồi lên.

Tiêu Diệp quá hung mãnh rồi.

Một mình liền trấn áp rồi, tuyệt thần bảng trên đứng đầu nhất một nhóm tiên thiên thần linh, cảnh tượng như vậy tựa như ảo mộng.

Bây giờ ba chủ sinh linh phản công, còn đang kéo dài.

Bọn hắn quần tộc thần tử cấp tồn tại, đã liên tiếp vẫn lạc rồi, bọn hắn cũng phải sắp mệnh tang đồ đao bên dưới rồi.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đột nhiên run lên ba lần.

Có một cỗ chí cao khí tức ép khắp rồi Hỗn Độn, quét sạch rồi bát phương, hóa thành một cái thần mang ngang xuyên mà đến.

Này thần mang quá loá mắt rồi, lấy kinh người tốc độ, bắn vào đến mênh mông hỏa vực giữa, ở hừng hực trong ngọn lửa, mở ra rồi một đầu khe rãnh, vậy mà đem hỏa vực cho xuyên qua rồi!

Một màn này, phát sinh quá đột ngột rồi.

Đợi Y Liêm bọn người lấy lại tinh thần, đã thấy nguyên bản bị nhốt ở hỏa vực giữa Dực Thần cùng Thái Thần, đều đã thừa cơ vọt ra.

Nhìn thấy hỏa vực tán loạn, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức ánh lửa tụ lại, một lần nữa hóa thành phần thương thần hỏa, rơi ở trong bàn tay hắn.

"Rốt cục hiện thân rồi sao?"

Cùng lúc, Tiêu Diệp quay người nhìn lại, hai mắt có chút nheo lại.

Hắn biết rõ.

Lần này đại chiến, có quá nhiều tiên thiên thần linh, trong bóng tối xem cuộc chiến.

Giờ phút này, chỉ gặp xa không chỗ, xuất hiện rồi một bóng người mờ ảo.

Đó là một vị giống như người giống như thú, tóc dài áo choàng, toàn thân tản mát ra tiên khí sinh linh.

Tay hắn cầm một cây trường thương màu đen, nó lãnh mâu tựa như điện, chỉ là nhẹ nhàng cất bước giữa, vô tận cương vực đều tự thân bên cạnh ngược lại lui ra, lấy đáng sợ tốc độ áp sát tới.

"Thanh Cực!"

Nhìn thấy người đến, La Môn mặt lộ vẻ kinh hỉ chi sắc.

Tuyệt thần đầu bảng tịch chi vị, bị Dực Thần chỗ chiếm lấy.

Nhưng ở cái này chồng kỷ, Thanh Cực bị tử vong Bằng Vương trọng thương, một mực chưa từng lộ diện, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đến rồi.

"Đã sớm biết rõ, ngươi là tai hoạ!"

"Không nghĩ tới bao nhiêu chồng kỷ thời gian, ngươi liền đã trưởng thành bắt đầu rồi!"

Thanh Cực đạp không mà tới, con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Thanh Cực, ngươi còn không có triệt để khôi phục, liền vội vàng tới chịu chết sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua đối phương, cười lạnh.

Cho dù đối phương là tuyệt thần đầu bảng tịch, hắn cũng không có nửa điểm kính sợ.

"Một điểm thương thế mà thôi, đã không ngại rồi."

"Ngược lại là ngươi, lần này còn định dùng tử vong Bằng Vương cùng bản tọa chống đỡ sao?"

Thanh Cực mặt không biểu tình nói, nâng lên tử vong Bằng Vương, đồng dạng không có bất kỳ cái gì e ngại chi sắc, rất là trấn định.

"Có ta, đủ để!"

Tiêu Diệp con ngươi hừng hực rồi lên.

Hắn rất muốn thử một chút, tuyệt thần đầu bảng tịch, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lời nói xong, Tiêu Diệp trên thân thời gian Đại Đạo ba động chập trùng, ở ảnh hưởng Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, cả người lập tức biến mất ở nguyên nơi.

Lấy Tiêu Diệp nay lúc tu vi hôm nay, đối Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua khống chế, đã có thể đạt tới 400 ngàn lần trái phải!

Này là một cái cực kì khủng bố số lượng, kết hợp Cổ Thần Phạm Thiên thể, vừa rồi tuỳ tiện liền đánh tan rồi tuyệt thần bảng thứ tư cùng thứ năm Thái Thần!

Nhưng tao ngộ rồi Thanh Cực, lại là không được rồi.

Thanh Cực thân hình không động, chỉ là thân thể lắc một cái, giai cấp siêu tuyệt bốn loại nguyên thủy Đại Đạo nổ vang, lập tức liền đem thời gian khí tức xông đến tán loạn rồi.

Bạch

Cùng lúc, Thanh Cực cầm trong tay trường thương màu đen, hướng phía hiện thân tại bên cạnh Tiêu Diệp đâm tới.

Mà Tiêu Diệp trong tay phần thương thần hỏa bốc lên, cũng nghênh đón tiếp lấy.

Xùy

Lập tức, trường thương màu đen run run lên, mũi thương trở nên nóng hổi, giống như là nung đỏ bàn ủi, nhưng lại không có hòa tan mất, ngược lại thế đi không ngừng, đâm tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, cấp tốc né tránh, nhưng vẫn là chậm rồi nửa phần, Cổ Thần Phạm Thiên thể âm vang rung động, bị mang ra rồi một đạo vết máu.

"Ngươi đóa này phần thương thần hỏa, hoàn toàn chính xác lợi hại."

"Có thể nghĩ dung ta Hỗn Độn thần khí, vẫn còn kém một chút."

Thanh Cực câu nói truyền đến, ngay sau đó tiếng rít chấn thiên.

Thanh Cực có thể trở thành Hỗn Độn tuyệt thần đầu bảng tịch, trải qua chiến đấu, chân thực quá nhiều rồi.

Một đòn không thành, hắn liền cầm trong tay trường thương màu đen, hướng phía Tiêu Diệp quét ngang mà đến, động tác một mạch mà thành, liên miên không ngừng.

Cái này động tác, giống như là đem Vạn Hóa lớn cấm thiên cắt đứt rồi, sương mù hỗn độn khuếch tán, để Tiêu Diệp đặt chân chỗ, biến thành rồi rách nát khắp chốn chi địa, vậy mà không cách nào ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua.

"Hừ, Thanh Cực đã có chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa tư cách, hắn 'Phong Ảnh Thần Thương ' trong năm tháng không ngừng thối luyện, thuộc về tối đỉnh cấp Hỗn Độn thần khí, Không biết rõ thiêu phiên rồi bao nhiêu tiên thiên thần linh."

"Tiêu Diệp còn muốn chống lại?"

La Môn lạnh giọng nói.

Nhưng sau một khắc, hắn chính là biểu lộ ngưng kết rồi lên.

Theo một trận chiến minh, chỉ gặp kia trường thương màu đen, lại bị ngăn trở rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp trong tay, xuất hiện rồi một thanh lóe ra trong suốt sáng long lanh chi quang kiếm sắt, cùng Thanh Cực Phong Ảnh Thần Thương đụng vào nhau, bộc phát ra sóng lớn ngập trời, để Vạn Hóa lớn cấm thiên tao ngộ đại phá diệt tẩy lễ.

"Thanh Cực, ta Hỗn Độn thần khí  có vẻ như cũng không kém a. . ."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi, vậy mà luyện chế ra rồi như thế thần khí?" Thanh Cực cũng là biểu lộ khẽ biến.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp trong tay kiếm sắt, phi thường đáng sợ!

Sau một khắc.

Thanh Cực cũng lười nói nhảm, lấn trên thân trước, Dực Thần bản thể ánh sáng rực rỡ đại thịnh, trong tay trường thương màu đen kích xạ phong mang, quét ngang vạn vật.

Tiêu Diệp cũng ở rống to, cầm trong tay tam chủ kiếm cùng đối phương chém giết.

Y Liêm tâm thần rung động.

Tuyệt thần đầu bảng tịch mới giáng lâm, liền cùng Tiêu Diệp phát sinh rồi đại chiến.

Chỉ gặp giữa hai bên thần quang phun trào, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, sát khí ngập trời, xuyên qua rồi Vạn Hóa.

Này là tuyệt thế chinh phạt.

Hai trong tay người Hỗn Độn thần khí giao kích, phong mang gặp nhau, mặc vàng liệt thạch thanh âm truyền khắp Vạn Hóa, trong tích tắc va chạm rồi hàng ngàn, hàng vạn lần, để La Môn toàn thân rùng mình, lạnh từ đầu đến chân.

Thanh Cực cầm trong tay Hỗn Độn thần khí mà đến.

Vậy mà đều không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

Mà Thanh Cực đồng dạng chấn kinh.

Hắn cùng Tiêu Diệp, nhìn như là ở lấy Hỗn Độn thần khí đối bính, nhưng lại cần Thiên Đạo thần lực, tiên thiên thần thể vì chèo chống.

Mà Tiêu Diệp đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, kém hắn rồi quá nhiều.

Thiên Đạo thần lực, cũng vẫn còn so sánh hắn yếu một ít.

Nhưng đang dùng thời gian chiếu rọi, gia trì Cổ Thần Phạm Thiên thể về sau, vậy mà cùng hắn địa vị ngang nhau?

"Thanh Cực, ngươi thân là tuyệt thần đầu bảng tịch, chỉ những thứ này bản sự sao?"

"Vậy xem ra hôm nay, ngươi muốn thoái vị rồi!"

Tiêu Diệp quát khẽ, thú hóa trong thân thể, có mênh mông Thiên Đạo thần lực, hướng phía tam chủ kiếm kiếm trên người thần để đồ đằng phóng đi.

Lập tức, tam chủ kiếm huýt dài, thần để đồ đằng ở liên tiếp khôi phục.

Một cái!

Hai cái!

Ba cái!

. . .

Mỗi một cái đồ đằng khôi phục, đều sẽ ở trong hư không, chiếu rọi ra một đạo to lớn bóng dáng..