Chương 4483: Đăng tràng

Chương 4483: Đăng tràng

Chỉ là trong nháy mắt.

Tam chủ kiếm thân kiếm trên thần để đồ đằng, liền có mười một cái khôi phục rồi, chiếu rọi ra Cổ Thần thần để, hết đều có được Tiêu Diệp hình dạng, giống như là Thiên Đạo ý chí hiển hóa, chấp chưởng thần phạt, đem Tiêu Diệp bản tôn sấn thác, có gan duy ta vô địch khí thế.

Mặc dù nói.

Tam chủ kiếm ở cái này chồng kỷ hậu kỳ mới đúc thành, nhưng Tiêu Diệp đưa vào Thời Gian Tháp trong về sau, lại lấy khí tức thai nghén rồi dài dằng dặc thời gian, khiến cho có rồi nguyên thủy Đại Đạo khí tức.

Những này thần để, xa không phải hậu thiên sinh linh kích phát huyết thống hiển hiện thần để nhưng so sánh, có tuyệt thế khí thế đang cuộn trào, để Hỗn Độn hư không xuất hiện vô số vết rạn.

"Thật là đáng sợ Hỗn Độn thần khí, nhờ vào đó chỉ sợ cũng có thể quét ngang tuyệt thần bảng rồi!"

"Kẻ này trở thành Cổ Thần, mới ngắn ngủi mấy cái chồng kỷ, vì sao có thể đúc thành loại này thần khí?"

Xa xa La Môn chờ tiên thiên thần linh, cảm giác tiên thiên thần thể đều muốn vỡ ra rồi, từng cái mặt màu tái nhợt, hoảng sợ lấy liên tiếp rút lui.

Bọn hắn biết rõ, đúc thành Hỗn Độn thần khí.

Cần thời gian dài dằng dặc diễn biến, mới có thể đem thần liệu đầy đủ dung hợp lại cùng nhau, khiến cho thần khí thành hình.

Cho dù Tiêu Diệp có phần thương thần hỏa ưu thế, cũng không có khả năng đem thời gian, áp súc đến ngắn như vậy mới đúng, khẳng định là mở ra lối riêng rồi.

Thanh Cực cũng là trong lòng cuồng loạn.

Tam chủ kiếm nội hàm thần năng tại phóng thích, kia tuyệt thế khí thế khuếch tán, hắn tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Giờ phút này, giống như là từng tòa vô hình núi lớn đè ép xuống, để hắn dạng này tồn tại, đều cảm giác tiên thiên thần thể phát chìm, giống như phàm nhân thân thể chú chì rồi, vậy mà hành động khó khăn.

Sau một khắc, thiên địa run rẩy dữ dội, giống như là thế giới sụp đổ rồi một dạng, để trước mắt hắn hoàn toàn mờ mịt.

Đó là Tiêu Diệp cầm trong tay tam chủ kiếm, mà lại ở khống chế Hỗn Độn thời gian, tăng phúc tốc độ, hướng phía hắn đâm tới.

Kia chiếu rọi tại trong hư không mười một cái thần để, riêng phần mình hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang, hướng phía hắn phun trào mà đến.

Ông

Thanh Cực thần uy ngập trời, có gan duy ngã độc tôn tự chịu, trong tay hắn đen nhánh trường thương nhất động, tránh thoát khí thế áp chế, nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp cùng Thanh Cực bóng dáng, lần nữa đụng vào nhau, để thời không đều rất giống ngưng kết rồi.

Ngay sau đó, vù vù một tiếng, hủy diệt sóng xung kích, từ chút cùng mặt bạo phát ra, cấp tốc phóng tới tứ phương, chỗ đến không gian nổ tung.

Tiêu Diệp cùng Thanh Cực công phạt tốc độ, quá nhanh rồi, cứ thế mạnh đối chí cường.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, bang bang thanh âm quanh quẩn.

Ở cực trong thời gian ngắn, nửa cái Vạn Hóa vậy mà đều phát sinh rồi đại phá diệt, rất nhiều vết rách đều không thể trừ khử rồi, thập phương thiên địa đều ở sụp đổ.

Trong sân tiên thiên thần linh, đều là ngạc nhiên mất màu.

Loại này lực phá hoại, đã có thể ảnh hưởng Hỗn Độn hoàn cảnh, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, chỉ sợ đều làm không được.

Dựa vào tam chủ kiếm, Tiêu Diệp thật sự có tư cách, cùng tuyệt thần đầu bảng tịch chia đều thu màu rồi sao?

"Không tốt!"

Về phần La Môn, càng là lên tiếng kinh hô.

Chỉ gặp kia tuyệt thế kiếm quang ở tiêu tán, mà Thanh Cực thân hình có chút lảo đảo, thân thể bên trên có huyết quang bay lên.

Đặc biệt là hắn kia nắm Phong Ảnh Thần Thương bàn tay, đang nhẹ nhàng lay động, mất đi rồi ánh sáng chói lọi, giống như là muốn biến thành tro bụi rồi.

Một màn này, để xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, lần nữa trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

Thanh Cực ngang dọc Hỗn Độn, là cao quý tuyệt thần đầu bảng tịch, ở vị trí này trên vững như bàn thạch, chưa bao giờ dao động qua.

Mà mà lại.

Ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, thực lực còn chạm đến rồi Thiên Đạo bảng cánh cửa.

Có thể nói.

Thiên Đạo bảng chiến lực không ra, không có người nào có thể ở đơn độc trong quyết đấu, làm cho đối phương thụ thương.

Mà Tiêu Diệp mở rồi khơi dòng!

Bất quá, chỉ cần đối Thanh Cực có chút hiểu rõ người.

Đều biết rõ đối phương năm đó bị tử vong Bằng Vương trọng thương, tiên thiên thần thể bị tử vong nguyên lực quấn quanh, tuy nhiên xua tan rồi, nhưng còn lưu lại rồi bệnh cũ.

Ở cùng Tiêu Diệp trong chiến đấu, bệnh cũ bạo phát ra.

"Chỉ dựa vào thần khí lợi, căn bản vô dụng!"

"Có chút chênh lệch, không phải dựa vào một số đồ vật, liền có thể bù đắp!"

Thanh Cực trên thân, có một loại Hỗn Độn bí thuật ở hiện ra, cấp tốc ép xuống phát tác bệnh cũ.

Ngay sau đó, hắn lại đánh ra rồi một loại Hỗn Độn bí thuật.

Đây là một loại chí nhu thần ấn, có được đáng sợ năng lực, từ hắn trong lòng bàn tay tràn ngập, nhìn lên đến nhẹ nhàng, nhưng lại để Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể chiến minh, kém chút bị tan đi rồi.

Cùng lúc, Thanh Cực cầm trong tay Phong Ảnh Thần Thương, hóa bị động vì chủ động, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Bằng vào thần khí lợi, hoàn toàn chính xác tính không được cái gì bản sự, nhưng có thể chém rụng ngươi là được rồi!"

Tiêu Diệp cấp tốc thoát khỏi rồi chí nhu thần ấn, cầm trong tay tam chủ kiếm, ở không sợ nghênh chiến.

Này là đỉnh cao nhất một trận chiến, cả hai đem tự thân chiến lực, đều phát huy đến rồi cực hạn.

Đặc biệt là Thanh Cực, trên thân bạo phát ánh sáng rực rỡ, hoàn toàn có thể chiếu rọi rồi toàn bộ Vạn Hóa, hắn ở thôi động tự thân khai sáng một trăm hai mươi đầu đạo thống, ở hiện ra các loại công phạt bí thuật.

Hắn chỗ ngưng luyện ra Hỗn Độn đạo tượng, càng là đạt tới rồi Dực Thần giữa đỉnh phong, ở khắc chế Tiêu Diệp khống chế Hỗn Độn tốc độ thời gian trôi qua, suy yếu đối phương ưu thế.

Dạng này quang cảnh, nhìn La Môn hãi hùng khiếp vía.

Hắn đã rất nhiều chồng kỷ, không có gặp qua Thanh Cực, này loại toàn lực ra tay rồi.

Mà Thanh Cực này loại điên cuồng thế công, cũng lấy được rồi không tệ hiệu quả.

Mặc dù Tiêu Diệp kiệt lực thôi động tam chủ kiếm, cũng bị đè lại ở rồi hạ phong.

Hắn thân thể bị Phong Ảnh Thần Thương, đẩy ra rồi mấy lỗ lớn, máu tím vẩy xuống, trong suốt trắng xương tróc ra rồi mấy mảnh, liền Cổ Thần Phạm Thiên thể đều duy trì không được, sụp đổ rồi mở đi ra.

Bất quá.

Tiêu Diệp khí tức trên thân, lại là càng kinh khủng rồi.

Chỉ vì hắn ở đại chiến sau khi, còn ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai.

Này bí thuật, vẫn vô pháp ảnh hưởng đến Thanh Cực, nhưng lại ảnh hưởng rồi xem cuộc chiến bộ phận Dực Thần cùng Thái Thần.

Đặc biệt là, những cái kia mới chiến tử tiên thiên thần linh bản nguyên, lần nữa chịu đến rồi dẫn dắt, hóa thành thiên ti vạn lũ ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

Không có gì ngoài bị dung luyện tại tự thân bên ngoài, đại bộ phận đều hỗn hợp có Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, hướng phía tam chủ kiếm phóng đi.

Ông

Tam chủ kiếm chiến minh thanh âm càng kịch liệt, kiếm trên người thần để đồ đằng, tiếp tục sáng lên, vậy mà đột phá rồi cực hạn, cuối cùng có mười lăm cái bị kích phát rồi.

Oanh

Theo Tiêu Diệp lần nữa xuất kích, cái này địa phương cuồng bạo rồi, mười lăm nói tuyệt thế kiếm quang phun trào, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản, lớn cấm thiên đều muốn bị mở ra.

Thanh Cực chỗ thúc đẩy đạo thống, chỗ hiện ra Hỗn Độn bí thuật, cùng Hỗn Độn đạo tượng, cùng nhau bị chém rách rồi, nó tự thân cũng không có tránh đi, tiên thiên thần thể tại chỗ bị đánh xuyên, cắt thành rồi mấy khúc.

Hắn thân thể tàn phế phát sáng, ở tiến hành gây dựng lại, chỉ là vô cùng chậm chạp.

Bởi vì bệnh cũ rốt cuộc ép không được rồi, lập tức bạo phát ra, khiến cho khí tức suy yếu, đẫm máu hình ảnh đập vào mắt hoảng sợ, nhìn La Môn sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù nói.

Thanh Cực trạng thái không tốt, thật là bị Tiêu Diệp đánh bại, vẫn là rất có trùng kích lực.

"Đúc lại tam chủ kiếm, quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Tiêu Diệp thân thể có chút lay động, đồng dạng có chút suy yếu, nhưng lại ở kiên định cất bước, phải thừa dịp thế hoàn thành giết ngược.

Nhưng tại giây phút này, hắn lại phát hiện cầm trong tay tam chủ kiếm cánh tay, giống như là chịu đến cấm phong một dạng, rốt cuộc nâng không nổi đến rồi.

"Muốn đăng tràng rồi sao?"

Mấy lần nếm thử đều không thể tránh thoát phong cấm, cái này khiến Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, ngóng nhìn phương xa..