Chương 4484: Cách không bắn giết

Chương 4484: Cách không bắn giết

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đều là yên tĩnh trở lại, mâu quang rung động.

Trận này đại chiến tiến hành đến hiện tại, nhìn như kịch liệt, mà lại ba chủ một phương chiến tích tương đối khá, nhưng ai cũng biết rõ, đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi, quyết định không rồi cái gì.

Bởi vì Thiên Đạo bảng chiến lực, mới là trọng điểm.

Cho nên.

Cứ việc Tiêu Diệp cùng Thanh Cực giao chiến kinh tâm động phách, cũng không luận là La Môn chờ Dực Thần, vẫn là Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, đều không có tiến đến trợ trận dự định.

Bởi vì bọn hắn biết được.

Cả hai thân phận không giống bình thường, bất luận đại chiến kết quả như thế nào, đều vẫn lạc không rồi.

Ông

Này lúc, Vạn Hóa lớn cấm thiên kia tan vỡ rồi một nửa cương vực, ở mãnh liệt lay động, sinh sôi vết rách đang nhanh chóng trừ khử, thập phương thiên địa đều ở tái hiện.

Đó là sụp đổ Hỗn Độn quy tắc, ở tái tạo.

Có một loại mênh mông đặc biệt thần quang, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa trải rộng ra, đem ở đây tiên thiên thần linh, toàn bộ đều lồng chụp vào trong.

Chỉ một thoáng.

Bất luận là ở đây Dực Thần, Thái Thần, vẫn là Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, đều cảm giác bốn phía cảnh tượng biến hóa, giống như là thoát ly rồi Vạn Hóa, đi vào rồi một cái khác trong trời đất, tự thành nhất vực.

Nơi này không có bất kỳ cái gì Hỗn Độn lực lượng, cùng lớn cấm thiên khác lạ.

Chỉ có bốn loại giai cấp cao thâm nguyên thủy Đại Đạo, trở thành vĩnh hằng giai điệu, để đặt mình vào trong đó tiên thiên thần linh, đều cảm giác được áp lực.

Đó là bởi vì này nhất vực không gian cực kỳ vững chắc, viễn siêu lớn cấm thiên, kia tăng vọt sự trói buộc, một số thực lực yếu kém tiên thiên thần linh, đều không chịu nổi.

Y Liêm thần sắc khẩn trương rồi lên.

Thiên Đạo bảng tồn tại ra tay, lực phá hoại quá mạnh rồi, bình thường đều là tự động khai ích chiến trường, bây giờ cảnh tượng, đã rất rõ ràng rồi.

Có Thiên Đạo bảng chiến lực đăng tràng rồi!

Ở ba chủ sinh linh phản công bên dưới.

Đột kích Dực Thần, Thái Thần thần tử, toàn bộ vẫn lạc rồi.

Nguyên bản ba vạn nhiều Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, cũng chỉ thừa xuống rồi mấy trăm vị, bị riêng phần mình trận doanh tiên thiên thần linh, thu nhập không gian thần khí giữa.

Mà Văn Hồng Đạt cũng liền mang tương Thất Dạ, thời gian sinh linh, cùng ba chủ sinh linh, toàn bộ lấy đi rồi.

"Thật sự là không nghĩ tới, ba chủ quần tộc Thiên Đạo bảng chiến lực còn chưa từng đăng tràng, chúng ta hai đại Hỗn Độn thế lực, liền đã thảm bại rồi."

"Thanh Cực, ngươi còn thật là vô dụng a. . ."

Ở kia mênh mông thần quang giữa, đã có một đạo thân ảnh gầy gò như ẩn như hiện, hướng phía này bên chầm chậm đi tới.

Tiêu Diệp lập tức nhướng mày.

Lần này châm đối ba chủ Thiên Đạo bảng tồn tại, chân thực quá tự phụ rồi, ở thời điểm này, lại còn chỉ hiện thân rồi một tôn sao?

Cũng chính bởi vì người đến trên thân, chỗ bắn ra khí thế, cấm phong rồi tay của hắn cánh tay, để hắn không cách nào lại đối Thanh Cực ra tay.

Đó là một vị tuổi trẻ nam tử, mặt màu tái nhợt, giống như là lâu dài không thấy ánh nắng, ốm yếu, có một loại bệnh trạng vẻ đẹp, dưới chân sinh ra từng đoá từng đoá thần sen, nâng đối phương tiến lên.

Thiên Đạo bảng thứ một trăm tịch, Dực Thần Ám Bồ.

"Nếu không có bản tọa trạng thái không tốt, tuyệt đối sẽ không thua với hắn!"

Rốt cục thừa cơ gây dựng lại rồi tiên thiên thần thể Thanh Cực, mặt đối quát lớn, sắc mặt xám xanh, không cam lòng gào thét nói.

Hắn đường đường tuyệt thần đầu bảng tịch, vậy mà thua với rồi một cái, hóa thành Cổ Thần mới mấy cái chồng kỷ gia hỏa, này là vô cùng nhục nhã!

"Bại rồi liền bại rồi, làm gì tìm nhiều lý do như vậy?"

Ốm yếu Ám Bồ ngừng chân, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, "Mới một cái chồng kỷ không thấy, của ngươi Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể, vậy mà mạnh đến mức độ này, còn luyện chế rồi này bậc Hỗn Độn thần khí."

"Xem ra Cổ Thần, thời gian hai tôn chúa tể, đối ngươi thật đúng là ưu ái a, ngươi tồn tại, đã phá hư rồi tiên thiên thần linh cấp độ này thăng bằng, thật giữ lại không được."

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, chế giễu lại, "May mà các ngươi vẫn là tiên thiên thần linh, chính mình vô dụng, thực lực ngừng bước không tiến, kết quả còn không cho phép người bên ngoài tiến bộ?"

"Trong miệng ngươi kia cái gọi là thăng bằng, thật là một cái trò cười!"

Bạch

Lời vừa nói ra, liền Y Liêm đều là khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp miệng quá ác độc rồi, có thể đắc tội chín thành chín tiên thiên thần linh.

Ai có thể như là Tiêu Diệp này loại.

Mỗi cái chồng kỷ đi qua, thực lực liền sẽ hoàn thành một lần lớn nhảy lên?

Ồ

"Chiến bại rồi Thanh Cực, liền để ngươi trở nên như thế tự chịu, cho rằng có thể cùng ta gọi tấm rồi sao?"

Ám Bồ ánh mắt, cũng là trở nên có chút âm lãnh rồi lên.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, thoát khỏi rồi Hỗn Độn luân hồi nỗi khổ, có thể không xem thần linh quy tắc, tại tiên thiên thần linh cấp độ, đó là ra sao tôn sùng, lại bị Tiêu Diệp này loại quát lớn?

Huống chi, lần này ở hậu trường thúc đẩy, cũng không chỉ hắn.

"Ha ha!"

"Ám Bồ, ngươi bất quá là Thiên Đạo bảng vị trí cuối tồn tại, ta vì sao không thể để cho tấm? Ngược lại là còn lại châm đối ta ba chủ Thiên Đạo bảng chiến lực, còn ở giấu đầu lộ đuôi!"

"Đã như vậy, kia Tiêu mỗ liền buộc bọn họ đi ra!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên cười to lên, để ở đây tiên thiên thần linh, đều là vì chi biến sắc.

Giờ phút này.

Chỉ gặp Tiêu Diệp ở ngực vị trí, đang có phô thiên cái địa hắc khí, từ đó phun trào mà đi, giống như là trời long đất nở một dạng, cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Trong khoảnh khắc.

Tràn ngập tại Tiêu Diệp bốn phía khí thế, lập tức liền vỡ nát rồi.

"Ta đã hiện thân, hắn còn dám động thủ?"

Ám Bồ thần động tình cho, vẻn vẹn bàn tay vung lên, lập tức này tự thành nhất vực giữa, bốn loại giai cấp cao thâm nguyên thủy Đại Đạo, hướng phía Tiêu Diệp ép đi.

Đây là một loại, kinh khủng tuyệt luân thế công, có thể mạt sát Thiên Đạo bảng trở xuống, hết thảy tiên thiên thần linh.

Nhưng đối Tiêu Diệp lại không có hiệu quả.

Bởi vì ở kia trong hắc khí, đang có một vị môi hồng răng trắng thiếu niên xuất hiện, thôi động hắc khí ngăn trở rồi này một đòn.

A

Một cái khác đầu, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Đó là cách xa nhau rất xa Dực Thần La Môn, bị mười mấy đạo thần tiễn cho xuyên qua rồi thân thể, kinh khủng lực lượng đem hắn tiên thiên thần thể, chấn động đến thất linh bát lạc, hóa thành sương máu ở bốc lên, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

"Cái gì?"

La Môn bên cạnh hai tôn Dực Thần, bị thần huyết tưới rồi một thân, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy.

Này lúc bọn hắn mới phát hiện.

Tiêu Diệp trong tay tam chủ kiếm, hình thái biến hóa, hóa thành một cây trong suốt sáng long lanh đại cung.

Kia hai mươi cái thần để đồ đằng trải rộng khom lưng, ở Tiêu Diệp thôi động dưới liên tiếp bị kích phát rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại lần nữa kéo ra rồi đại cung, kéo theo kia chiếu rọi hư không mười mấy tôn thần để, hóa thành một cây cây thần tiễn, hướng phía tuyệt thần bảng đỉnh tiêm Dực Thần cùng Thái Thần bạo lướt mà đi.

Này, quả thực là một trận tai nạn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiêu Diệp tự thân bất động, lại làm cho trong hư không thần huyết vẩy ra, lại có ba tôn tiên thiên thần linh thân thể nổ tung rồi, căn bản là ngăn cản không nổi loại này thần tiễn.

Những người còn lại nghĩ muốn xê dịch thân hình tránh đi, lại tuyệt vọng phát hiện, kia đóa phần thương thần hỏa đã bị Tiêu Diệp tế ra, lần nữa hóa thành hỏa vực, đem bọn hắn bao phủ rồi.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh rồi, nhanh đến mức làm cho người không kịp phản ứng.

Y Liêm cùng Văn Hồng Đạt, đều là trở nên nghẹn họng nhìn trân trối bắt đầu.

Ai có thể nghĩ tới, Tiêu Diệp sẽ như thế cường thế.

Ở địch nhân Thiên Đạo bảng chiến lực đăng tràng thời điểm, còn dám này loại giương cung, bắn giết tuyệt thần bảng trên Dực Thần cùng Thái Thần?.