Chương 4485: Kẻ sau màn

Chương 4485: Kẻ sau màn

"Tiêu Diệp!"

Tiêu Diệp đột nhiên làm loạn, để Ám Phổ con ngươi đều đỏ bừng rồi lên.

Hắn đã hiện thân.

Nhưng Tiêu Diệp lại ở ở ngay trước mặt hắn, đang giương cung bắn giết tuyệt thần bảng đứng đầu nhất Dực Thần, này là miệt thị hắn cùng nhục nhã.

Nhưng mặc dù hắn lại phẫn nộ, cũng không dám vọng động.

Chỉ vì kia môi hồng răng trắng thiếu niên, đã hóa thành một người cao Thần Bằng, xanh màu lông chim vũ động, toàn thân sáng chói sinh huy, kéo theo khí đen, để hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Năm đó.

Này đầu tử vong Bằng Vương, mới vừa vặn vượt qua ấu niên kỳ, hắn còn có thể từ trong tay đối phương, cứu xuống kém chút vẫn lạc Thanh Cực.

Nhưng bây giờ lại không được rồi.

Này đầu tử vong Bằng Vương, rõ ràng so năm đó mạnh trên quá nhiều rồi, không chỉ là tử vong nguyên lực càng thêm tinh khiết, Thần Bằng chi thân so với quá khứ đều cường tráng rồi không ít.

"Hắn, này là đang tự tìm đường chết!"

Thanh Cực cũng là nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Nếu không có hắn ở Ám Phổ thân bên, sợ rằng cũng phải bị chịu Tiêu Diệp tập sát.

Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian mà thôi.

Một nhóm kia, tuyệt thần bảng đứng đầu nhất Thái Thần cùng Dực Thần, đã chìm qua Đoạn Kích rồi.

Bây giờ, chỉ còn xuống tuyệt thần bảng thứ tư cùng thứ năm Ôn Du, Ôn Châu rồi.

Bọn hắn cũng bị phần thương thần hỏa biến thành ánh lửa bao phủ, khó mà tránh đi Tiêu Diệp giương cung tập kích, đã hiểm tượng hoàn sinh.

Oanh

Vào thời khắc này, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang phương hướng, có một cỗ so Ám Phổ còn kinh khủng hơn chí cao khí tức, cấp tốc hướng phía này bên vọt tới, phá vỡ mà vào đến này nhất vực giữa.

Rầm rầm!

Tử vong Bằng Vương vỗ cánh đón đỡ, lại bị chấn động đến thối lui rồi, trên thân phun trào mà đi tử vong nguyên lực, vậy mà đều hóa không xong loại khí tức này.

Ngay sau đó, một cái trong suốt thấu bàn tay lớn hiển hiện rồi, hướng phía chính đang giương cung Tiêu Diệp trấn áp tới.

Tiêu Diệp đã cảm nhận được nguy cơ tới gần, nhưng lại động tác bất biến.

Bởi vì hắn ở ngực vị trí, có từng sợi một khí tức đang toả ra, cấp tốc hóa thành rồi một bóng người cao lớn.

"Thời gian của ta thần tộc thần tử, không cho thương tổn!"

Một cái tuyệt đẹp thanh niên xuất hiện, hắn đầy đầu tóc dài màu bạc một mực rủ xuống đến thắt lưng, trên thân phun trào thời gian Đại Đạo ba động đáng sợ ngập trời, giúp Tiêu Diệp hóa giải rồi này một đòn.

Này là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ thứ tư chân truyền, Khương Nhật Nguyệt!

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã lại lần nữa kéo ra đại cung, liên tiếp ra tay kích, một cây cây thần tiễn bắn ra, để Ôn Du, Ôn Châu rốt cục ngăn không được rồi, kia sớm đã cháy đen tiên thiên thần thể bị xỏ xuyên.

Trong lúc nhất thời, thiên địa loạn chiến.

Nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo gào thét, to lớn tiên thiên bản nguyên ở phản dục hư không, chiếu sáng rồi Vạn Hóa.

Trước một bước đột kích ba chủ, tuyệt thần bảng đứng đầu nhất mười tôn tiên thiên thần linh, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ mệnh tang tại Tiêu Diệp chi thủ.

Nhưng Vạn Hóa cũng không có bình tĩnh trở lại.

Ngược lại giống như là có một khỏa nặng cân nổ đạn ném xuống dưới, bốn phương tám hướng đều có có thể xưng cực hạn chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Lại có năm tôn tiên thiên thần linh xuất hiện rồi.

Bọn hắn cùng Ám Phổ một dạng, giống như là dung nhập vào Hỗn Độn giữa, rõ ràng có thể nhìn thấy, nhưng lại cảm giác rất phiêu miểu.

Này năm tôn tiên thiên thần linh, thần sắc không giống nhau, cũng không biết rõ tu luyện rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, giống là chân chính viễn cổ thần minh, tự thân không nhiễm trần thế, hướng phía này bên khép lại mà đến.

"Nhiều như vậy Thiên Đạo bảng cấp tiên thiên thần linh. . ."

Y Liêm cùng Văn Hồng Đạt, cơ thể phát run, cơ hồ muốn xụi lơ ở địa trên, giống như là thật đối trên rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, đề không nổi chút nào chiến ý.

Liền đến rồi hiện ra Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, đều là tâm thần rung động.

Bọn hắn biết được.

Lần này đối ba chủ khai chiến, là Thiên Đạo bảng chiến lực ở hậu trường thôi động, nhưng cũng không có ngờ tới, lập tức đến rồi sáu tôn!

Theo Tiêu Diệp nói.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, là liên tiếp khôi phục rồi.

Thế nhưng là có thể ứng phó được không?

Nên biết rõ.

Đến trình độ này, bọn hắn nghĩ muốn hết một phần lực đều không được rồi.

"Hỗn Độn Thiên Đạo bảng thứ chín mươi năm tịch Dực Thần —— Minh Giác!"

"Hỗn Độn Thiên Đạo bảng thứ chín mười tịch Thái Thần —— Pháp Đế Tư!"

. . .

Khương Nhật Nguyệt biểu lộ, cũng là cực kỳ ngưng trọng, từ kia năm tôn tiên thiên thần linh trên thân từng cái quét qua.

"Còn có Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, thứ bảy mươi tịch Thái Thần —— Bố Long Đức, liền ngươi cũng tới rồi!"

Sau cùng, hắn ánh mắt rơi ở ở giữa bóng dáng trên, tựa hồ là quen biết cũ rồi.

Nhưng này tôn Thái Thần Bố Long Đức, tầm mắt lại vượt qua rồi Khương Nhật Nguyệt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đột hạ sát thủ, chẳng lẽ là vì rồi, buộc chúng ta hiện thân sao?"

Hắn như chim ưng như vậy con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là một tòa sắp bạo phát núi lửa.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đã thoát khỏi Thiên Đạo luân hồi, cơ bản trên không xuất hiện thế rồi, không dính vào bất luận cái gì nhân quả nhiều năm.

Trận chiến này, tuy là bọn hắn thôi động, nhưng một mực ẩn vào hậu trường.

Dù sao bây giờ, không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, Thiên Đạo bảng chiến lực xuất động, ảnh hưởng quá lớn.

Huống chi, Tiêu Diệp cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ, không có đến một bước kia, bọn hắn đương nhiên sẽ không hiện thân.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Chính là bởi vì bọn hắn mang loại này tâm tư, để Tiêu Diệp tìm tới rồi cơ hội, đem tuyệt thần bảng đứng đầu nhất Dực Thần cùng Thái Thần, toàn bộ cho giết sạch rồi.

Đợi bọn hắn kịp phản ứng, nghĩ muốn cứu viện, cũng không kịp rồi.

"Không tệ."

"Chư vị tiền bối giáng lâm Vạn Hóa, nếu là không thể gặp một mặt, vậy cũng quá đáng tiếc rồi."

Tiêu Diệp ngóng nhìn đối phương, vẻ mặt thành thật đáp lại nói.

Tốt

"Rất tốt!"

"Bản tọa không giày Hỗn Độn nhiều năm, không ngờ tới, Hỗn Độn giữa vậy mà xuất hiện rồi một tôn, như thế cuồng ngạo tiểu bối!"

Bố Long Đức còn chưa từng đáp lại, lại có một cái khác tôn Thái Thần giận quá thành cười lên, tiếng như sấm rền, để tứ phương đều luân hãm rồi.

Hắn căn bản lười nhác nói nhảm, bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn mặc dù thân phụ thời gian Đại Đạo, nhưng lại căn bản là bắt không đến đối phương hành động quỹ tích.

Ngược lại là Khương Nhật Nguyệt phản ứng cấp tốc, đem Tiêu Diệp kéo tới một bên, chân đạp thời gian chi sông, ở nhanh chóng lùi về phía sau.

Oanh

Về phần Tiêu Diệp đặt chân chỗ, đã lõm lún xuống dưới, bị đột nhiên xuất hiện tôn này Thái Thần, cầm ra rồi một cái đại lỗ thủng.

"Dám đả thương ta chủ nhân!"

Không cần Tiêu Diệp hạ lệnh, tử vong Bằng Vương liền ở thét dài, nắm bọc vô biên khí đen, hướng phía này tôn Thái Thần cuồn cuộn mà đến.

"Thất chuyển tử vong nguyên lực à, vẫn là yếu một chút."

Còn không có chờ chết vong nguyên lực trải rộng ra, Bố Long Đức đã bàn tay lớn vồ một cái, khiến cho khí đen kịch liệt rung chuyển, lập tức liền bị ép rồi trở về.

Liền liền kia Thần Bằng đều ở gào thét, mảng lớn xanh màu lông chim bay lên, ngã rơi xuống.

Tử vong Bằng Vương, hoàn toàn chính xác hung mãnh.

Có thể ra tay Bố Long Đức, là Thiên Đạo bảng thứ bảy mươi tịch tồn tại, để cái chết của hắn vong nguyên lực còn chưa từng Kiến Công, liền bị ngăn chặn rồi.

Một cái khác đầu.

Mang theo Tiêu Diệp rút lui Khương Nhật Nguyệt, cũng đụng phải hoành kích, bị hai tôn Thiên Đạo bảng chiến lực ngăn lại rồi.

Khương Nhật Nguyệt chỉ có thể đem Tiêu Diệp hộ tại sau lưng, tiến hành nghênh chiến.

Một màn này, để Y Liêm sắc mặt phát trắng.

Bọn hắn ba chủ quần tộc Thiên Đạo bảng chiến lực, mới vừa vặn ra tay, liền đã rơi tại hạ phong rồi.

Này một trận chiến, còn có cơ hội thắng lợi sao?

"Rất tốt!"

"Lần này muốn hủy ta ba chủ Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, đã toàn bộ hiện thân đi. . ."

Mà Tiêu Diệp ở cẩn thận cảm giác về sau, mặt trên lại là hiển hiện một tia cười lạnh..