Chương 4486: Khoáng thế đại chiến

Chương 4486: Khoáng thế đại chiến

Dực Thần cùng Thái Thần, lựa chọn ở thời kỳ này, đối ba chủ quần tộc khai chiến, sớm đã để Hỗn Độn một mảnh không yên, không có cái nào một tôn sinh linh, còn có thể bảo trì trấn định, đều ở giúp cho độ cao chú ý.

"Song phương Thiên Đạo bảng chiến lực, đã đánh vỡ kiềm chế lẫn nhau trạng thái, bắt đầu đăng tràng va chạm rồi!"

"Trận này khoáng thế đại chiến, sắp sửa phân ra thắng bại rồi sao?"

Đến trình độ này, một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh ở hiển hóa, xa xa xem cuộc chiến lấy.

Trong đó không thiếu, cùng ba chủ quần tộc kết xuống rồi huyết cừu người, ở rục rịch, nghĩ kế sách phải chăng muốn thừa cơ hội này, tiến đến Vạn Hóa, bỏ đá xuống giếng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giữa, đổi có nặng nề màu tím đạo ánh sáng ngút trời.

Có một bóng người cao lớn, đằng không mà lên.

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không đơn giản, ở loại tình huống này dưới, lại còn chém rụng rồi mười tôn tuyệt thần bảng trên cường giả."

"Đáng tiếc vẫn như cũ cải biến không rồi, ba chủ che diệt vận rủi."

"Tiêu Diệp, không nên trách bản tọa vô tình, bởi vì đây là ngươi tự tìm!"

Hắn toàn thân tử khí lượn lờ, khó gặp chân dung, khó phân biệt nam nữ, phóng thích ra chí cao khí tức, siêu việt rồi tuyệt thần bảng phạm trù, trong miệng phát ra phiêu miểu câu nói.

Hắn chính là Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, Thủ Nguyên Châu.

Ngăn cản Xa Nguyên Hầu, Thái Nặc chờ Cổ Thần, tiến đến trợ trận ba chủ về sau, hắn cũng ở cách không xem cuộc chiến.

Hắn mặc dù ở chuyển sinh, cũng không khóa vực mà đi, nhưng cảm giác lực kinh người, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa rất nhiều cảnh tượng, hiển hiện ở trong mắt.

Này lúc.

Sớm đã sụp đổ Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại rơi vào một mảnh quỷ dị bình an giữa.

Cũng không phải là đại chiến kết thúc rồi.

Mà là Thiên Đạo bảng trên Thái Thần cùng Dực Thần, đều không muốn hủy đi Vạn Hóa, tự động khai ích ra rồi vững chắc chiến trường, khiến cho Vạn Hóa không chịu quấy nhiễu.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hai mảnh rộng lớn tràng vực, chật ních rồi hơn phân nửa Vạn Hóa, tất cả chiến hỏa, đều trong đó thiêu đốt, không có khuếch tán ra ngoài giới.

Mỗi một vực giữa, đều có kinh dị cấp chí cao khí tức, ở vọt tới đãng đi, khiến cho vực giữa vững chắc không gian, đều đang không ngừng tan vỡ cùng tái tạo.

Ông

Khương Nhật Nguyệt tóc bạc trắng bay múa, đã lĩnh ngộ được cấp chín thời gian Đại Đạo đang toả ra, nhấc lên rồi mênh mông thời không gió bão, ở cùng một tôn Dực Thần, một tôn Thái Thần ở huyết chiến, tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Bọn hắn chém giết tiết tấu, chân thực quá nhanh rồi, hoàn toàn đánh vỡ rồi không gian cùng thời gian hàng rào, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, đều thấy không rõ lắm.

Mà Khương Nhật Nguyệt là cao quý Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ tư chân truyền đệ tử.

Ở kia đoạn xa xôi tuế nguyệt giữa, từng đã đánh bại không ít, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên tồn tại.

Nhưng tuế nguyệt luân chuyển.

Đến rồi một thế, Thiên Đạo bảng hàm kim lượng không ngừng tăng lên, hắn mặc dù toàn bộ khôi phục rồi, hiện tại cũng liền có thể so với Thiên Đạo bảng chín mươi tịch tồn tại.

Mà hắn đối thủ, một cái xếp vào Thiên Đạo bảng chín mươi tịch, một cái xếp vào Thiên Đạo bảng tám mươi lăm tịch, thực lực đều không thể so với hắn kém, lĩnh ngộ nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, càng là cao đáng sợ.

Đặc biệt là bọn hắn trên thân, đều có một loại đặc thù nguyên thủy Đại Đạo ở bốc lên, ở thủ hộ tự thân, căn bản không sợ thời không gió bão trùng kích.

Rất nhanh.

Lại có hai tôn Thiên Đạo bảng chiến lực gia nhập rồi.

Bọn hắn cùng nhau ra tay phía dưới, triệt để phá tan rồi thời gian gió bão, chấn động đến Khương Nhật Nguyệt không ngừng lảo đảo lui lại, căn bản ngăn cản không nổi.

Hắn chỉ có thể đem Tiêu Diệp, Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, cách không đưa đến này nhất vực bên ngoài, miễn chịu chiến hỏa xâm nhập.

Một cái khác vực giữa.

Thì là từ Thái Thần Bố Long Đức khai ích, hắn thần sắc lạnh lùng đứng sừng sững ở chỗ đó, cũng không có làm cái gì, liền để một người cao Thần Bằng không ngừng kêu to lấy.

Dù cho ra sức thôi động cuồn cuộn tử vong nguyên lực, đều rung chuyển không rồi đối phương.

Cũng không phải là hắn không đủ mạnh.

Mà là mới qua ấu niên kỳ không đến bao lâu, liền đụng trên rồi Bố Long Đức loại này tồn tại, căn bản không có cơ hội, lại lấy cái chết vong nguyên lực tru sát còn lại đối thủ.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch sắc mặt phát trắng, tuy nhiên không chịu chiến hỏa xâm nhập, vẫn như trước cảm giác hít thở không thông.

Trận này đại chiến đến hiện tại, bọn hắn đã không có ra tay tư cách rồi.

"Thiên Đạo bảng trên tiên thiên thần linh, quả nhiên đều là có đại thành tựu người."

"Ta so sánh với bọn họ, còn thì kém rất nhiều!"

Tiêu Diệp nhìn qua kia hai vực giữa kịch chiến, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Tầng thứ này chiến đấu, hắn cũng gặp qua.

Tỉ như khối kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, liền thu rồi loại này chiến đấu, hắn lặp đi lặp lại phỏng đoán, Không biết rõ xem qua bao nhiêu lần.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy, có rồi một loại rất sâu sắc cảm thụ.

Tỉ như trước mắt ra tay Thái Thần cùng Dực Thần, đã đem tự thân chưởng khống kia một loại tông phẩm Đại Đạo uy lực, phát huy rồi đi ra, khắc chế rồi Khương Nhật Nguyệt thời gian Đại Đạo.

Mà mạnh nhất Thái Thần Bố Long Đức, còn không có hiển lộ núi nước.

Này một trận chiến, từ mặt ngoài trên nhìn, ba chủ quần tộc hoàn toàn chính xác chắc chắn thất bại.

"Xem ra Khương Nhật Nguyệt cùng này đầu tử vong Bằng Vương, đã kỹ cùng a. . ."

Giờ phút này, chưa từng tham chiến Ám Phổ phát ra tiếng rồi, ngay sau đó hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Hắn là người thứ nhất đăng tràng Thiên Đạo bảng chiến lực.

Nhưng kết quả, Tiêu Diệp lại ở ngay trước mặt hắn, đem tuyệt thần bảng đứng đầu nhất đám kia tiên thiên thần linh, cho giết sạch rồi.

Bây giờ Khương Nhật Nguyệt cùng tử vong Bằng Vương, đều sắp bị trấn áp.

Trước mặt lại không lực cản, hắn nội tâm sát ý, lập tức cuộn trào mãnh liệt rồi lên.

Bạch

Ám Phổ cái này động tác, lập tức để Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là khẩn trương cao độ rồi lên.

Đối phương mặc dù chỉ là Thiên Đạo bảng cuối cùng tồn tại, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

"Ám Phổ đại nhân, bọn hắn còn chưa xứng để ngươi động thủ, giao cho ta là được rồi!"

Cùng ở Ám Phổ bên người Thanh Cực, thì là gầm nhẹ một tiếng, vượt lên trước một bước hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, rõ ràng là muốn mang theo đại thắng chi thế, rửa sạch nhục nhã.

"Nhanh như vậy liền không nhịn được rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, có chút bình tĩnh, mặt nổi lên hiện một tia cười lạnh.

"Chết đến lâm đầu, còn cười được?"

Thanh Cực đã lấn người mà vào, hắn tóc dài bay múa, băng lãnh mở miệng nói.

"Không đúng. . ."

Sau một khắc, hắn thần sắc ngốc trệ lên, tâm thần trở nên hoảng hốt, giống Hỗn Độn thời gian, bị gia tốc vô số lần.

Ông

Ngay sau đó, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đặt chân Tiêu Diệp trước người Thanh Cực, duy trì trên một giây động tác, ngừng ở rồi nơi đó.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn Dực Thần bản thể đã mờ đi, trải rộng tuế nguyệt sặc sỡ dấu vết.

Bành

Mà Tiêu Diệp chỉ là phất phất tay, tuyệt thần đầu bảng tịch tồn tại, ở hắn chưởng dưới, hóa thành rồi tro bụi.

"Cái gì?"

Chính hướng phía cái phương hướng này đi tới Ám Phổ, lập tức bóng dáng run lên, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Vừa rồi, hắn thấy rất rõ ràng.

Từ Tiêu Diệp ở ngực vị trí, đang có từng sợi một khí tức ở bốc lên, đem Thanh Cực lồng chụp vào trong.

Này là thời gian Đại Đạo khí tức.

Bày ra uy lực, so Khương Nhật Nguyệt chưởng khống còn đáng sợ hơn quá nhiều, để thực lực đã chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa Thanh Cực, lập tức liền điêu linh rồi.

"Nguyên bản cho rằng, lại chờ một chút, còn có thể tái dẫn mấy tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, cùng một chỗ lừa giết tại Vạn Hóa giữa, lấy các ngươi huyết nhục tưới tiêu, khiến cho nơi này trở thành một mảnh đất màu mỡ."

"Không nghĩ tới các ngươi lại chờ không nổi rồi. . ."

Tiêu Diệp hướng phía Ám Phổ trông lại, kia thâm thúy con ngươi, ung dung tư thái  khiến cho người cảm giác sợ hãi..