Chương 4487: Thần tộc tên khôi phục

Chương 4487: Thần tộc tên khôi phục

"Chẳng lẽ nói. . ."

Tiêu Diệp câu nói phiêu miểu, nhưng rơi ở Ám Phổ trong tai, lại tựa như kinh lôi, để hắn sinh ra rồi dự cảm bất tường, một loại cực độ nguy hiểm cảm giác, lập tức quét sạch rồi toàn thân.

Hắn không kịp nghĩ kế sách, thân hình lóe lên, liền muốn nhanh chóng rút đi.

Đáng tiếc vẫn là không được.

Từ Tiêu Diệp ở ngực vị trí bốc lên thời gian khí tức, lập tức khuếch trương ra, đem hắn thân hình bao phủ rồi.

A

Trong khoảnh khắc, Ám Phổ hoảng sợ kêu to rồi lên.

Loại thời giờ này khí tức tựa như mênh mông sông lớn, ở thuyết minh một loại vĩ đại áo nghĩa, vừa rồi trong nháy mắt liền để Thanh Cực điêu linh rồi, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Nó Dực Thần bản thể đều ở co rút, bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua chịu đến rồi ảnh hưởng, hắn ra sức giãy dụa nghĩ muốn lui ra ngoài, lại phát hiện mình tốc độ, giống như rùa bò.

Mà lại loại kia thời gian khí tức, đang phập phồng ở giữa, còn ở diễn hóa trùng điệp thời gian thần thông, để hắn thân thể các nơi đều đang nhanh chóng lão hóa, nguyên bản ốm yếu khuôn mặt, lộ ra càng thêm tái nhợt rồi, mà còn có nếp nhăn hiển hiện.

Cho dù hắn là cao quý Thiên Đạo bảng tồn tại, đều không thể nghịch chuyển, căn bản là không có cách xê dịch thân thể rồi.

"Nhỏ Ám Phổ, nhớ năm đó, ngươi vẫn là chỉ là danh liệt tuyệt thần bảng, nhìn thấy ta ra sao cung kính, bây giờ xếp vào Hỗn Độn Thiên Đạo bảng rồi, lá gan cũng thay đổi lớn thêm không ít, cũng dám đối ta thần tộc thần tử động thủ a. . ."

Cùng này cùng lúc, một đạo úng thanh úng khí câu nói vang vọng mà lên.

"Thật là hắn!"

Ám Phổ ánh mắt tuyệt vọng rồi lên.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp một tôn tóc vàng mắt xanh ngọc, thân thể khôi ngô sinh linh xuất hiện rồi, để phương này thời không đều ngưng kết rồi.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng, cũng không có bất kỳ cái gì nhân từ có thể nói, này sinh linh trực tiếp nâng lên một cái đại cước, liền hướng phía Ám Phổ giẫm đi.

Như thế một cái động tác.

Để Ám Phổ trên người nguyên thủy cấp Đại Đạo ở gào thét, liền tự thân khai ích đạo thống đều không thể thôi động, giống như là bị cấm phong rồi tu vi, căn bản là không có cách né tránh.

Bành

Sau một khắc, Ám Phổ đã bị một cước này bao trùm ở rồi, phía dưới truyền đến rồi tiếng kêu thảm thiết, mà lại hỗn hợp có tiên thiên thần thể, thần thần cốt vỡ vụn sụp đổ âm thanh.

Đợi cho kia đại cước dời, lập tức có hàng loạt mưa ánh sáng đang bay múa, các loại tiên thiên hỗn bảo phủ kín rồi hư không, cực lớn đến cực hạn bản nguyên, hóa thành rồi một mảnh thực chất hóa đại dương mênh mông, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Cho dù là không hiểu được Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp Y Liêm, cùng Tiểu Bạch bọn người, đều là như mộc xuân gió, toàn thân thoải mái rồi lên.

Bọn hắn một trái tim, thì là run rẩy rồi lên.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cấp tồn tại, tại tiên thiên thần linh bên trong, cực kỳ tôn sùng, là mỗi cái Hỗn Độn thế lực trụ cột.

Trăm cái ghế, ở dài dằng dặc tuế nguyệt cũng không có thay đổi động đậy, bất kỳ một cái nào cử động, đều sẽ dẫn phát Hỗn Độn thế giới động đất.

Thế nhưng là bây giờ.

Lại có một tôn, bị trực tiếp giết chết rồi?

Cảnh tượng như vậy, thực sự quá mộng ảo rồi!

"Là hắn!"

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền tọa hạ, thứ ba chân truyền đệ tử Uy Ma Tư!"

Cùng này cùng lúc, chính ở cùng Khương Nhật Nguyệt đại chiến bốn tôn tiên thiên thần linh, đều là thần sắc đại biến.

Thế gian thịnh truyền.

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử lại hiện ra con đường, tràn ngập rồi long đong, hiện nay mới chỉ hiện nó một.

Cái này tin tức, tuy là từ Thanh Cực miệng truyền ra, thế nhưng đi qua các lộ tiên thiên thần linh thôi diễn, xác nhận qua tính chân thực.

Không phải vậy bọn hắn, dùng cái gì sẽ ở thời điểm này, quy mô cờ xí, muốn diệt rồi ba chủ quần tộc?

Bọn hắn trước đây không có hiện thân, cũng ở cách không dò xét.

Mà Uy Ma Tư xuất hiện, vỡ nát rồi truyền ngôn, để trong lòng bọn họ đều bối rối rồi lên.

"Không sao cả!"

"Uy Ma Tư tuy nhiên so Khương Nhật Nguyệt mạnh mẽ rất nhiều, nhưng chúng ta cũng là xưa đâu bằng nay rồi, thêm trên hắn cũng cải biến không rồi cái gì, nhiều lắm là phí một số tay chân mà thôi!"

Một cái khác vực giữa gió tiếng sấm rền rĩ, cái thế nguyên Thủy Khí cơ tàn sát bừa bãi bốc lên.

Chỉ gặp nguyên bản không hiển lộ núi nước, đang áp chế tử vong Bằng Vương Bố Long Đức, đã hướng phía này bên cất bước mà đến.

Chính cùng Khương Nhật Nguyệt chém giết bốn tôn tiên thiên thần linh, cũng đều kịp phản ứng, ngay sau đó liền có hai tôn, rời khỏi rồi chiến cục, đi theo Bố Long Đức đột nhập tới.

Bố Long Đức nói không sai.

Bọn hắn đã xưa đâu bằng nay rồi, liên thủ phía dưới, tru sát Uy Ma Tư vấn đề, cũng không lớn.

"Thật sao?"

"Nhiều năm như vậy không thấy, các ngươi những này tiểu gia hỏa khẩu khí, ngược lại là càng cuồng ngạo rồi. . ."

Uy Ma Tư lập thân ở nơi đó, còn chưa mở lời, Tiêu Diệp ở ngực vị trí lần nữa phát sáng, truyền ra rồi một đạo hí ngược câu nói.

Chỉ gặp trong hư không, lại xuất hiện rồi một tôn có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh sinh linh.

So với Uy Ma Tư, hắn không có như vậy khí tức kinh người, mà lại trên thân tràn ngập rồi dấu vết tháng năm, cũng không biết rõ vượt qua rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, quả thực giống như là một cái cũ xưa hóa thạch, có chút hăng hái cách không trông lại.

"Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ hai chân truyền Hạ Phong?"

"Hắn. . . Hắn cũng hiện thế rồi?"

Trong chớp mắt, lấy Bố Long Đức cầm đầu Thiên Đạo bảng tồn tại, từng cái như bị sét đánh, kinh hồn không chừng ngừng rồi xuống tới, rung động không thành tiếng.

Chỉ cần là Thiên Đạo bảng trên tiên thiên thần linh, cơ hồ đều nghe qua Hạ Phong cái này tên.

Bởi vì đối phương sáng tạo chiến tích, chân thực quá kinh khủng rồi.

Nếu như nói.

Chỉ dựa vào Khương Nhật Nguyệt cùng Uy Ma Tư, bọn hắn còn có một tia cơ hội.

Như vậy Hạ Phong xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn không có nửa điểm hi vọng, cho dù đi qua rồi nhiều như vậy chồng kỷ, đối phương sáng tạo huy hoàng chiến tích, bọn hắn cũng không có cách nào siêu việt.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, đã hiện rồi thứ ba.

Như vậy, Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền đâu?

"Không tốt!"

"Đi mau!"

Bố Long Đức càng là toàn thân kinh hãi, căn bản không dám dừng lại, trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất ở nguyên nơi, tốc độ nhanh đến làm cho người không kịp phản ứng.

Sau người hai tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, cùng cùng Khương Nhật Nguyệt đại chiến người, đồng dạng bị dọa đến mặt không người màu, liên tiếp nhanh chóng bỏ chạy.

Lúc đến bây giờ.

Bọn hắn rốt cục minh bạch rồi.

Vì sao Tiêu Diệp trước đây, muốn cố ý khích giận bọn hắn, để bọn hắn đăng tràng rồi.

Tại bọn họ xuất động về sau, sẽ còn như thế khí định thần nhàn rồi.

Này hoàn toàn là một cái bẫy!

Tiêu Diệp chính là muốn đem bọn hắn dẫn ra, sau đó mượn nhờ Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tay, từng cái diệt trừ!

Tử vong Bằng Vương ở thét dài.

Hắn rốt cục thoát khốn rồi, nghĩ muốn lấy cái chết vong nguyên lực đánh giết đột kích người, nhưng lại đuổi không kịp rồi.

"Chúng ta ẩn nhẫn đến nay, chính là vì rồi nhìn xem, Thiên Đạo bảng trên tồn tại, có bao nhiêu quên mất rồi thời gian thần tộc nói uy danh."

"Nếu để cho các ngươi chạy trốn rồi, đây chẳng phải là quá không thú vị rồi?"

Hạ Phong chắp hai tay sau lưng, đợi cho kia năm tôn Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, đã vọt tới Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang rồi, lúc này mới há mồm thét dài rồi lên.

Lập tức.

Một mảnh mênh mông chi quang xông ra, quấy nhiễu rồi thời gian, mở ra rồi tuế nguyệt, cấp tốc truy trên rồi kia năm tôn tiên thiên thần linh, để bọn hắn từng cái tốc độ giảm mạnh.

Mà Hạ Phong vẻn vẹn bước chân một bước, liền đã xuất hiện ở rồi nơi đó.

"Thời gian thần tộc tên, liền bắt đầu từ hôm nay khôi phục đi!"

Về phần Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt, cũng là mở ra không gian, nhao nhao xông tới..