Chương 4488: Chết được có giá trị

Chương 4488: Chết được có giá trị

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, năm đó đến cùng lớn bao nhiêu uy danh a?"

Y Liêm mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Thông qua Tiêu Diệp, hắn sớm đã biết được, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, toàn bộ đều đã khôi phục rồi.

Nhưng cũng không có ngờ tới.

Vẻn vẹn hiện thân thứ ba, liền để đột kích Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, mất đi rồi chiến ý, không dám một trận chiến, trực tiếp lựa chọn chạy trối chết, này hoàn toàn phá vỡ rồi hắn tưởng tượng.

Liền liền Tiểu Bạch, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn tuy nhiên thu hoạch được rồi Chúc Chiếu hết thảy.

Nhưng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, Thành Đạo chân thực quá xa xưa rồi, liền Chúc Chiếu trong trí nhớ, đều không có phương diện này tin tức.

"Sư tôn chân truyền đệ tử, rốt cục hiện thế rồi, sư tôn khai sáng thần tộc, rốt cục lại muốn hiện ánh sáng rực rỡ rồi. . ."

Trái lại tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Văn Hồng Đạt, cũng là trở nên kích động.

Hắn là mạnh nhất nội môn đệ tử, bây giờ cũng là tiên thiên thần linh rồi, nhưng giờ phút này trong mắt vẫn là có nước mắt quang thiểm nhấp nháy.

Bởi vì này một ngày, hắn chờ đến quá lâu rồi.

"Ba vị này chân truyền sư huynh, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi!" Tiêu Diệp cũng là nỗi lòng chập trùng, cảm khái vô cùng.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, phải chăng có thể quét ngang, hiện nay Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, hắn không rõ ràng.

Nhưng đột kích tiên thiên thần linh, người mạnh nhất chính là tôn này Thái Thần Bố Long Đức rồi, cũng vẻn vẹn xếp vào Hỗn Độn Thiên Đạo bảng thứ bảy mươi tịch mà thôi.

Hắn tự nhiên không lo lắng.

Huống chi.

Còn có Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, ghế đầu chân truyền!

Đây chính là được vinh dự, Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, ác mộng như vậy tồn tại.

Giờ phút này, theo kia ba tôn thời gian chân truyền đệ tử xuất chiến, Tiêu Diệp có thể phát giác được, thời gian thần tộc hạch tâm khu vực, phương Đông toà kia chùa cổ giữa, đã có từng sợi một khí thế phóng thích rồi.

Rất hiển nhiên.

Trận này đại chiến, đã kinh động rồi đối phương.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở ngưng thần xem cuộc chiến.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, viễn siêu với hắn, có khắc sâu kiến giải, có thể tận mắt thấy đối phương ra tay, đây chính là cơ hội khó được.

. . .

"Nghe đồn có sai, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đã khôi phục rồi!"

Về phần xem cuộc chiến các lộ tiên thiên thần linh, đều là vạn phần hoảng sợ rồi lên.

Ba chủ quần tộc, rõ ràng đã có rồi loại này nội tình, chỉ cần bày ra, thử hỏi cái nào Hỗn Độn thế lực, còn dám đối ba chủ quần tộc ra tay?

Nhưng Tiêu Diệp hết lần này tới lần khác ẩn nhẫn đến hiện tại, nói rõ rồi chính là muốn lừa giết đột kích người.

Vừa nghĩ đến đây.

Trước đây rục rịch, chuẩn bị thừa cơ cũng tập sát ba chủ tiên thiên thần linh, đều là ứa ra mồ hôi lạnh, tựa như từ quỷ môn quan giữa đi một lượt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cổ Thần quần tộc giới giữa, chí cao ý chí cuộn trào mãnh liệt, Xa Nguyên Hầu, Thái Nặc chờ một đám Cổ Thần, đều là liên tiếp vọt ra.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế rồi?"

Ở biết được cái này tin tức về sau, bọn hắn thần sắc khác nhau, phản ứng khác biệt.

Bọn hắn cùng ba chủ quần tộc mặc dù là minh hữu, nhưng đối với Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử sự tình, không có chút nào cảm kích.

Bây giờ.

Thời Gian Chúa Tể ba tôn chân truyền đệ tử hiện thân.

Để ba chủ quần tộc, tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, cấp tốc kéo lên rồi lên.

"Cái này gia hỏa, chỉ sợ rất thất vọng đi!"

Người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, xa xa nhìn về phía toàn thân tử khí lượn lờ, khó gặp chân dung Cổ Thần Thủ Nguyên Châu, sắc mặt khó coi.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử cường hãn, không thể nghi ngờ.

Điểm này, từ Khương Nhật Nguyệt trên thân liền có thể nhìn ra rồi.

Bây giờ còn lại chân truyền đệ tử cũng hiện thế rồi, nếu là Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc còn có thể bảo trì minh hữu quan hệ, như vậy Cổ Thần quần tộc tuyệt đối sẽ vì vậy mà được lợi, thay đổi trước mắt xu hướng suy tàn.

Thế nhưng là bởi vì Thủ Nguyên Châu cử động, khiến cho bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quan hệ, đã ở vào vỡ vụn biên giới rồi.

Mặt đối từng đạo quăng tới ánh mắt.

Thủ Nguyên Châu không có nửa điểm câu nói, nhưng kia thân ảnh cao lớn, lại đang nhẹ nhàng lay động, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Chỉ là ngắn ngủi trăm tức thời gian.

Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên, cũng vì đó sôi trào rồi lên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, đã bị mênh mông thời gian khí tức bao phủ, hóa thành một mảnh siêu nhiên Thời Gian lĩnh vực, đem Bố Long Đức chờ Thiên Đạo bảng tồn tại, toàn bộ cho lồng chụp vào trong.

Cho dù bọn hắn muốn vận dụng Đại Không thần thạch rời đi đều không được rồi, chỉ có thể mặt đối tam đại thời gian chân truyền hoành kích.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp, có thể bằng vào thời gian Đại Đạo cảm ứng, biết được chiến đấu tình hình bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh ý chí, đều không thể thăm dò vào.

Nhưng trong đó thống khổ tiếng gào thét, lại làm cho người nghe được hãi hùng khiếp vía.

Vào thời khắc này.

Oanh! Oanh!

Một cỗ to lớn vô biên chí cao khí tức, từ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa bốc lên mà lên.

Tựa như là có vô thượng tồn tại thức tỉnh rồi một dạng, kéo theo đáng sợ nguyên thủy Đại Đạo ba động đang khuếch tán, dẫn phát vô số kỳ cảnh, giống như là muốn phủ kín toàn bộ Hỗn Độn.

Một màn này, để xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Lại có Thiên Đạo bảng chiến lực đăng tràng rồi sao?

Hỗn Độn thế giới, đã thật lâu không có thời khắc thế này rồi.

Trận này khoáng thế đại chiến, đã nhất định khó mà kết thúc rồi.

Mọi người ở đây cho rằng.

Toàn bộ Hỗn Độn có lẽ đều đưa bị đánh xuyên thời điểm, những cái kia ở bốc lên khí tức, lại là đột nhiên run rồi ba run, giống như là đụng phải rồi cái gì sợ hãi sự vật, sau đó chầm chậm biến mất rồi trở về.

"Bị dọa lùi rồi? Chẳng lẽ nói. . ."

Phát hiện điểm này tiên thiên thần linh, nỗi lòng chập trùng, liên tưởng đến một chỗ, trong lòng sinh sôi ra vô tận sợ hãi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa Tiêu Diệp, cũng là vì đó động dung.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Thiên Đạo bảng chiến lực bạo phát động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, cho dù hắn ở chỗ này, cũng có thể cảm nhận được.

Mà thời gian thần tộc hạch tâm khu vực, phương Đông toà kia chùa cổ giữa, đột nhiên bắn ra rồi một cỗ khí thế, giống như là một loại cảnh cáo, ép tới những cái kia rục rịch Thiên Đạo bảng chiến lực, trở nên yên ắng.

"Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, chân thân không ra, vẻn vẹn một cỗ khí tức, liền dọa lùi rồi những cái kia chuẩn bị trợ trận Thiên Đạo bảng chiến lực?"

Tiêu Diệp rung động không thôi.

Ông

Đột nhiên, Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang khu vực, kia mênh mông thời gian khí tức, không có dấu hiệu nào tiêu tán rồi mở đi ra.

Ngay sau đó.

Chỉ gặp lấy Thái Thần Bố Long Đức cầm đầu, năm tôn Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, kéo lấy lão hóa thân thể tàn phế, cấp tốc xông ra rồi Vạn Hóa.

Về phần Hạ Phong, Khương Nhật Nguyệt, Uy Ma Tư bóng dáng xuất hiện, cũng không có ngăn cản, mà là cùng nhau thuấn di rồi trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức chau mày.

Phải biết, này một trận chiến, vốn là ở trong kế hoạch.

Kia ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, sớm đã tỏ thái độ, muốn đem nghĩ muốn châm đối ba chủ Thiên Đạo bảng chiến lực, một mẻ hốt gọn.

Đến trình độ này, bọn hắn đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Vì sao muốn đột nhiên dừng tay, bỏ mặc đối thủ rời đi?

Hắn khó mà lý giải.

"Lần này, vẫn lạc tiên thiên thần linh, đã đủ nhiều rồi."

"Ta thấy được tương lai một góc, Hỗn Độn tương nghênh đến tẩy bài tình thế hỗn loạn, cùng nó để bọn hắn chiến tử ở đây, còn không bằng để bọn hắn còn sống, có thể giúp ngươi ngăn cản một số khó khăn trắc trở, lúc này mới tính chết được có giá trị."

Liền ở Tiêu Diệp nghi hoặc giữa, đột nhiên một đạo như là âm thanh thiên nhiên âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn.

Này là, Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền ở mở miệng!.