Chương 4489: Khói lửa tán đi

Chương 4489: Khói lửa tán đi

"Nghe thanh âm này, Thời Gian Chúa Tể tiền bối ghế đầu chân truyền, lại là một vị nữ tính sinh linh sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn từ Khương Nhật Nguyệt nơi đó, hiểu rõ đến thời gian ghế đầu chân truyền, đã mầy mò đến thời gian phù văn loại này lực lượng.

Có thể nói.

Luận thời gian Đại Đạo phương diện thành tựu, đối phương là ở gần nhất Thời Gian Chúa Tể tồn tại.

Chẳng lẽ nói.

Thời gian ghế đầu chân truyền, cũng có thể thấy rõ đi qua, hiện tại, tương lai rồi sao?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng thỉnh giáo, kia cái gọi là tẩy bài tình thế hỗn loạn.

Đáng tiếc.

Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, đối với Tiêu Diệp thỉnh giáo, không trả lời, cũng không hiện thân, khí tức của nàng, đã lui trở về phương Đông toà kia chùa cổ giữa.

"Cái này ghế đầu chân truyền, cũng quá thần bí rồi. . ."

Đối với cái này, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

"Yên tâm đi, ngươi đã vì sư tôn khâm điểm thần tử, sư tôn ghế đầu chân truyền đương nhiên sẽ không hại ngươi."

"Nàng đã để cho chúng ta thu tay lại, vậy khẳng định là có nguyên nhân."

Khương Nhật Nguyệt cùng Uy Ma Tư, đã lăng không bay tới, cầm đầu Hạ Phong mở miệng nói.

Ở thời điểm này dừng tay.

Hắn tự nhiên cũng cảm giác đáng tiếc.

Nhưng thời gian ghế đầu chân truyền, bọn hắn cực kỳ tin phục, đối phương hạ lệnh, bọn hắn cũng sẽ không vi phạm.

"Nguyên lai là Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền hạ lệnh sao?"

Nghe được Hạ Phong câu nói, Y Liêm cùng Tiểu Bạch bọn người, liếc nhau một cái, ngược lại là không có hỏi nhiều rồi.

Theo thời gian trôi qua.

Các loại tin tức, cấp tốc ở khác tứ đại cấm thiên bên trong lưu truyền ra, làm được các lớn Hỗn Độn thế lực, đều là một mảnh oanh động.

Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, thần tử cấp tồn tại, đều là lưng phát lạnh, lạnh từ đầu tới chân.

Trận này đại chiến, vốn là bạo phát rất đột nhiên, phát sinh ở không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, bây giờ lại lấy loại này kết quả kết thúc, ai có thể nghĩ tới?

"Thiên chân vạn xác, Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, đã toàn bộ hiện thế rồi, đặc biệt sau cùng bước ngoặt, Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, chấn nhiếp được chuyển sinh còn lại Thiên Đạo bảng tồn tại, không dám hiện thân!"

"Cứ thế mãi, thử hỏi đương thời Hỗn Độn thế lực, còn có ai có thể làm gì ba chủ a?"

. . .

Các loại âm thanh vang vọng mà lên, giống như trời long đất nở loại, kéo theo rồi một cỗ khủng hoảng tâm tình ở lan tràn.

Có thể xác định chính là.

Tại lần này đại chiến giữa, Dực Thần, Thái Thần quần tộc, Niết Thần cảnh chân truyền, cùng đương thời Hỗn Độn thần tử, đã toàn bộ táng thân tại Vạn Hóa rồi.

Về phần tiên thiên thần linh, cũng chiến vẫn rồi mười một tôn, đều là tuyệt thần bảng tối cao cấp người.

Trong đó còn có một tôn, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên Dực Thần.

Nếu không có ba chủ quần tộc ở thời khắc mấu chốt thu tay lại, lấy quá Thần Bố Long Đức cầm đầu năm tôn Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng không phải là trọng thương mà quay về đơn giản như vậy rồi.

Dạng này chiến quả, hình thành rồi danh phó kỳ thật động đất!

Như thế rung chuyển, như thế tổn thất, thậm chí tác động đến rồi Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, không nói khai thiên tích địa đầu một lần, nhưng cũng tuyệt đối thuộc về có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ba chủ tên, lại một lần nữa vang vọng Hỗn Độn, phóng xuất ra cực hạn ánh sáng chói lọi.

Cũng có một ít tiên thiên thần linh ở cảm khái.

Cẩn thận tính lên tới.

Cổ Thần chúa tể, cho Tiêu Diệp tranh thủ trưởng thành kỳ, còn chưa qua một nửa, Hỗn Độn đã hiện ra bộ này bố cục, sau này còn có ai, dám đi chiếm lấy thời gian Đại Đạo?

"Sau này chúng ta, nên như thế nào ở Hỗn Độn ở trong có chỗ đứng?"

Về phần Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc, thì là một mảnh thê gió thảm mưa.

Niết Thần cảnh hậu duệ cùng thần tử điêu linh, cũng liền thôi rồi.

Bọn hắn một phương, ở tuyệt thần bảng trên đứng đầu nhất một nhóm chiến lực toàn bộ hao tổn, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

"Này khẩu khí, ta nuốt không đi xuống!"

"Lẽ nào chúng ta Dực Thần quần tộc, tất cả Thiên Đạo bảng tồn tại thêm bắt đầu, còn đấu bất quá Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử sao?"

"Ta nguyện thân trước sĩ tốt, phụng hiến thân thể tàn phế, thúc đẩy phản kích chi chiến!"

Có Dực Thần nhịn không được, ở chủ động xin chiến.

Dực Thần quần tộc, tất cả Thiên Đạo bảng chiến lực, đều đã từ Dực Thần sơ giới giữa đi ra rồi.

Lúc đó, những này chiến lực chuẩn bị phóng tới Vạn Hóa, chỉ là sau cùng nhưng lại ngừng bước rồi mà thôi.

Bây giờ cũng không có lui về, liền tọa trấn ở quần tộc giới giữa.

Mặt đối loại này xin chiến, bọn hắn không giúp đỡ bất kỳ đáp lại nào, ngược lại tụ tập cùng một chỗ, trù tính rồi lên.

Tựa hồ đối với đánh hạ ba chủ quần tộc, còn có đổi khẩn cấp sự tình, cần phải đi xử lý.

Thái Thần quần tộc, cũng là như thế.

Thời gian trường hà cuồn cuộn hướng về phía trước, cuộc chiến tranh này khói lửa trừ khử rồi.

Theo Dực Thần, Thái Thần quần tộc, Thiên Đạo bảng chiến lực trầm mặc.

Rất nhiều sinh linh ánh mắt, lại lần nữa chuyển hướng rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Trận chiến tranh này mặc dù là Thiên Đạo bảng tồn tại thôi động, nhưng bất kể nói thế nào, Dực Thần, Thái Thần quần tộc, chung quy là vi phạm rồi thần linh quy tắc.

Bọn hắn ở quan vọng.

Ba chủ quần tộc sẽ hay không mang đại thắng chi uy, tiến hành truy cứu vấn trách?

Nhưng kỳ quái là.

Ba chủ quần tộc, cũng không có dư thừa động tác.

Bất quá ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, lại là cao tấu khải hoàn ca.

Ba chủ sinh linh bị Văn Hồng Đạt phóng ra, biết được này chiến huy hoàng chiến quả về sau, một mảnh tiếng hoan hô, có gan mọc ra một thanh ác khí cảm giác.

Ba chủ sinh linh sinh linh tuy nhiên cũng vẫn lạc một chút, nhưng đây tuyệt đối là một trận đại thắng.

Hơn ba vạn Dực Thần, Thái Thần hậu duệ, cùng hai đại Hỗn Độn thế lực thần tử vẫn lạc, lưu lại rồi như núi như biển như vậy tài nguyên, không ít đều là xuất từ trung ương thần đình.

Ba chủ các sinh linh ở kiểm kê chiến trường.

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng đứng ở nhận chịu đại chiến mà rách nát Vạn Hóa giữa.

Ông

Giờ phút này, hắn hùng hậu thần nguyên chi huyết, chính ở cuồn cuộn lưu chuyển lên, giống như là màu tím thần hải đang cuộn trào, chí cao khí tức tiêu tán, âm thanh chấn trời xanh.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, cuồng phong gào thét, điềm lành từ trên trời hạ xuống, vô số Hỗn Độn dị tượng ở thay nhau hiện lên.

Thiên ti vạn lũ ánh sáng, bị cuốn ngược mà lên, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp thân hình không có đi, khiến cho khí tức ở tăng trường, có vô thượng chất dinh dưỡng, bị thần nguyên chi huyết chuyển vận đến toàn thân các nơi, tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, đều đang nhanh chóng cường hóa, toàn thân lốp bốp rung động, cảnh tượng đáng sợ.

Này là Tiêu Diệp đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai.

"Ta đánh chết kia mười tôn tiên thiên thần linh, thi thể còn bảo tồn hoàn hảo."

"Nhưng Uy Ma Tư sư huynh quá tàn bạo rồi, để Thanh Cực tiên thiên thần thể đều khô héo rồi. . ."

Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện một tia bất đắc dĩ chi sắc.

Thanh Cực tiên thiên thần thể điêu linh, tiên thiên bản nguyên căn bản chứa đựng không được rồi, lập tức liền tiêu tán rồi, hắn chỉ có thể liền địa tiến hành cắn nuốt, căn bản không dám lãng phí thời gian.

Đặc biệt là.

Dực Thần Ám Phổ, tức thì bị Uy Ma Tư một cước giẫm bạo.

Đối phương là Thiên Đạo bảng thứ một trăm tịch cường giả, bản nguyên sao mà kinh khủng, là một mảnh thực chất hóa đại dương mênh mông, sâu không lường được.

Bây giờ cũng ở tiêu tán bên trong, nếu là có thể cắn nuốt, có thể trợ Tiêu Diệp tiến hành thuế biến.

Nhưng đáng tiếc là.

Tiêu Diệp thử qua, kia đẳng cấp số bản nguyên, hắn lấy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, còn cắn nuốt không rồi.

Trừ phi có thể đột phá đến thứ tam giai, chỉ là vậy cũng không phải thời gian sớm chiều.

"Bất quá, có Ám Phổ bản nguyên tưới nhuần, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên là chuyện tốt, có thể để cho từ tan vỡ giữa khôi phục lại."

"Cắn nuốt Thanh Cực bản nguyên, đã có thể làm cho ta thực lực, nghênh đón lớn bạo phát rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, hắn vứt bỏ rồi tạp niệm, chuyên tâm thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp..