Chương 4490: Tai hại

Chương 4490: Tai hại

Khoáng Thế Chi Chiến kết thúc rồi.

Hỗn Độn giữa loạn tượng, nhưng lại không bị chung kết, mà còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Có xác thực tin tức vạch.

Cổ Thần, Đạt Ma Thần, Dực Thần, Thái Thần tứ đại đỉnh tiêm Hỗn Độn trong thế lực, Thiên Đạo bảng chiến lực đã toàn bộ đi ra rồi tu hành địa, tọa trấn ở quần tộc giới giữa.

Bọn hắn bễ nghễ Hỗn Độn.

Vẫn như cũ ở cách không ra tay, chiếm lấy các loại tiên thiên hỗn bảo.

Tựa hồ có một cỗ, nhìn không thấy mạch nước ngầm, chính ở cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Bọn hắn ở dành dụm lực lượng, chỉ vì sớm chuẩn bị.

Đừng nói hậu thiên sinh linh cùng thần tử rồi, cho dù là thần linh bảng, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, đều là lo sợ bất an rồi lên.

Cái này chồng kỷ khó khăn trắc trở, chân thực quá nhiều rồi.

Thật sự là một làn sóng không yên tĩnh một làn sóng lại lên, Thiên Đạo bảng tồn tại đều cùng nhau xuất hiện rồi.

Mà cái này cái chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng.

Làm sau cùng mười ức năm qua đi, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, đã bắt đầu sinh sôi rồi, hướng phía ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên quét sạch mà đi rồi.

Một vòng mới Thiên Đạo luân hồi đến rồi!

Bất luận có nguyện ý hay không.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều ở vòng xoay lịch sử thôi động dưới, bắt đầu rồi tranh độ.

Trong lúc nhất thời.

Hỗn Độn các vực, đều bị ngập trời chiến hỏa, cùng bay tán loạn mưa máu bao phủ.

Thiên Đạo luân hồi là tàn khốc, ở loại này trùng kích xuống, các lớn Hỗn Độn thế lực tình hình chiến đấu, vẫn như cũ thảm liệt.

Nhưng lại có một cái Hỗn Độn thế lực ngoại lệ.

Đó chính là ba chủ.

Từ Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, Vạn Hóa lớn cấm thiên, tựa hồ đã trở thành rồi Hỗn Độn một chỗ vô thượng cấm khu.

Còn có ai dám, ngay tại lúc này, tiến đến chinh chiến?

Mà ba chủ quần tộc, ở Thiên Đạo trong luân hồi, cũng không có khóa vực tiến hành, chỉ là chiếm cứ ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa.

Thời gian cực nhanh.

Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba rất nhanh liền đi qua rồi.

Đợi cho giai đoạn thứ tư tiến đến.

Hậu thiên sinh linh cùng thần tử cấp tồn tại, nhao nhao rút lui, mà chuyển sinh giữa Lực Thần, pháp thần, Tam Diện Thần, thì là tinh thần khẩn trương rồi lên.

Cùng tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, ở vào cùng một vực, là một loại lớn lao bi ai.

Bây giờ.

Kia tứ đại đỉnh tiêm Hỗn Độn trong thế lực, Thiên Đạo bảng chiến lực liên tiếp hiện thế rồi, loại này tồn tại nếu là tham chiến, đối bọn hắn mà nói, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu.

Ôm thấp thỏm tâm tính.

Chuyển sinh bên trong giai đoạn thứ tư chém giết, cũng chính thức kéo lên màn mở đầu.

Đáng được ăn mừng chính là.

Giai đoạn thứ tư trật tự, cũng không có bị sụp đổ.

Chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng chiến lực, tuy nhiên chế tạo rồi Hỗn Độn hỗn loạn, nhưng rõ ràng đối giai đoạn thứ tư chém giết, không có nửa điểm hứng thú.

Đối với ba chủ quần tộc sinh linh mà nói, Thiên Đạo luân hồi trăm vạn năm thời gian, đồng dạng mười phần dài dằng dặc.

Bởi vì bọn hắn nếu ứng nghiệm đúng, so thảm liệt chém giết còn muốn đáng sợ Thiên Đạo luân hồi chi quang.

Bất quá.

Những năm gần đây, ba chủ các sinh linh, từng cái đều tiến triển thần tốc, đại bộ phận đều vượt qua đi rồi.

"Ha ha, lại là một cái mới chồng kỷ đến rồi, chúng ta ba chủ tướng xưng bá Hỗn Độn rồi!"

Đợi mới chồng kỷ dâng trào khí tức quét sạch mà ra, oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, kích động thét dài rồi lên.

May mắn còn sống sót ba chủ các sinh linh, đồng dạng mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Trải qua rồi tiên thiên thần linh chém giết, cùng chồng kỷ giao thế trùng kích tẩy lễ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã triệt để khôi phục lại.

Diệt vong không gian đạt được rồi tái tạo, các nơi đều lưu động bất hủ thần huy.

Khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, ở trong hư không đặt song song.

Trong đó tiên thiên thần mộc chập chờn, có lượng lớn tiên thiên cam lộ xuất hiện, rất nhiều hiếm thấy Hỗn Độn bảo vật khắp nơi có thể thấy được.

Đây đều là thiên nhiên phong phú tài nguyên, đối tiên thiên thần linh hậu duệ tu hành, rất có ích lợi, cái nào Hỗn Độn thế lực nhìn thấy rồi đều muốn đỏ mắt.

Dực Thần Ám Phổ bản nguyên phản dục, chân thực thật đáng sợ rồi.

Ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, liền đem Vạn Hóa lớn cấm thiên, từ rách nát cảnh địa, lập tức cho kéo lại rồi, để trong này có được vô hạn khả năng.

Mà bọn hắn ba chủ quần tộc, lại có thể độc chiếm toàn bộ Vạn Hóa.

"Không thể lái tâm đắc quá sớm."

"Bây giờ Hỗn Độn, vẫn là phi thường hỗn loạn, những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại ngừng chiến, có lẽ là bởi vì không rảnh bận tâm mà thôi."

Người mặc vải thô áo gai Thiết Huyết Đại Đế, nhẹ giọng mở miệng nói, có một phần cảnh giác.

Lời vừa nói ra.

Lập tức, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là bình tĩnh lại, sau đó nhao nhao hướng phía nào đó phiến cương vực nhìn lại.

Mang theo mỏi mệt thái độ Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, cùng tử vong Bằng Vương, đều ra hiện ra tại đó.

Bọn hắn vây quanh một tôn, nửa người nửa thú, cơ hồ ánh sáng hóa thân ảnh to lớn ngồi xếp bằng, ở tiến hành thủ hộ.

Vậy dĩ nhiên là Tiêu Diệp.

Ở giai đoạn thứ tư, dẫn tới Thiên Đạo luân hồi chi quang, không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp.

"Cũng không biết rõ tương lai, sẽ phát sinh cái gì. . ."

Y Liêm bọn người ở chữa thương sau khi, thấp giọng nghị luận.

Ba chủ gặp phải nguy cơ, đã kết thúc rồi.

Bọn hắn cũng bắt đầu nhìn thẳng vào, năm đó Cổ Thần Thủ Nguyên Châu chỗ để lộ ra tin tức rồi.

Đáng tiếc bọn hắn, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Mà Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đều trở lại Thời Gian Tháp trong, bọn hắn cũng không có cách nào câu thông.

Oanh

Liền tại bọn họ nghị luận ở giữa, bỗng nhiên một trận tiếng nổ đùng đoàng vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên người ánh sáng rực rỡ, từ từ tiêu tán, một đôi con ngươi chậm rãi mở ra.

"Kết thúc rồi?"

Y Liêm trong lòng giật mình.

Cùng Tiêu Diệp ở chung xuống tới, hắn đối với Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, cũng coi như hiểu rõ rồi.

Hắn có thể cảm giác được.

Thanh Cực vẫn lạc sau tràn lan bản nguyên, là sao mà to lớn.

Những năm này, Tiêu Diệp mới cắn nuốt một một phần nhỏ, vì sao muốn dừng lại?

Tiểu Bạch cùng Văn Hồng Đạt bọn người, cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

Tiêu Diệp mặt trên, hiển hiện một nụ cười khổ.

Thanh Cực bản nguyên, hoàn toàn chính xác quá mênh mông rồi, hắn tiến hành cắn nuốt, theo lý thuyết có thể cho thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng kết quả, lại không phải như thế.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, hắn cắn nuốt tốc độ vậy mà càng ngày càng chậm chạp.

Cho đến sau cùng, nghênh đón rồi bình cảnh, cũng đã không thể cắn nuốt một tơ một hào rồi.

"Hẳn là ngươi chưởng khống nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, giai cấp quá thấp, chèo chống không rồi mạnh hơn tiên thiên thần thể, lúc này mới hạn chế rồi ngươi đột phá."

Nghe nói Tiêu Diệp tự thuật, Y Liêm trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Đạt được Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp về sau, hắn tiên thiên thần thể, một mực viễn siêu đối nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ.

Trước kia còn không tính cái gì.

Theo hắn thực lực cất cao, tai hại cũng triệt để hiển hiện ra rồi.

"Nói như vậy, ta trong tay kia mười tôn tiên thiên thần linh thi thể thể, tạm thời cũng không phát huy được tác dụng a. . ."

Tiêu Diệp chìm tâm cảm thụ tự thân biến hóa.

Không đề cập tới còn lại, bây giờ hắn chỉ là Thiên Đạo thần lực, liền đã đạt tới rồi hơn ba nghìn vạn sợi rồi, có thể xưng tăng vọt, rõ ràng đã vượt qua rồi tuyệt thần bảng phạm trù rồi.

Nhưng đến tột cùng có thể hay không, cùng Thiên Đạo bảng tồn tại một trận chiến, vẫn là ẩn số.

Bởi vì cấp bậc kia, đều là thân có đại thành tựu người.

Chỉ dựa vào tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực, chỉ sợ còn khó có thể địch nổi.

Bất quá.

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền, toàn bộ khôi phục rồi, cũng có thể chỉ điểm hắn ở thời gian Đại Đạo trên, làm ra đột phá rồi.

"Lần này ta lại thu được rồi không ít chiến lợi phẩm, còn có Ám Phổ trên người tiên thiên hỗn bảo. . ."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mâu quang hừng hực rồi lên.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

Liền ở hắn chuẩn bị trở về ba chủ quần tộc giới, kiểm kê thu hoạch thời điểm, đột nhiên một thanh âm, cách không truyền đến.

Chỉ gặp xa không chỗ, xuất hiện rồi một tôn thân hình cao lớn, toàn thân tử khí lượn lờ tiên thiên thần linh.

"Là Thủ Nguyên Châu?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức nhíu mày..