Chương 4491: Vận mệnh xuất hiện

Chương 4491: Vận mệnh xuất hiện

Ba chủ quần tộc, cày sâu Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã có mười cái chồng kỷ lâu.

Vạn Hóa các nơi, đều bố trí rồi thần giai đại trận, cùng ba chủ quần tộc giới tương liên.

Có thể nói, một khi có dị vực sinh linh giáng lâm, ba chủ sinh linh lập tức sẽ biết được.

Chỉ là.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bị chịu rồi chiến tranh, cùng chồng kỷ giao thế trùng kích song nặng tẩy lễ, một bộ trăm phế đợi hưng cảnh tượng, thần giai đại trận hủy hết, còn không có một lần nữa bố trí.

Cho nên ba chủ sinh linh, cũng không có sớm phát hiện Thủ Nguyên Châu đến.

"Cái này gia hỏa, tới làm cái gì?"

Y Liêm cũng là mâu quang băng lãnh rồi lên.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, đã hiện ra Chúc Chiếu bản thể, tràn ngập rồi địch ý.

Bọn hắn đối Thủ Nguyên Châu, tự nhiên không xa lạ gì rồi.

Lúc trước.

Đối phương chủ động đến cửa, tìm Tiêu Diệp yêu cầu tử vong Bằng Vương không thành, sau khi trở về, còn tận lực phá hư ba chủ, cùng Cổ Thần quần tộc liên minh quan hệ.

Cổ Thần quần tộc bo bo giữ mình, tại chiến tranh bạo phát thời điểm, không có đến đây trợ trận, bọn hắn có thể lý giải.

Nhưng Thủ Nguyên Châu cách làm này, chân thực quá buồn nôn rồi, không có chút nào Thiên Đạo bảng cường giả phong thái.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, chư vị, không cần khẩn trương, ta chuyến này cũng không có ác ý."

Nhìn thấy bọn này tiên thiên các thần linh phản ứng, Thủ Nguyên Châu vội vàng nói.

Hắn chủ động triệt hồi lượn lờ quanh thân tử khí, lộ ra một bộ tuổi trẻ khuôn mặt, cùng gầy gò nhưng lại to con Cổ Thần chi thể, mặt trên chất đầy rồi nụ cười, tiến lên thi lễ nói, " năm đó là bản tọa bị tham lam che đậy rồi hai mắt, mạo phạm rồi Tiêu Diệp Cổ Thần, cho nên bây giờ cố ý đến cửa bồi tội."

"Còn hi vọng Tiêu Diệp Cổ Thần, không cần so đo năm đó bản tọa vô lễ tiến hành."

Bạch

Lời vừa nói ra, Y Liêm bọn người, toàn bộ đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Thủ Nguyên Châu, này là đối Tiêu Diệp cúi đầu rồi?

"Gia hỏa này, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là có chút choáng váng.

Chẳng lẽ là Thời Gian Chúa Tể, tứ đại chân truyền đệ tử hiện thế tin tức truyền ra, làm cho đối phương nhận thức đến, ba chủ quần tộc tiềm lực, bức bách tại áp lực, mới chạy tới nhận lầm?

Tiêu Diệp choáng váng, không có trả lời, lại làm cho Thủ Nguyên Châu lo lắng lên, giống như là có một cây đao, treo ở cổ trên, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ta nghe nói ngươi, cần Cổ Thần thần nguyên chi huyết."

"Này là ta, cố ý từ một tòa Cổ Thần trong di tích, tìm được một phần hoàn chỉnh thần nguyên chi huyết."

"Bây giờ tặng cho ngươi, còn hi vọng ngươi không cần so đo năm đó sự tình."

Chỉ gặp hắn trước thiên thần trong cơ thể, lấy ra rồi một thanh bình gốm, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

Điều này hiển nhiên là một cái không gian thần khí, bình trong rầm rầm thanh âm quanh quẩn, giống như là thịnh rồi một mảnh Hỗn Độn Hải, có nồng đậm màu tím đạo ánh sáng bốc hơi mà lên, rất là xinh đẹp.

"Thật là Cổ Thần thần nguyên chi huyết. . ."

Tiêu Diệp vô ý thức tiếp nhận, thần sắc biến được càng cổ quái rồi lên.

Hắn chưởng khống cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hoàn toàn chính xác cần Cổ Thần thần nguyên chi huyết.

Vẻn vẹn bởi vì Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử hiện thế, chỉ sợ còn chưa đủ lấy để Thủ Nguyên Châu như thế a.

Cái gọi là, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Bây giờ Thủ Nguyên Châu làm như vậy phái, ngược lại để Tiêu Diệp khó mà phát tác rồi.

"Trước kia sự tình, tạm mà lại coi như thôi."

Tiêu Diệp đem này bình gốm thu lên, nhìn rồi đối phương một chút, lạnh nhạt nói.

"Tốt, tốt!"

"Đa tạ Tiêu Diệp Cổ Thần, lần này về sau, bản tọa tất nhiên sẽ nỗ lực giữ gìn, Cổ Thần quần tộc cùng ba chủ minh hữu quan hệ, sẽ không còn có mạo phạm tiến hành."

Nhìn thấy Tiêu Diệp tỏ thái độ, Thủ Nguyên Châu rõ ràng lỏng rồi một hơi, lại có chút cảm kích.

Nói xong, hắn cũng không có dừng lại, hàn huyên một phen, liền vội vàng rời đi rồi.

"Ha ha, cái này Thủ Nguyên Châu, ngược lại là biết điều, biết rõ bây giờ Tiêu Diệp lão đại, không phải hắn có thể đắc tội."

Tiểu Bạch cười to rồi lên.

Văn Hồng Đạt, cũng là lộ ra rồi nụ cười.

"Nơi nào có đơn giản như vậy!"

Chỉ có Y Liêm, nhìn qua đối phương bóng lưng, lộ ra rồi ngưng trọng biểu lộ.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Tiểu Bạch, đều không có ở Hỗn Độn trong thế lực, lâu dài ngừng chân qua, nhận biết cũng không sâu khắc.

Mà hắn cũng rất rõ ràng.

Xếp vào Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, thoát khỏi Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, địa vị cùng thân phận còn tại đó.

Dạng này tồn tại, có khó có thể dùng diệt trừ ngạo cốt, nhãn giới cực cao.

Cho dù bọn hắn biết được chính mình sai rồi, nghĩ muốn để bọn hắn chủ động nhận lầm, kia so với lên trời còn khó hơn, chớ nói chi là còn phụng trên bảo vật, chủ động tranh thủ Tiêu Diệp thông cảm rồi.

Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, không kính trời, không lạy đất, càng sẽ không đối cùng giai người thi lễ.

Ở cái này giữa thiên địa, trừ phi là chúa tể hiện thân, không phải vậy sẽ không đối bất luận cái gì sinh linh lễ bái.

Nếu thật là bởi vì Cổ Thần chúa tể, kia trước đây sự tình, như thế nào lại phát sinh?

Cho nên này là một cái nan giải đáp án không biết.

"Cái gì?"

Nghe được Y Liêm đề cập những này, Tiểu Bạch cùng Văn Hồng Đạt, đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Cẩn thận nghĩ kế sách.

Vừa rồi Thủ Nguyên Châu phản ứng, hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, ở trầm ngâm một lát, bước chân một bước, đã hướng Thủ Nguyên Châu rời đi phương hướng đuổi theo.

Vạn Hóa lớn cấm thiên mênh mông.

Thời gian trôi qua.

Thủ Nguyên Châu đã rời đi rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngang trời mà đi rồi.

Mà Tiêu Diệp cũng không có khóa vực, tìm kiếm một phen về sau, đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

Hắn thâm thúy mâu quang, quét qua bốn phía, sau đó nhìn về phía một chỗ, quát khẽ nói, " đã đến rồi, vì sao còn muốn giấu đầu lộ đuôi?"

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, lập tức kia phiến hư không, giống như là mặt nước một dạng dập dờn rồi lên.

"Thế mà bị phát hiện rồi sao?"

"Tiêu Diệp, nhìn lên đến ngươi đối ta an bài phần này lễ vật, không sao Yêu Mãn ý a. . ."

Ở gợn sóng khuếch tán ở giữa, chỉ gặp một vị tóc trắng nam tử hiển hiện rồi đi ra.

Hắn người mặc đạo bào, trong tay còn cầm một cây phất trần, luận hình dạng rất là phổ thông, nhưng lại tự nhiên có một cỗ khó mà miêu tả khí độ, khóe miệng ngậm lấy ôn hòa nụ cười.

"Thiết Ngõa!"

Tiêu Diệp con ngươi ngưng tụ.

Lại là cái này thần bí tiên thiên thần linh!

Nghe Thiết Ngõa ý tứ.

Thủ Nguyên Châu chủ động đến cửa bồi tội, lại là đối phương an bài sao?

Này, là cái gì năng lực!

Vậy mà có thể ảnh hưởng một tôn, Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần tư tưởng?

Thủ Nguyên Châu kia chờ khẩn trương bộ dáng, đều là bởi vì Thiết Ngõa mà lên sao?

"Cuồn cuộn Hỗn Độn, Đại Đạo ngàn vạn, chỉ có tôn phẩm đến bên trên."

"Thời gian Đại Đạo, có thể nhìn đi qua, hiện tại, tương lai."

"Ta cũng có pháp, ở từ nơi sâu xa, cải biến sinh linh vận mệnh quỹ tích."

"Cho dù là Thiên Đạo bảng Cổ Thần, cảm giác được chính mình tương lai vận mệnh, sắp sửa bị cải biến, thậm chí liên quan đến đến chính mình sinh tử, tự nhiên sẽ làm ra một số, không phù hợp thân phận sự tình."

Tựa hồ biết được Tiêu Diệp nội tâm ý nghĩ, Thiết Ngõa mở miệng nói.

"Cải biến vận mệnh quỹ tích?"

Tiêu Diệp nghe vậy như bị sét đánh, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn.

Hắn liên tưởng đến, gần đây Hỗn Độn giữa loạn tượng, một cái làm hắn hoảng sợ suy nghĩ hiển hiện rồi.

"Ta từng nói qua, ngươi ta chẳng mấy chốc sẽ ở Hỗn Độn giữa, chân chính chạm mặt rồi."

"Bây giờ thời cơ đã đến đến rồi."

Thiết Ngõa nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, biểu lộ biến được nghiêm túc lên, mỗi chữ mỗi câu nói, " Tiêu Diệp Cổ Thần, nhận biết một cái đi."

"Ta chính là, vận mệnh truyền nhân.".