Chương 4492: Thứ tám nhỏ cấm thiên

Chương 4492: Thứ tám nhỏ cấm thiên

Vận mệnh truyền nhân!

Bốn chữ này, giống như là ẩn chứa rồi vô lượng vĩ lực, chấn động rồi vạn cổ thời không, để Tiêu Diệp thần sắc đại biến, nhịn không được rút lui rồi mấy bước.

Cùng thời gian Đại Đạo, cùng là tôn phẩm vận mệnh Đại Đạo, thật xuất hiện rồi!

"Hắn, lại là vận mệnh truyền nhân, ta đã sớm nên nghĩ tới. . ."

Nhìn qua trước mắt Thiết Ngõa, Tiêu Diệp tâm thần rung động, khó mà khống chế chập trùng tâm tình.

Bất luận là ở sinh mệnh thần địa giữa, lần đầu gặp nhau.

Vẫn là phía sau, ở Hỗn Độn hỏa vực giữa lần nữa trùng phùng.

Cái này Thiết Ngõa, tựa như đối với hắn hết thảy, đều rõ như lòng bàn tay, tựa như là một cái cờ thủ, ở ảnh hưởng hắn đến tiếp sau cử động.

Bây giờ suy nghĩ sâu xa bắt đầu, Tiêu Diệp toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, cũng rốt cục minh bạch, Thiết Ngõa tại sao lại nói mình, cùng đối phương là cùng một loại tồn tại rồi.

"Ngươi để Thủ Nguyên Châu đến cửa bồi tội, là vì rồi đối ta hiển lộ rõ ràng thủ đoạn sao?"

Tiêu Diệp âm thanh biến được băng lạnh xuống.

Hắn liên tưởng đến gần đây Hỗn Độn giữa hỗn loạn, cùng ở Dưỡng Tâm đảo trên bản thân nhìn thấy tương lai hình ảnh, trong con ngươi kích xạ ra trận trận hàn mang.

Cái này vận mệnh truyền nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào, ở vào cái gì cấp độ, lại có cái gì thủ đoạn.

Hắn Không biết rõ.

Nhưng mình tương lai, lại bởi vậy mà thay đổi, đi trên cả đời chỉ vì đạo vô tình đường.

"Đối ngươi hiển lộ rõ ràng thủ đoạn?"

"Tiêu Diệp, ta cũng không phải nông cạn như vậy hạng người."

Thiết Ngõa trên thân đạo bào phần phật, lắc lắc đầu, "Xem thoả thích Hỗn Độn, có thể cùng vận mệnh sánh vai, cũng liền thời gian rồi, những người còn lại đều không đáng giá nhắc tới."

"Ta chỉ là ở nói cho ngươi, cho dù là Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, như cũ khó đền mạng vận."

"Mà ngươi tu hành tuế nguyệt, vốn là so ta ngắn rất nhiều, lại đi vào rồi lạc lối, nghiên cứu Cổ Thần phương diện tu vi, đó là ở lãng phí thời gian, hẳn là lý trí chém rụng, chuyên chú vào thời gian."

Nói đến đây, Thiết Ngõa trên thân tản mát ra, khó nói lên lời cảm giác cô tịch.

"Lý trí chém rụng?"

"Tiêu mỗ như thế nào làm việc, cũng không nhọc đến phiền ngươi hao tâm tổn trí rồi."

Tiêu Diệp cười to lên, thanh âm bên trong ẩn chứa vẻ tức giận.

Thiết Ngõa là đối với hắn có ân.

Nhưng loại này đứng ở chí cao điểm, tùy ý bình phán tư thái, là quá qua tự cho là đúng rồi.

Hắn là thời gian truyền nhân, nhưng cũng là lấy Cổ Thần hậu duệ thân phận vì điểm xuất phát, ở Hỗn Độn giữa xông xáo.

Hai phương diện tu vi, hắn đều tốn hao rồi lớn tinh lực, để hắn bỏ qua? Căn bản không có khả năng!

"Si nhi a."

"Xem ra là ta xem trọng ngươi rồi, tương lai ngươi, nhất định khó mà trở thành ta đối thủ."

"Đã như vậy, vậy thì thôi rồi, chúng ta tạm thời còn không có khai chiến tất yếu, cáo từ."

Tiêu Diệp câu nói, để Thiết Ngõa nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vi sô cẩu."

"Vận mệnh cô quạnh lâu như vậy, không nên lại bị long đong rồi. . ."

Ngay sau đó, Thiết Ngõa quay người hướng phía xa không đạp đi, hắn mỗi bước ra một bước, thân hình đều sẽ biến được hư huyễn, cuối cùng như là mây khói một dạng tiêu tán rồi, chỉ có kia cao ngâm thanh âm đang vang vọng.

Cùng này cùng lúc, bốn phía không gian chấn động, chỉ gặp Y Liêm cùng Tiểu Bạch thuấn di mà đến.

"Vận mệnh Đại Đạo, thật xuất hiện rồi?"

"Đó là vận mệnh truyền nhân?"

. . .

Bọn hắn hiển nhiên nghe được rồi Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa nói chuyện với nhau âm thanh, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, lại không dám tùy tiện ngăn cản Thiết Ngõa.

Năm đó.

Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, từng dẫn phát rồi sóng to gió lớn, ảnh hưởng rồi Hỗn Độn mấy cái chồng kỷ chìm nổi.

Bây giờ một loại khác tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân xuất hiện, này lại cho Hỗn Độn, mang đến bao lớn ảnh hưởng?

Bọn hắn, không dám tưởng tượng!

"Hỗn Độn sắp rung chuyển rồi."

"Truyền lệnh xuống, toàn diện giới nghiêm Vạn Hóa!"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng nói.

Thủ Nguyên Châu nói tẩy bài tình thế hỗn loạn, cùng gần đây Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh cử động, hẳn là bởi vì vận mệnh mà lên.

Liên hệ Thiết Ngõa câu nói, đối phương sẽ không lại ẩn nấp, rất có thể muốn đại biểu vận mệnh, ở Hỗn Độn công chính thức đăng tràng rồi, sẽ quấy Hỗn Độn gió mây biến hóa.

Rất nhanh.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, biến được phong thanh lệ hạc rồi lên.

Ba chủ sinh linh bắt đầu mật thiết phòng thủ, tử vong Bằng Vương cùng Kim Hoán Thần Thử, tự mình trấn thủ Vạn Hóa.

Đối với Tiêu Diệp cùng Y Liêm bọn người mà nói, tiếp xuống nhất định là không ngủ thời gian.

Bọn hắn vô tâm tu hành.

Đều ở dò xét Hỗn Độn tình thế, nghĩ muốn được biết, vận mệnh truyền nhân hành động kế tiếp, bởi vì quan hệ này đến, Hỗn Độn tiếp xuống hướng đi.

Thời gian trôi qua.

Cho dù là giác quan ngu ngốc đến mấy hậu thiên sinh linh, đều phát giác được, cái này mới chồng kỷ mới đến đến, liền có vẻ hơi không giống bình thường.

Các lớn cấm thiên giữa, đều có một loại không tên khí tức đang tràn ngập.

Rất nhanh.

Hỗn Độn giữa hỗn loạn chung kết rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, đã cùng nhau dừng tay, không còn chiếm lấy tiên thiên hỗn bảo rồi.

Mà tìm Hỗn Độn giữa tràn ngập không tên bầu không khí, cũng đạt tới rồi một cái điểm tới hạn, kiềm nén đến làm cho người muốn ngạt thở rồi, giống như là bão táp sắp tới.

Oanh

Liền ở này một ngày, bỗng nhiên có một cỗ đáng sợ Đại Đạo thanh âm, từ Hỗn Độn một chỗ bốc lên mà lên, mở ra rồi tuế nguyệt, quấy nhiễu rồi thời gian, hướng phía ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên giữa lan tràn, chấn động rồi biên hoang, cuồn cuộn rồi đi vào.

"Cái này. . . Này là cái gì Hỗn Độn Đại Đạo?"

Trong nháy mắt, không chỉ là hậu thiên sinh linh, liền liền tiên thiên thần linh đều bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Loại kia Đại Đạo thanh âm, chân thực thật đáng sợ rồi, không xa không giới, cách xa nhau rất xa khuếch tán mà đến, liền để bọn hắn tự thân chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, đều ở gào thét.

Này là phẩm cấp trên thiên nhiên áp chế.

Rất nhiều tiên thiên thần linh đằng không mà lên, đi tìm loại này Đại Đạo thanh âm ngọn nguồn.

Sưu

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa ngưng thần mà đối đãi Tiêu Diệp, cũng là xông ra rồi Vạn Hóa, đi theo.

Loại này rung chuyển, càng ngày càng kịch liệt rồi, mà lại không có chút nào che lấp thái độ, đưa tới ba động ở Hỗn Độn giữa tiếp tục lan tràn, căn bản không cần tốn hao tinh lực, liền có thể phát hiện ngọn nguồn.

"Đó là cái gì?"

Rất nhanh, Tiêu Diệp vượt qua rồi cấm thiên thác nước về sau, ở bảy nhỏ cấm thiên phụ cận, phát hiện rồi có năm nhan sáu màu mây khói cùng hà quang đang cuộn trào.

Nơi đó có một loại chí cao pháp tắc ở lan tràn, mờ mịt bốc hơi, định càn khôn, tố thiên địa, vậy mà ở tự thành một cái nhỏ cấm thiên.

Cái này giống như là bình minh đến kết quả, cùng Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm.

Mơ hồ có thể thấy được  biên giới khu vực có Thần Lộ, tươi non phiến lá, hồ nước, xinh đẹp cánh hoa, đều đang lóe lên quang trạch.

"Hỗn Độn giữa, xuất hiện rồi cái thứ tám nhỏ cấm thiên rồi?"

"Cái này sao có thể!"

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh phát hiện rồi nơi này, đều là kinh hãi mất màu.

Đối với bọn hắn loại này tồn tại mà nói, nhỏ cấm thiên chỉ là viên đạn chi địa, lấy bọn hắn năng lực, cũng có thể khai ích được đi ra.

Nhưng nghĩ muốn lấy được được Hỗn Độn tán thành, cùng ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên cùng tồn tại, hình thành ổn định bố cục, kia căn bản không có khả năng.

Mà cái này cái thứ tám nhỏ cấm thiên, Thái Thần bí rồi, cho dù là bọn hắn đều không thể dò xét đến chỗ sâu.

"Vận mệnh Đại Đạo, đại biểu Hỗn Độn thế lực sao?"

Tiêu Diệp đặt chân ở nơi xa, cẩn thận cảm giác, thì thào tự nói nói.

"Cái này nhỏ cấm thiên, đến cùng là như thế nào sinh ra?"

Giờ phút này, đã có một tôn tuyệt thần bảng danh sách trên Lôi Đình Thần nhịn không được, cả gan vọt vào..