Chương 4493: Vận mệnh quần tộc

Chương 4493: Vận mệnh quần tộc

Tuy nhiên tiên thiên thần linh, không cách nào dò xét đến thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu, nhưng này nhỏ cấm thiên rõ ràng cũng không có bố trí phòng vệ.

Tôn này Lôi Đình Thần thân ảnh to lớn, cấp tốc biến mất đang cuộn trào mây khói giữa.

Lập tức, trình diện tiên thiên thần linh, đều ở cẩn thận cảm giác.

Tiêu Diệp cũng không ngôn ngữ, cũng ở phía xa ngưng thần quan vọng.

Rất nhanh, trăm tức thời gian trôi qua.

Ông

Mây khói phun trào lên, chỉ gặp tôn này Lôi Đình Thần, lảo đảo vọt ra, có vẻ hơi chưa tỉnh hồn, để giữa sân tiên thiên thần linh giật nảy cả mình.

Đối phương ở cái này nhỏ cấm thiên giữa, đến cùng đụng phải rồi cái gì?

"Cái này nhỏ cấm thiên rất tà môn, bản tọa trong đó xuyên toa, còn không tới kịp dò xét, liền cảm giác rất bất an, hình như có không rõ sự tình muốn phát sinh, chỉ có thể lui ra ngoài rồi. . ."

Mặt đối hỏi thăm, này tôn Lôi Đình Thần, vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói đến đáp lại.

"Sắp phát sinh không rõ?"

Câu nói này, để cho người nghe toàn thân run rẩy.

Ngay sau đó, lại có ba tôn tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh không tin tà, vọt vào.

Kết quả cũng là một dạng.

Trăm tức thời gian về sau, bọn hắn cũng hốt hoảng lui rồi đi ra, đồng dạng chưa tỉnh hồn.

Cùng lúc.

Thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu mây khói phun trào, chỉ gặp một vị người mặc cũ xưa quần áo sinh linh, đi theo đám bọn hắn xuất hiện rồi.

"Là hắn!"

Ở đây tiên thiên thần linh giương mắt nhìn lên, lập tức thần sắc kinh ngạc.

Đó là một tôn Lực Thần.

Mà lại còn là Lực Thần giữa siêu cấp cường giả, tên là 'Bách Nạp ' lấy giữa chờ tiên thiên thần linh thân phận, bước lên tuyệt thần bảng một trăm vị trí đầu ghế.

Bất quá, gần nhất mấy cái chồng kỷ, Bách Nạp đều không có hiện thân qua rồi.

Đối phương là khi nào đến, lại là khi nào xông vào này thần bí nhỏ cấm thiên?

Có lẽ Bách Nạp, biết được cái này nhỏ cấm thiên bí mật.

Ngay sau đó, đã có cùng Bách Nạp quen thuộc tiên thiên thần linh nghênh đón tiếp lấy, nghĩ muốn hỏi một chút đến tột cùng, nhưng lại bị đồng bạn ngăn lại.

Bởi vì này tôn Lực Thần Bách Nạp, trạng thái rõ ràng rất kỳ quái, thần thái cùng đi qua hoàn toàn khác biệt rồi.

"Hôm nay, là 'Vận mệnh quần tộc' lại hiện ra thế gian ngày, sau đó Hỗn Độn thế lực tranh bá, mệnh ta vận quần tộc cũng sẽ tham dự."

"Bên ta vận mệnh truyền nhân, để ta cáo tri các vị, không cho hắn cho phép người, tự tiện xông vào vận mệnh nhỏ cấm thiên, tự gánh lấy hậu quả."

"Cho nên chư vị, vẫn là mời trở về đi."

Này tôn Lực Thần Bách Nạp đờ đẫn mở miệng nói.

Nói xong.

Thân hình hắn nhất chuyển, trở lại rồi nhỏ cấm thiên giữa, sau người thì là một mảnh tĩnh mịch.

Trình diện tất cả tiên thiên thần linh, đều giống như hóa đá rồi.

Này Lực Thần Bách Nạp, tại sao lại lấy mệnh vận quần tộc tự cho mình là, đã không người đi truy đến cùng rồi.

Vận mệnh quần tộc, vận mệnh truyền nhân, mấy chữ này mắt, giống như kinh lôi bên tai bờ quanh quẩn.

Vận mệnh Đại Đạo, đây là một loại xa xôi bao nhiêu lực lượng a, xa xôi đến cơ hồ muốn để người quên rồi, bây giờ vậy mà lại hiện ra rồi?

Này, là thật sao?

Cái này suy nghĩ, ở rất nhiều tiên thiên thần linh trái tim cuồn cuộn lấy.

"Hẳn là thật, bản tọa may mắn nghe qua Thiên Đạo bảng trên đại nhân, đề cập quá mệnh vận sắp hiện ra tin tức."

Một tôn trình diện Dực Thần, thần sắc ngưng trọng mở miệng nói.

Hắn xa xa nhìn thoáng qua xa xa Tiêu Diệp, sau đó liền vội vàng rời đi.

Bạch

Lập tức, trong sân âm thanh, lần nữa biến mất rồi.

Thiên Đạo bảng tồn tại đề cập, kia hơn phân nửa là thật rồi.

Trước mắt nhỏ cấm thiên, vậy mà cùng vận mệnh Đại Đạo có quan hệ.

Trước đây xâm nhập tiên thiên thần linh, mỗi một cái đều là gãy trở lại, còn có ai còn dám lại bước vào đi vào?

"Trước có thời gian, sau có vận mệnh, này Hỗn Độn sắp sửa biến thiên rồi sao?"

Một tôn lại từng tôn tiên thiên thần linh, đều là thất hồn lạc phách rời đi.

Vận mệnh Đại Đạo lại hiện ra, không thể coi thường, để bọn hắn đều dự cảm đến, sẽ có đại sự phát sinh, đương nhiên sẽ không ở lâu.

Rất nhanh, giữa sân cũng chỉ thừa xuống rồi Tiêu Diệp.

"Vận mệnh Đại Đạo, đến cùng là một loại như thế nào lực lượng."

"Vậy mà có thể khống chế lại tiên thiên thần linh à, không phải vậy kia Lực Thần Bách Nạp, tại sao lại lấy mệnh vận quần tộc tự cho mình là?"

Sớm đã đoán được cái này nhỏ cấm thiên lai lịch Tiêu Diệp, trong lòng rung động.

Lại nhỏ yếu tiên thiên thần linh, đó cũng là Đại Đạo hóa thân, có thể lấy cường đại thực lực đánh giết.

Nhưng khống chế tiên thiên thần linh, loại này thủ đoạn, chưa từng nghe thấy.

Hắn nguyên bản cho rằng, có thể thông qua trình diện tiên thiên thần linh, có thể dòm ngó vận mệnh Đại Đạo huyền bí.

Nhưng kết quả, Thiết Ngõa căn bản cũng không có hiện thân.

"Xem ra tẩy bài tình thế hỗn loạn, thật là bởi vì vận mệnh quần tộc!"

Tiêu Diệp cũng không có tự tiện xông vào vận mệnh nhỏ cấm thiên, mà là cấp tốc trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Cùng này cùng lúc.

Vận mệnh Đại Đạo lại hiện ra tin tức, đã hóa thành kinh thiên động địa gió bão, đang không ngừng lan tràn, đưa tới thanh thế càng ngày càng to lớn rồi.

Đối với rất nhiều Hỗn Độn thế lực mà nói, loại này lực lượng lại hiện ra, quá mức đột nhiên rồi, trước đây không có một chút mánh khóe cùng dấu hiệu, để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Loại này tôn phẩm Đại Đạo, đại biểu Hỗn Độn thế lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào, có tư cách cùng bọn hắn sánh vai sao?

Này là rất nhiều tiên thiên thần linh, đều nghĩ muốn bức thiết hiểu rõ đến nghi vấn.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, Thiên Đạo bảng chiến lực, đối với cái này lại đều duy trì trầm mặc, tựa hồ đã sớm dự liệu được rồi một dạng.

Điểm này, để giữa chờ cùng hạ đẳng tiên thiên thần linh có chỗ phát giác, đều là một trận ngạc nhiên.

Chẳng lẽ nói.

Trước đây bọn này Thiên Đạo bảng chiến lực cử động, là vì rồi ứng đối vận mệnh Đại Đạo sao?

Ở các phương yên lặng ở giữa, rất nhanh liền có một đám tiên thiên thần linh, từ chuyển sinh lớn cấm thiên xuất phát, sát khí đằng đằng hướng phía cái kia thứ tám nhỏ cấm thiên phóng đi.

Đó là một đám Lực Thần.

Bách Nạp, chính là trong bọn họ siêu cấp cường giả, vậy mà trước mặt mọi người, lấy mệnh vận quần tộc tự cho mình là, bọn hắn chỗ nào có thể ngồi được vững?

Như thế chiến lực, tuyệt đúng không cho tổn thất!

Sau đó không lâu.

Bọn này Lực Thần, xông vào đến kia cái thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, nhưng lại không một tia chiến âm truyền ra, gợn sóng không sinh.

Mấy ngày thời gian sau.

Bọn này Lực Thần, từng cái toàn thân bốc lên huyết quang, thất bại tan tác mà quay trở về.

Bọn hắn thương vô cùng lợi hại, khuôn mặt tái nhợt, đối với chuyến này tao ngộ, không hề đề cập tới.

Dạng này kết quả, để các phương một mảnh xôn xao.

"Vận mệnh quần tộc, không đơn giản a. . ."

Ba chủ quần tộc giới giữa, Y Liêm, Tiểu Bạch biết được rồi cái này tin tức, đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn bắt đầu lo lắng, kia cái gọi là tẩy bài tình thế hỗn loạn rồi, lúc nào sẽ bạo phát.

Tiêu Diệp cũng là một trận trầm mặc.

Cái này kết quả, hắn đã đoán được rồi.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ không bại lộ, thời gian của mình truyền nhân thân phận.

Hắn một đường liều mạng, hoàn toàn là bị buộc bất đắc dĩ, rốt cục lấy được rồi các phương Hỗn Độn thế lực tán thành.

Nhưng vận mệnh Đại Đạo lại hiện ra, lại là như thế quang minh chính đại, còn khai ích ra rồi một cái vận mệnh nhỏ cấm thiên, dạng này cường thế cách làm, nói rõ rồi là không sợ các phương Hỗn Độn thế lực.

Rất hiển nhiên.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, Thiết Ngõa đã tích tụ rồi đầy đủ lực lượng.

Chỉ sợ thân bên, còn hội tụ rồi một nhóm, đồng dạng chưởng khống vận mệnh Đại Đạo sinh linh, tựa như là hắn như vậy.

"Mặc dù nói, hiện tại Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, đã toàn bộ khôi phục rồi."

"Nhưng có rồi vận mệnh quần tộc cái này Giảo Cục Giả, sau này Hỗn Độn, tất nhiên sẽ càng ngày càng hỗn loạn a. . ."

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang.

Ở Dưỡng Tâm đảo nhìn thấy tương lai hình ảnh, để hắn trong lòng tràn ngập rồi áp lực..