Chương 4494: Bảy màu huyễn hạt sen

Chương 4494: Bảy màu huyễn hạt sen

Thời gian trôi qua.

Liên quan tới vận mệnh Đại Đạo tin tức, càng ngày càng nhiều rồi, còn như trời long đất nở quét sạch rồi chư thiên vạn giới.

Tất cả hậu thiên sinh linh, đều nghe nói rồi cái này còn bề ngoài đối xa lạ thế lực.

Một cái thời gian truyền nhân, liền khó mà ứng đúng, tạo thành rồi tiên thiên thần linh điêu linh, lại thêm cái trước vận mệnh truyền nhân, cuối cùng sẽ đối Hỗn Độn tạo thành bao lớn trùng kích, dù ai cũng không cách nào đoán trước rồi.

Có thể khai ích ra một cái mới nhỏ cấm thiên, chỉ là loại này thủ đoạn, cũng đủ để cho vận mệnh nhỏ cấm thiên, trở thành được chú ý nhất địa phương rồi.

Đối với chưởng khống vận mệnh Đại Đạo người, ai không hiếu kỳ?

Bất quá, từ cái kia nhỏ cấm thiên thành hình đến nay, liền lại không còn lại động tĩnh rồi, không nhìn thấy một tôn sinh linh, từ đó đi tới, cùng lúc cũng không có người dám xông vào đi vào.

Các lộ tiên thiên thần linh đều biết hiểu, đây chỉ là tạm thời.

Vận mệnh quần tộc lựa chọn chủ động tái hiện, tuyệt đối có lớn đồ mưu.

Huống chi.

Từ chuyển sinh đương thời Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại trong miệng, đã có quan hệ với tẩy bài tình thế hỗn loạn tin tức, lưu truyền tới rồi, để các phương kinh hãi.

. . .

Ba chủ quần tộc giới giữa.

Vạn Linh vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, chính đang toả ra loá mắt thần hoa.

"Chậc chậc, không hổ là tuyệt thần đầu bảng tịch, trên thân bảo vật, vậy mà có nhiều như vậy."

Nhìn qua trước mắt chồng chất như núi tiên thiên hỗn bảo, Tiểu Bạch thẳng chậc lưỡi.

Siêu cấp thần thú tu hành, cùng tiên thiên thần linh hoàn toàn khác biệt.

Nhưng những này tiên thiên hỗn bảo, khoảng chừng ba trăm vạn kiện nhiều, chủng loại phong phú, có không ít, đối với hắn tu hành đều có tác dụng lớn.

Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương cũng ở tại chỗ.

"Nhìn trúng cái gì, trực tiếp mang đi là được, không cần khách khí." Tiêu Diệp mỉm cười.

Trận kia Khoáng Thế Chi Chiến rơi hậu trường, lại tái sinh khó khăn trắc trở, cho đến hiện tại, hắn mới có thời gian đến kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Tốt, kia ta liền không khách khí rồi."

Y Liêm trực tiếp cất bước tiến lên, chọn lựa rồi lên.

Thanh Cực vẫn lạc về sau, Tiêu Diệp thuận lý thành chương, đã bị ngoại giới ca tụng là, một đời mới tuyệt thần đầu bảng tịch rồi.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này thực lực.

Dù cho là tuyệt thần đầu bảng tịch thân gia bảo vật, có thể thấy vừa mắt cũng không nhiều rồi.

Nhưng hắn khác biệt.

Hắn thực lực, mới bước vào tuyệt thần bảng trước hai trăm tên không lâu, đối cao cấp tiên thiên hỗn bảo, chân thực quá khát vọng rồi.

Lại thêm trên thời cuộc rung chuyển, hắn bức thiết hy vọng có thể tăng lên thực lực.

"Tiểu Kim, đóa này thần hoa rất kiều diễm, phương hoa vĩnh trú, phối ngươi tốt nhất."

Hóa thành môi hồng răng trắng thiếu niên bộ dáng tử vong Bằng Vương, mang tới một đóa thần hoa, đối đáng yêu nữ đồng tiểu Kim, đại hiến ân cần, tư thái ngày xưa không thay đổi, nhìn được Tiêu Diệp trực phiên bạch nhãn.

"Thanh Cực trên người tiên thiên hỗn bảo tuy nhiều, nhưng đối ta hữu dụng, cũng liền một số thần tài cùng thần liệu mà thôi."

"Còn lại phía dưới, để Y Liêm bọn hắn phân chia, cũng coi là vật tận kỳ dụng rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ba chủ quần tộc, không có gì ngoài hắn cùng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử bên ngoài, còn sót lại tiên thiên thần linh thực lực, vẫn là kém một chút, nếu là tẩy bài tình thế hỗn loạn đến, chỉ sợ còn khó có thể ứng đúng.

Đáng nhắc tới chính là.

Bất luận là Văn Hồng Đạt, vẫn là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đều là chuyên tu thời gian, đối tiên thiên hỗn bảo, cũng không có lớn như vậy nhu cầu.

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lại có mảng lớn tiên thiên hỗn bảo bay ra, chồng chất ở trước mắt.

Những này tiên thiên hỗn bảo, số lượng thưa thớt, vẫn chưa tới ngàn cái, nhưng đều ẩn chứa mênh mông uy năng, để Tiêu Diệp con ngươi lập tức sáng ngời rồi lên.

Những này, là Thiên Đạo bảng thứ một trăm tịch Dực Thần Ám Phổ vẫn lạc sau lưu lại.

Mỗi một kiện đều có thể xưng trân quý, hắn cơ hồ đều không có gặp qua.

Bất quá.

Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay.

Dựa vào cường đại cảm giác, cùng cao thâm nhãn giới, đại bộ phận bảo vật công dụng, hắn đều có thể phân biệt ra được.

Rất nhanh, có một cái bảo vật, gây nên rồi Tiêu Diệp chú ý.

Đó là bảy viên hạt sen, có được bảy loại sắc thái, mặt ngoài khắc rõ tinh diệu đạo văn, trong khảm ở một đóa hoa sen giữa.

Vật này ở một đống tiên thiên hỗn bảo giữa không chút nào thu hút  mặc cho Tiêu Diệp tra như thế nào dò xét, cũng phân biệt đừng không rồi nó huyền bí, giống là tới từ thế gian.

Thế nhưng là, Tiêu Diệp lại hết lần này tới lần khác có thể cảm nhận được, vật này không đơn giản.

"Cái này. . . Không phải là trong truyền thuyết, bảy màu huyễn hạt sen?"

Chú ý tới Tiêu Diệp phản ứng, một bên Y Liêm đi tới, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Bảy màu huyễn hạt sen?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Nhìn đối phương phản ứng, này bảy viên hạt sen, tựa hồ rất nhiều đến đầu a.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cũng gặp qua Thiên Đạo bảng tồn tại chém giết, hẳn là biết được sự đáng sợ của bọn họ."

Y Liêm lấy lại tinh thần, giải thích rồi lên.

"Hỗn Độn Thiên Đạo bảng, cùng mặt khác hai phần bảng danh sách khác biệt, liên quan đến đến một cái khác cảnh giới, kia phía trên tiên thiên thần linh, đều là đạt được Hỗn Độn Thiên Đạo một loại nào đó công nhận, có thể thoát khỏi Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, có thể chưởng ngự vô tận thần lực."

"Chỉ có đại thành tựu người, mới có thể xếp vào, mà lại chỉ có trăm cái ghế."

"Trăm cái ghế một đầy, Thiên Đạo bảng khép kín, tung kẻ đến sau mạnh hơn, cũng không có khả năng đạt được Thiên Đạo tán thành, sẽ bị lần lượt ép trở về."

"Đây cũng là Thanh Cực, rõ ràng đã có chạm đến Thiên Đạo bảng thực lực, nhưng lại không chiếm được công nhận nguyên nhân."

Y Liêm tiếp tục nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp tâm thần rung động.

Hắn biết được Hỗn Độn Thiên Đạo bảng không giống bình thường, nhưng không ngờ rằng, lại còn có như thế huyền bí.

"Về phần đến cùng nên như thế nào xếp vào Thiên Đạo bảng, không có người có thể nói rõ ràng."

"Nhưng này bảy màu huyễn hạt sen, liền ẩn chứa đặt chân Thiên Đạo bảng bí mật."

"Nếu như ta không có đoán sai, năm đó Ám Phổ chính là bằng vào vật này đột phá."

Nói đến đây, Y Liêm ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp lập tức liền hiểu rõ ra.

Thiên Đạo bảng trăm tịch, bởi vì Ám Phổ vẫn lạc, đã có một cái ghế không rồi xuống tới.

Nhất có cơ hội xếp vào Thanh Cực, cũng vẫn lạc rồi.

Hắn lại lấy được rồi bảy màu huyễn hạt sen, chỉ cần vận khí không phải quá kém, xếp vào Thiên Đạo bảng cơ hồ không có trở ngại.

Chỉ là, nên như thế nào thông qua bảy màu huyễn hạt sen, thấy rõ đặt chân Thiên Đạo bảng bí mật?

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Y Liêm bất đắc dĩ cười khổ.

Bởi vì hắn loại này bảo vật, hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải.

Đối với cái này, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn hiện tại đối nguyên thủy Đại Đạo cảm ngộ, vẫn là quá kém rồi.

Cho dù hiện tại biết được rồi bí mật, cũng tuyệt đối không có cách nào xếp vào Thiên Đạo bảng.

Vẫn là lưu lại chờ đến về sau, lại đến nghiên cứu đi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục kiểm kê còn lại chiến lợi phẩm.

Không thể không nói.

Ám Phổ trên người trân quý tiên thiên hỗn bảo, hoàn toàn chính xác phi phàm, khả năng tăng lên Tiêu Diệp thực lực, lại cũng không nhiều.

Dù sao hắn tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực, đã mạnh phi thường rồi.

Chân chính có thể giải quyết trước mắt hắn khốn cảnh, cũng liền trong đó một trăm tòa thăng đạo thai.

Này là một bút to lớn tài phú.

Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Diệp không hề thiếu, phụ trợ khai ích đạo thống bảo vật rồi.

Còn có mấy món bảo vật.

Tiêu Diệp bởi vì nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ quá thấp, còn vận dụng không rồi.

Rất nhanh.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, đều là thu hoạch tràn đầy trở về rồi.

Mà chết vong Bằng Vương, cũng là trở lại rồi Thời Gian Tháp trong tu hành.

"Không biết cái kia Thiết Ngõa, tiếp xuống sẽ có hành động gì. . ."

Về phần Tiêu Diệp, cũng là mang theo thăng đạo thai, trốn vào Thời Gian Tháp..