Chương 4495: Hiện ra răng nanh

Chương 4495: Hiện ra răng nanh

Tuế nguyệt thay đổi, dòng sông thời gian, lao nhanh hướng về phía trước, một đi không trở lại.

Trong nháy mắt, cái này mới chồng kỷ, đã qua rồi mười ức kỷ nguyên rồi.

Cái này chồng kỷ bắt đầu các loại khó khăn trắc trở, có thể xưng xưa nay chưa từng có, cực kỳ chuyển hướng tính.

Cho dù đoạn này dài dằng dặc bình tĩnh năm tháng trôi qua, cũng khó có thể biến mất hậu thiên sinh linh trong lòng cực kỳ bi ai, bọn hắn tâm tình vẫn như cũ nặng nề.

Thời gian truyền thừa cường thế, đã đã có thành tựu, lấy ba chủ quần tộc vì căn cơ, ổn ngồi tại Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Mà vận mệnh Đại Đạo, còn không có để lộ mạng che mặt, vô cùng thần bí, chiếm cứ ở thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, bị người coi là Hỗn Độn giữa một chỗ cấm địa.

Hai loại vốn nên phai mờ trong năm tháng cực hạn lực lượng, ở hậu thế liên tiếp xuất hiện rồi, giống như là hai tòa núi lớn đè ép xuống, để thế gian sôi sùng sục âm thanh không ngừng, không chỉ là hậu thiên sinh linh, liền liền tiên thiên thần linh đều đang nghị luận.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt giữa, thế gian cũng sinh ra rồi cực lớn biến hóa.

Tỉ như tiên thiên thần linh, ở phía sau trời sinh linh nhãn giữa, liền không lại thần bí như vậy rồi.

Bởi vì ở cái này chồng kỷ, có rất nhiều tiên thiên thần linh, thái độ khác thường, ở thế gian hiển hóa.

Bọn hắn tuy nhiên cũng không triển khai chinh phạt, có thể ra không có tại Hỗn Độn ẩn mật chi địa, vơ vét thần tài, thần liệu cử động, lại làm cho người ghé mắt.

Không có cách nào.

Vận mệnh Đại Đạo xuất hiện, để bọn hắn đều có rồi cảm giác cấp bách, không nguyện ý buông tha bất luận cái gì, có khả năng xuất hiện bảo vật địa phương.

Mà lại, cùng ba chủ quần tộc mấy cái chồng kỷ trong đối kháng, Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng, có thể xưng thay máu rồi, bài vị triệt để bị đánh loạn rồi.

Ai không muốn ở thời điểm này, thừa cơ đột nhập cao vị?

Trong đó biểu hiện, là dễ thấy nhất.

Không ai qua được là tuyệt thần bảng trên, may mắn còn sống sót mười vị trí đầu ghế tồn tại rồi.

Ám Phổ vẫn lạc, để Hỗn Độn Thiên Đạo bảng không còn khép kín, xuất hiện rồi một cái trống chỗ ghế.

Bọn hắn đều đang ra sức trùng kích, nghĩ muốn bước vào cái kia bảng danh sách giữa.

Một khi công thành, thực lực đại trướng, liên quan đến lẫn nhau Hỗn Độn thế lực tương lai.

Mà thế gian hiện nay nhất có hi vọng, chính là Cổ Thần, đóng dày đặc luân rồi.

Hắn vốn là là tuyệt thần bảng trên, bài danh thứ hai tồn tại.

Ở Thanh Cực sau khi mất đi, hắn ghế cũng không phát sinh biến hóa, bị mới xuất hiện xinh xắn Tiêu Diệp chỗ vượt trên.

Nhưng người biết chuyện đều biết rõ.

Tiêu Diệp có thể xếp vào tuyệt thần đầu bảng tịch, chỉ là thực lực đủ mạnh mà thôi, thật luận tự thân cảnh giới, cùng cổ Thần Tu vì, kỳ thật cũng không cao.

Đóng dày đặc luân vì thế, sớm đã nỗ lực rồi dài dằng dặc tuế nguyệt rồi, bây giờ có rồi cơ hội, hi vọng tự nhiên cực lớn.

Không có gì ngoài tiên thiên thần linh cấp độ, rung chuyển đến kịch liệt bên ngoài.

Hậu thiên sinh linh, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử cấp độ này biến hóa, cũng là cực lớn.

Đặc biệt là ba chủ quần tộc thần tử cấp tồn tại, Thất Dạ.

Đối phương sớm đã chạm đến rồi, trùng kích chí cao lĩnh vực cánh cửa.

Đi qua mới chồng kỷ tuế nguyệt lắng đọng về sau, rốt cục bước qua rồi cực kỳ trọng yếu một bước!

Ngày đó.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, tựa như đều luân hãm rồi, có vô số thần hoa giáng lâm, kia không tồn tại ở thế gian cướp giáng lâm rồi.

Cảnh tượng như vậy, có thể xưng trên đời chấn động!

Mà cùng Văn Hồng Đạt đột phá khác biệt.

Các phương Hỗn Độn thế lực tuy nhiên đang chăm chú, nhưng đều là một mảnh trầm mặc, không có chút nào vượt qua tiến hành.

Ba chủ quần tộc đã xưa đâu bằng nay.

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền, rất là đặc thù, tu luyện hệ thống cùng còn lại tiên thiên thần linh hoàn toàn khác biệt, không ở Thiên Đạo bảng phạm trù.

Đáng tin lấy nghịch ngày Đại Đạo, có rồi đánh giết Thiên Đạo bảng tồn tại thực lực, không người nào dám ở thời điểm này làm loạn.

Số trăm vạn năm trôi qua.

Thất Dạ rốt cục chống nổi rồi đại kiếp, ngư dược long môn, mệnh cách thuế biến, hóa thành cao cao tại thượng Cổ Thần!

Một khắc này, Hỗn Độn giữa, phàm là cùng Cổ Thần quần tộc có liên quan địa phương, đều bắn ra rồi mãnh liệt cảm ứng.

"Thế trên, lại nhiều ra rồi một tôn Cổ Thần!"

Có tiên thiên thần linh gặp này, tâm tình phức tạp thở dài rồi một tiếng.

Ở ba chủ quần tộc mới thành lập thời khắc, rất nhiều người đều cho rằng.

Cái này Hỗn Độn thế lực chính là chuyện tiếu lâm, tựa như không rễ lục bình, căn bản chịu không rồi trùng kích, chẳng mấy chốc sẽ tan tành mây khói.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Cái này Hỗn Độn thế lực, có thể từng bước một đi đến bây giờ độ cao?

Cao không thể chạm cấp độ, liên tiếp bị người xâm nhập, cái này khiến còn lại Hỗn Độn thần tử, ngược lại là chịu đến rồi mãnh liệt ủng hộ.

Dù sao đương thời đối thần tử tu hành nghiên cứu, cũng lấy được rồi mang tính then chốt đột phá.

Kia nhìn như có thể cách trở hết thảy cánh cửa, cũng khó có thể ngăn cản rồi.

Ba chủ quần tộc trên dưới, một mảnh vui mừng.

Lại tăng thêm một tôn tiên thiên thần linh, ý vị này ba chủ quần tộc căn cơ, sắp càng thêm hùng hậu rồi.

Về phần tân tấn Cổ Thần Thất Dạ, cũng không có chút nào cảm giác vui sướng.

Hắn khắc khổ tu đi, là sắp Tiêu Diệp coi là truy đuổi mục tiêu.

Bây giờ.

Hắn rốt cục thành công thuế biến, mà Tiêu Diệp lại đã cao cao tại thượng, là cao quý một đời mới tuyệt thần đầu bảng tịch rồi, kia đẳng cấp cách, để hắn không thể vượt qua.

Vui mừng đi qua.

Ba chủ quần tộc lần nữa khôi phục bình thường trật tự.

Cái này chồng kỷ đến.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương, đều là bế quan tu hành không ra.

Lại thêm trên thời cuộc rung chuyển, khắc khổ tu đi, trở thành ba chủ các sinh linh hàng đầu nhiệm vụ.

Cũng liền chỉ có Tiêu Diệp, ngược lại là thường xuyên đi ra bế quan chi địa.

Đi ra về sau, hắn yên lặng quả nói, đại bộ phận thời điểm, đều ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa tĩnh ngộ cùng suy nghĩ.

Có đôi khi một tòa chính là mấy chục vạn năm, thường nhất động bất động, giống như tọa hóa rồi một dạng.

Hắn không vui không lo, con ngươi ngẫu nhiên đóng mở, như vạn cổ tuế nguyệt đang chảy.

Biết rõ Tiêu Diệp người, đều biết rõ đối phương đây là muốn đền bù tự thân lớn nhất thiếu hụt.

Khai ích đạo thống, liên quan đến đến Đại Đạo cảm ngộ.

Không có gì ngoài bế quan tự mình tu hành bên ngoài, tại bên ngoài cảm ngộ thiên địa, hiểu rõ lớn cấm thiên quy tắc vận chuyển, cũng rất có tất yếu.

Dài dằng dặc tuế nguyệt tĩnh tu, Tiêu Diệp đến cùng lại khai ích ra mấy đầu đạo thống, không người biết hiểu.

Nhưng đãi hắn tại bên ngoài cảm ngộ thiên địa thời điểm, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, cơ hồ đều tràn ngập rồi khí tức của hắn, tựa như muốn cùng này thiên địa, ngưng luyện làm một thể rồi.

Đây là một loại rất đáng sợ dấu hiệu.

Dòng sông thời gian cuồn cuộn.

Đợi cái này chồng kỷ, đi đến trung kỳ về sau.

Bởi vì vận mệnh Đại Đạo xuất hiện, mà ở Hỗn Độn các nơi đưa tới không khí khẩn trương, rốt cục bị đánh phá rồi!

Kia thần bí thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, đi ra rồi một tôn tiên thiên thần linh.

Hắn vượt ngang cương vực, thẳng đến Phục Ma lớn cấm thiên, bất tuân pháp luật, trực tiếp chiếm lấy rồi Không Thần quần tộc một chỗ trọng địa, huyết tẩy rồi giữa sân tất cả Không Thần hậu duệ.

Một tôn Không Thần nghe tin chạy đến, nộ khí đằng đằng, nhưng còn không có triển khai đánh lại, liền đột ngột vẫn lạc rồi.

Trong lúc nhất thời.

Thế gian sôi sùng sục âm thanh ngút trời.

Cái này quỷ bí vận mệnh quần tộc, rốt cục thể hiện ra răng nanh rồi sao?

Mà đi tay người, căn bản không quan tâm thần linh quy tắc, là kia thần bí vận mệnh truyền nhân sao?

"Ngươi chờ còn không có thừa nhận mệnh ta vận quần tộc địa vị, ta tự nhiên cũng không cần tuân thủ thần linh quy tắc."

"Bên ta vận mệnh truyền nhân, cảm giác được nơi này không tệ, thích hợp thai nghén vận mệnh sinh linh, vì vậy mượn dùng một chút!"

Mặt đối các phe ánh mắt, này tôn tiên thiên thần linh vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói đáp lại.

Nếu như vậy nói, truyền vào đến chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Lập tức, để những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại đều là tâm thần rung động rồi lên.

Từ vận mệnh Đại Đạo mà lên tẩy bài tình thế hỗn loạn, bắt đầu rồi sao?.