Chương 4496: Vận mệnh làm loạn

Chương 4496: Vận mệnh làm loạn

"Phục Ma lớn cấm thiên, Không Thần quần tộc cầm giữ một chỗ khác trọng địa, cũng thất thủ rồi!"

"Phục Ma lớn cấm thiên, hung thần quần tộc chưởng khống 'Phi tiên thần khe ' đồng dạng bị cướp đi rồi!"

. . .

Từ kia tiên thiên thần linh, chỗ khơi mào tranh chấp, còn đang kéo dài lấy.

Từ hắn thổ lộ ra câu nói, không khó suy đoán ra, đối phương cũng không phải là thần bí vận mệnh truyền nhân, nhưng lại ở đại biểu vận mệnh truyền nhân đang điều động.

Hắn lẻ loi một mình ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa công ao cướp đất, sở đoạt lấy, đều là Phục Ma lớn cấm thiên đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, từng thai nghén qua không ít Hỗn Độn bảo vật, bằng không thì cũng sẽ không trở thành trọng địa.

Phàm là bị cướp sạch qua đi, đều sẽ bị đối phương bố trí các loại kỳ diệu cấm chế, cấm đoán ngoại nhân lại vào, bá đạo vô cùng.

Toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên, bị quấy được long trời lỡ đất, để trong này tiên thiên thần linh, đều là vừa kinh vừa sợ.

Một tôn tiên thiên thần linh.

Không quan tâm thần linh quy tắc coi như rồi, liền hậu thiên sinh linh đều giết?

Đến trình độ này, giữa lẫn nhau ân oán, đã không trọng yếu rồi.

Phục Ma lớn cấm thiên, khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh, cấp tốc liên hợp lại đến, tiến đến đánh lén.

Nhưng cuối cùng kết quả.

Nhưng lại làm kẻ khác rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Này tôn tiên thiên thần linh thực lực, ngược lại là tiếp theo, nó chấp chưởng rồi một loại thần bí lực lượng, khiến người căn bản là không có cách tới gần.

Đột kích người mới tiếp cận đối phương, liền bị không rõ chi vật chỗ quấn trên, tiên thiên thần thể rạn nứt, mệnh cách bất ổn, chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, vậy mà đều không phát huy ra được.

Liền liền lập thân tuyệt thần bảng hai trăm tên trong vòng người, đều không ngoại lệ.

Tuy nhiên trong lúc này, cũng không có tiên thiên thần linh vẫn lạc, nhưng Phục Ma lớn cấm trùng trùng điệp điệp đánh lại chiến, lại lập tức liền bị tan rã rồi.

Sẽ liên lạc lại trước đây, tôn này đột ngột vẫn lạc Không Thần, để trong lòng bọn họ, hiển hiện rồi một cái kinh dị suy nghĩ.

Này tôn tiên thiên thần linh, tuy nhiên không phải vận mệnh truyền nhân, nhưng rõ ràng cũng chưởng khống rồi vận mệnh Đại Đạo!

Loại này cùng thời gian cùng cấp lực lượng, tan biến tại Hỗn Độn quá lâu rồi, so thời gian còn thần bí, liền liền rất nhiều tiên thiên thần linh, đều thiếu khuyết nhận biết.

Bọn hắn tựa như là ẩn vào chỗ tối rắn độc, tích tụ rồi đầy đủ lực lượng về sau, đã hóa thành Thần Long rồi, ở đại triển thần uy.

Ở loại tình huống này dưới, Phục Ma rất nhiều tiên thiên thần linh, đều có rồi ý sợ hãi, sợ lại tùy tiện động thủ, sẽ mang đến tổn thất lớn hơn.

"Vận mệnh truyền thừa, như thế làm loạn, rõ ràng là có lớn đồ mưu, dã tâm của bọn hắn, đối toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều sẽ sinh ra ảnh hưởng."

"Chư vị chẳng lẽ còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Có Không Thần đang thét gào, sắp ánh mắt nhắm ngay rồi còn lại lớn cấm thiên, muốn kích thích còn lại Hỗn Độn thế lực địch ý, giơ cao cờ lớn, cùng một chỗ vây quét vận mệnh.

Nhưng mà.

Đoạn Nhai, Nam Đình giữa Hỗn Độn thế lực, lại cũng không có đáp lại.

Bởi vì bọn hắn, cũng ở vào nước sâu trong lửa nóng.

Ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa, nhận thụ mệnh vận làm loạn thời điểm, Đoạn Nhai cùng Nam Đình, đồng dạng có một tôn tiên thiên thần linh xuất hiện rồi.

Bọn hắn cũng là từ thứ tám nhỏ cấm thiên đi ra, ở này hai đại cấm thiên giữa, lấy phương thức giống nhau, ở công ao cướp đất, từng bước xâm chiếm mỗi cái Hỗn Độn thế lực địa bàn.

Loạn rồi!

Hỗn Độn thế giới, triệt để loạn rồi!

Này so năm đó trung ương thần đình mở ra về sau, mà đưa tới Hỗn Độn tẩy bài, còn muốn đáng sợ.

Bởi vì vận mệnh mà lên, đến quá nhanh rồi, trực tiếp lan đến gần tiên thiên thần linh cấp độ này, để kia tam đại cấm thiên giữa hậu thiên sinh linh, Hỗn Độn thần tử, đều là vô cùng tuyệt vọng.

Cái này đến cái khác chồng kỷ đi qua.

Bọn hắn đều thói quen rồi, thần linh quy tắc mang đến an ổn rồi.

Có thể nói.

Không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích bên ngoài, cường đại hậu thiên sinh linh, gần như không sẽ vẫn lạc.

Nhưng ai có thể nghĩ tới.

Mỗi cái chồng kỷ trung kỳ thịnh thế, vậy mà biến thành rồi loạn thế.

Tại dạng này rung chuyển trước mặt, bọn hắn liền hết một phần lực, thủ hộ tốt tự thân tư cách đều không có.

Chấp chưởng vận mệnh tiên thiên thần linh chỗ đến chỗ, còn lại tiên thiên thần linh không thể tới gần người, sau đó trời sinh linh đều giống như là rơm rạ một dạng ngã xuống.

Tuyệt thần bảng tiến lên nhóm tiên thiên thần linh ngăn cản, đều thay đổi không rồi cục diện.

"Nghe đồn chúng ta quần tộc, còn có chúa tể cấp tồn tại, cầu ngươi hiện thân, san bằng vận mệnh, tái tạo quy tắc đi!"

Có Hỗn Độn thần tử ở bi phẫn thét dài, kêu gọi từ gặp mặt qua chúa tể.

"Chống lại "

"Nghe nói chúa tể mới là chân chính chí cao tồn tại, chính là chúng ta quần tộc cực hạn chiến lực!"

Phục Ma, Nam Đình, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên giữa, càng ngày càng nhiều sinh linh bừng tỉnh, ở đối vạn cổ trời xanh thỉnh nguyện, loại kia niệm lực giống như là hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, sôi trào mãnh liệt.

Nhưng chúa tể, giống như vô tình, cũng không biết rõ quy về nơi nào, giống như là một cái truyền thuyết, nghe nói qua, nhưng lại không có có người gặp qua.

Tùy ý thế gian tiếng kêu lại lớn, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì phản ứng, mà vận mệnh làm loạn cảnh tượng, càng ngày càng thảm liệt rồi.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Bởi vì vận mệnh làm loạn, mà vẫn lạc tiên thiên thần linh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Chúa tể cấp tồn tại đã không xuất hiện thế rồi, mà các ngươi lại đều đã hiện thân rồi, vì sao không chịu ra tay?"

"Lẽ nào các ngươi trước đây cử động, không phải vì rồi ứng đối vận mệnh làm loạn sao?"

"Các ngươi bây giờ, tại làm cái gì!"

Lại có thần tử, sắp ánh mắt nhìn về phía rồi chuyển sinh, khàn cả giọng rống to.

Lúc đến bây giờ.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên, chỉ có hai nơi không có bị hỗn loạn tác động đến.

Một là Vạn Hóa, một cái khác chính là chuyển sinh rồi.

Đó là Hỗn Độn giữa, nhất là đặc thù một cái lớn cấm thiên.

Có Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, hóa thành Hỗn Độn thế lực.

Tuyệt thần bảng tối cao cấp tồn tại, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đều ở chuyển sinh giữa.

Tuy nhiên cùng bọn hắn ở vào khác biệt trận doanh, còn từng thù địch qua.

Nhưng lại bị bọn hắn coi là, chung kết vận mệnh làm loạn hi vọng.

"Ha ha!"

"Hỗn Độn giữa chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, sớm đã không còn Hỗn Độn sơ khai thời điểm phong thái, vô số chồng kỷ xuống tới, qua quá an ổn rồi, hiển lộ hết vì tư lợi, dơ bẩn hèn hạ xấu xí tư thái, có đôi khi so với phàm nhân còn không bằng."

"Các ngươi bọn này tự cho là cao thượng Thiên Đạo bảng tồn tại, không nghĩ tới chúng ta vận mệnh, sẽ có ngóc đầu trở lại một ngày a?"

Lúc này, ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa làm loạn tiên thiên thần linh, đã vượt ngang cương vực, từng bước một hướng phía chuyển sinh bước đi, âm vang câu nói, ẩn chứa che trời hận ý.

Cùng này cùng lúc.

Ở Nam Đình, Đoạn Nhai giữa làm loạn tiên thiên thần linh, cũng là đến rồi chuyển sinh, đã từng khép lại tư thái, ánh mắt trực tiếp nhắm ngay rồi, nơi này tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều yên tĩnh trở lại.

Kia chờ câu nói.

Tựa hồ tỏ rõ rồi, vận mệnh quần tộc cùng Thiên Đạo bảng trên tiên thiên thần linh kết thù kết oán qua?

Bây giờ.

Này ba tôn chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh, đối kia tam đại cấm thiên làm loạn, chỉ là bắt đầu, cuối cùng là muốn đối Thiên Đạo bảng tồn tại khai chiến sao?

Trận này tẩy bài tình thế hỗn loạn, đã đến rồi nhất thời khắc mấu chốt.

"Các ngươi muốn chiến, vậy thì chiến!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, có thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

Ngay sau đó.

Ông! Ông! Ông!

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc giới giữa, cùng lúc bắn ra bất hủ ánh sáng chói lọi, hướng phía kia ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh nghênh đón..