Chương 4497: Cục diện

Chương 4497: Cục diện

Từ tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, chỗ bạo phát đi ra chí cao khí tức, chân thực quá đáng sợ rồi, căn bản không phải tuyệt thần bảng tồn tại có thể sánh vai.

Tựa như là từ Hỗn Độn sơ khai, liền đã đản sinh ra một dạng, không chỉ rung chuyển rồi chuyển sinh, thậm chí còn ở trùng kích mặt khác tứ đại cấm thiên, làm được trong đó hậu thiên sinh linh, đều là một trận ngã trái ngã phải, đứng không vững, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Ở Hỗn Độn tuế nguyệt trôi qua giữa, hàm kim lượng càng ngày càng cao.

Vẻn vẹn phóng thích khí tức, vậy mà có thể cách xa nhau một cái lớn cấm thiên, đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vô cùng vô tận thần lực, kéo theo lộng lẫy mà rực rỡ thần huy ở lan tràn, khuếch tán hướng bát phương, đánh nát rồi không gian cùng thời gian hàng rào, giống như là chư thiên vạn giới tinh thần cùng lúc nổ tung rồi, mỹ lệ đến rồi cực hạn, đáng sợ tới cực điểm, dẫn rất nhiều tiên thiên thần linh đều đang chăm chú.

Mặc dù nói.

Ở vận mệnh làm loạn trước, đã bạo phát qua một lần, Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, nhưng kia như là phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền kết thúc rồi.

Bây giờ chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng chiến lực, rất có thể cùng một chỗ phát lực, để bọn hắn phấn chấn sau khi, lại có mang sầu lo, sợ quyết đấu lực phá hoại quá mạnh rồi.

Mà loại ý nghĩ này, hiển nhiên là dư thừa.

Bởi vì ở cái gì bất hủ thần huy giữa, có thể nhìn thấy từng tôn quái vật khổng lồ, phá vỡ rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Mà kia ba tôn, chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng là đi theo.

"Những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, muốn mặt khác khai ích chiến trường sao?"

"Bọn hắn, đi nơi nào!"

Tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, phát giác được điểm này về sau, một phen tìm kiếm về sau, rất nhanh liền xác định rồi phương vị.

Đó là một mảnh âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện cuồn cuộn hư không, ở hiện ra Hỗn Độn diện mạo nguyên thủy, ở vào ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Hậu thiên sinh linh, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử, căn bản là không có cách đến.

Một vạn chồng kỷ, mới có thể mở ra một lần trung ương thần đình cửa vào, ngay ở chỗ này.

Bây giờ.

Nơi này có bất hủ Hỗn Độn đạo tắc đang tràn ngập, giống như là hữu hình thần liên một dạng, cấp tốc trải ra mà ra, khai ích ra rồi nhất vực, giống như vô số cái Hỗn Độn thế giới, cùng lúc giao chồng lên nhau, sau đó phong bế rồi lên.

Trong khoảnh khắc.

Tất cả ba động biến mất rồi, ngũ đại cấm thiên đều bình phục rồi xuống tới.

Các lộ tiên thiên thần linh, cũng không có thở nhẹ ra, vẫn như cũ thần sắc khẩn trương.

Hỗn Độn giữa các loại Hỗn Độn thế lực, tuy nhiên cũng lẫn nhau đối lập, nhưng chinh phạt có độ, cho dù là bậc thấp tiên thiên thần linh, cũng có sinh tồn không gian, cũng coi là nhàn nhã.

Mà vận mệnh Đại Đạo xuất hiện quá đột nhiên rồi, chính là một cái làm rối người, trực tiếp công ao cướp đất.

Này một trận chiến, hoàn toàn liên quan đến bọn hắn tương lai, há có thể không khẩn trương?

"Tuy nhiên lần này xuất động vận mệnh tiên thiên thần linh, chỉ có ba tôn, nhưng thủ đoạn ngập trời, cho đến nay, chúng ta còn không có thăm dò ra bọn hắn sâu cạn."

"Này một trận chiến, đến cùng là cái gì cảnh tượng?"

Có từng cùng vận mệnh tiên thiên thần linh động thủ người, ở cách không quan vọng.

Ở chúa tể cấp tồn tại, đã không xuất hiện thế tiền đề dưới, đương thời Thiên Đạo bảng chiến lực, đã là ngăn cản vận mệnh làm loạn một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Đáng tiếc là.

Trận này đại chiến, cho dù là Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu người, cũng vô pháp dòm.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là tiên thiên thần linh, chỉ có thể kiên trì cùng đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Ha ha, bản tọa chưởng khống nhân quả Đại Đạo, nhưng đến đầu đến lại bị vận mệnh quấn thân, truy tìm Thiên Đạo con đường đã đoạn rồi sao?"

Đợi thời gian đi vào mấy năm sau, ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực, đột nhiên bắn ra vô tận phật quang, chỉ gặp một tôn tiên thiên thần linh vọt ra.

Đó là một tôn Đạt Ma Thần, đứng hàng Thiên Đạo bảng, có thể xưng thần uy cái thế, bi thương âm thanh vang vọng trên trời dưới dất, để vạn giới chư thiên đều đang lay động.

Giờ phút này, hắn máu me khắp người, ở lảo đảo mà đi, cấp tốc trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, để rất nhiều tiên thiên thần linh đều là toàn thân run rẩy.

Thiên Đạo bảng tồn tại, cùng chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh đại chiến, đã kết thúc rồi à?

Trong lúc đó đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Vì sao này tôn Đạt Ma Thần, sẽ nói ra những lời này?

Ở từng đạo hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Ở ngũ đại cấm thiên ở giữa khu vực.

Từng tôn Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần liên tiếp xuất hiện rồi.

Bọn hắn đều mang theo đại chiến sau mỏi mệt, biểu lộ nặng nề trở về lẫn nhau Hỗn Độn thế lực.

Mà kia ba tôn, chưởng khống vận mệnh Đại Đạo tiên thiên thần linh, cũng là xuất hiện rồi.

Bọn hắn hiển nhiên cũng trải qua rồi khổ chiến, nhưng mặt trên còn mang nụ cười, bóng dáng cấp tốc ẩn nấp mà đi.

"Cái này. . ."

Có tiên thiên thần linh đụng phải lá gan, phóng tới rồi ngũ đại cấm thiên ở giữa, lại không nhìn thấy một bộ thi thể, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Trận này đại chiến, trải qua rồi mấy năm lâu, tuyệt đối xứng được trên thảm liệt rồi, nhưng vậy mà không có tiên thiên thần linh chiến tử?

Đến cùng là cái nào một phương, thắng rồi?

Các lớn cấm thiên lần nữa ồn ào náo động sôi trào, tiếng nghị luận không ngừng.

Bất quá, để cho người ta vui mừng chính là.

Từ vận mệnh Đại Đạo, phát ra lên tình thế hỗn loạn, tựa hồ kết thúc rồi.

Thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, khí tức thu liễm, lại không một tôn sinh linh đi ra.

Cảnh tượng như vậy, để cho người ta nhảy cẫng hoan hô.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên tồn tại, dù sao đều có đại thành tựu người, khẳng định là thắng được rồi, ép xuống rồi sinh mệnh tiên thiên thần linh phách lối khí diễm!

Mà sau đó không lâu.

Lại có làm cho người rung động tin tức truyền ra rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc chỗ chấp chưởng một số trọng địa, biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên.

Này bốn loại tiên thiên thần linh hậu duệ, đạt được rồi mệnh lệnh, liên tiếp từ đó lui ra ngoài.

Cái này tin tức, giống như một thanh lạnh lùng đao nhỏ, chém tiến rất nhiều tiên thiên thần linh trong lòng, để bọn hắn toàn thân băng lãnh lên, nội tâm vui sướng, lập tức không còn sót lại chút gì rồi.

Chẳng lẽ là Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đối vận mệnh quần tộc cúi đầu rồi, muốn đem những này trọng địa, cắt nhường ra ngoài, mới đổi lấy vận mệnh quần tộc dừng tay sao?

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa.

Ba chủ quần tộc giới.

Ông

Đang có một mảnh Hỗn Độn vinh dự đón tiếp lâm, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, trực tiếp bao trùm ở rồi, Vạn Linh vực Cổ Thần trụ chi đỉnh một bóng người.

Này là khai ích đạo thống, để thế trên thêm ra một phần Đại Đạo cảm ngộ, mà đưa tới Thiên Đạo chúc phúc.

Tại thân ảnh kia bên cạnh, có mơ hồ chữ đạo ở hiển hiện, một phân thành hai, cấp tốc diễn hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, thuyết minh phức tạp áo nghĩa.

"Vận mệnh Đại Đạo, vậy mà như thế kinh khủng sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thì thào tự nói nói.

Những năm gần đây.

Chưởng khống vận mệnh Đại Đạo tiên thiên thần linh, tuy nhiên cũng không đối Vạn Hóa làm loạn, nhưng hắn cũng một mực ở độ cao chú ý.

Bây giờ nghe nói cái này tin tức, hắn đồng dạng rung động.

"Khó trách năm đó Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, sẽ ngăn cản mặt khác ba vị chân truyền sư huynh, đánh giết quá Thần Bố Long Đức bọn hắn rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng chiến lực liên tiếp xuất động, mới tranh thủ đến rồi dạng này cục diện.

Nếu là năm đó vẫn lạc rồi mấy tôn, chỉ sợ kết quả là hoàn toàn khác biệt rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa. . .

Rốt cuộc muốn làm cái gì?.