Chương 4498: Cùng tồn tại tại thế

Chương 4498: Cùng tồn tại tại thế

Chuyển sinh lớn cấm thiên Thiên Đạo bảng chiến lực, cùng chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh đại chiến quá trình, đã biến được râu ria rồi.

Bởi vì tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc cử động, tựa hồ đã biểu thị kết quả, làm cho lòng người giữa đau buồn, có một loại Đại Bi.

Hỗn Độn phát triển đến một thế này, các lớn Hỗn Độn thế lực đã lẫn nhau châm đúng, nhưng cũng cùng tồn tại tại thế, chưa từng có dạng này buồn lạnh thời khắc.

Tương lai, bọn hắn sắp sửa phủ phục ở vận mệnh dưới chân sao?

Nên biết rõ.

Lúc đó kia một trận chiến rơi hậu trường, thế nhưng là rất nhiều người tận mắt nhìn đến, đám kia Thiên Đạo bảng tồn tại, có không ít đều bị thương rồi, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến tương lai tu vi.

"Còn chưa tới một bước kia."

"Vận mệnh tuy mạnh, nhưng còn không có đạt tới thống ngự Hỗn Độn độ cao, thật liều mạng xuống dưới, bọn hắn cũng không chiếm được tốt, chớ nói chi là hủy diệt chúng ta rồi."

"Bây giờ chỉ là nỗ lực một số râu ria đồ vật, liền có thể đổi được hòa bình, để Hỗn Độn lại không chiến loạn nỗi khổ, ngươi chờ đã làm đầu thiên thần linh, lẽ nào liền điểm này, đều nhìn không thấu sao?"

Có một đạo uy nghiêm câu nói, từ Cổ Thần quần tộc giới giữa phát ra, truyền khắp rồi bát phương, ở rất nhiều tiên thiên thần linh tai bên quanh quẩn mà thôi, để bọn hắn sợ run.

Điều này hiển nhiên là một tôn Thiên Đạo bảng tồn tại lại mở miệng.

Nghe đối phương ý tứ.

Tựa hồ thông qua kia một trận chiến, Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, đã thừa nhận rồi vận mệnh quần tộc địa vị rồi, cùng vận mệnh quần tộc, đạt thành rồi hoà giải?

Sau đó không lâu.

Chuyển sinh giữa Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại quần tộc giữa, cùng thường có nguyên thủy đạo âm đang khuếch tán, dẫn phát chư thiên vạn giới đều cùng reo vang, cấp tốc ngưng tụ ra một trương, các màu thần quang bốc lên sách cổ.

Đó là thần linh sách cổ, gánh chịu rồi các lớn Hỗn Độn thế lực, cộng đồng chế định thần linh quy tắc.

Chỉ có Hỗn Độn giữa, có mới tiên thiên thần linh sinh ra, Hỗn Độn giữa còn lại tiên thiên thần linh mới có thể hợp lực tế ra.

Nhưng bây giờ, lại từ Thiên Đạo bảng tồn tại tế ra, phóng tới rồi kia thứ tám nhỏ cấm thiên, cảnh tượng to lớn vô biên.

Cái này khiến rất nhiều tiên thiên thần dài lỏng một hơi, lại tâm tình phức tạp.

Cảnh tượng như vậy, mang ý nghĩa chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng phải tiếp chịu thần linh quy tắc ước thúc.

Cùng lúc.

Vận mệnh tiên thiên thần linh ở các lớn cấm thiên, công lược dưới trọng địa, cũng rất khó thu hồi lại đi rồi, sắp sửa trở thành vận mệnh quần tộc lĩnh địa chi nhất.

"Cùng là tôn phẩm cấp Hỗn Độn Đại Đạo truyền thừa, vì sao vận mệnh quần tộc, không đi công lược Vạn Hóa?"

Có người oán hận nói.

Hỗn Độn tứ đại cấm thiên, hết đều bị vận mệnh tiên thiên thần linh vào xem rồi, duy chỉ có Vạn Hóa, không chịu xâm nhập, hắn tự nhiên cảm giác không cam tâm.

Thời gian cùng vận mệnh, đều là cái này thời đại kẻ quấy rối, bị bọn hắn nhìn thành u ác tính.

Vận mệnh làm loạn  khiến cho người ký ức vẫn còn mới mẻ, rất cảm thấy sợ hãi.

Mà Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, ở trước chồng kỷ cho thấy phong thái, cũng làm cho mỗi người lấy quên.

Nếu là hai cái này Hỗn Độn thế lực, có thể đấu bắt đầu, tin tưởng rất nhiều tiên thiên thần linh, đều vui ý kiến đến.

Đáng tiếc.

Nói là kiêng kị cũng tốt, vẫn là nguyên nhân khác cũng được.

Ở sau đó cuồn cuộn tuế nguyệt giữa, vận mệnh quần tộc từ đầu đến cuối không có mạo phạm Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngược lại là những cái kia chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh lại lần nữa xuất hiện, chỉ huy rồi một nhóm hậu thiên sinh linh, nhập chủ từ tứ đại cấm thiên đánh hạ xuống tới trọng địa giữa.

Nhóm này hậu thiên sinh linh, số lượng thưa thớt, còn chưa đủ vạn tôn, nhưng rõ ràng cũng lĩnh ngộ rồi vận mệnh Đại Đạo.

Bọn họ trước kia, cũng không biết rõ thân ở Hỗn Độn gì nơi, giống như không rễ lục bình, khắp nơi Phiêu Linh, bây giờ có rồi phì nhiêu thổ nhưỡng, tiến hành đâm rễ, hoàn thành tự mình thuế biến.

Mà các lộ tiên thiên thần linh hậu duệ trên người Hỗn Độn bảo vật, thì là bị bọn hắn coi là rồi chất dinh dưỡng.

Ở sau đó tuế nguyệt giữa.

Hỗn Độn thế giới, đã phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Tứ đại cấm thiên giữa, tiên thiên thần linh hậu duệ bị cướp sạch sự tình, nhìn mãi quen mắt, cũng dẫn phát rồi không nhỏ sóng gió.

Trong lúc nhất thời, vận mệnh sinh Linh Phong ánh sáng vô hạn.

Đối với cái này.

Đại bộ phận tiên thiên thần linh, đều lựa chọn rồi làm như không thấy.

Hậu thiên sinh linh giữa tranh đấu, bọn hắn vốn cũng không liền nhúng tay, hậu duệ vẫn lạc, cũng đúng là phổ biến, chỉ cần không lan đến thần tử, liền ảnh hưởng không được bọn hắn thế lực căn bản.

Bất quá, bọn hắn lại ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.

Không có cách nào!

Vận mệnh quần tộc xúc tu, đã trải rộng rồi tứ đại cấm thiên.

Bọn này vận mệnh sinh linh, tựa như là vận mệnh quần tộc rơi xuống hạt giống, chính ở chui từ dưới đất lên khỏe mạnh trưởng thành lấy, đối bọn hắn các đại thế lực, hình thành bảo vệ chi thế.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Vận mệnh quần tộc, đã cùng bọn hắn chung sống Hỗn Độn rồi, tiếp chịu thần linh quy tắc trói buộc, cũng sẽ cùng tham dự, Hỗn Độn tranh bá rồi.

Đợi cho một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến, sẽ là như thế nào quang cảnh a!

Bất luận là Hỗn Độn thần linh bảng, vẫn là Hỗn Độn tuyệt thần bảng trên tồn tại, cơ hồ đều có rồi cảm giác cấp bách, ở khổ tu không ngừng.

Trong nháy mắt lại là mấy chục ức năm đi qua.

Các phương Hỗn Độn thế lực, tựa hồ cũng dần dần tiếp chịu rồi, vận mệnh quần tộc tồn tại rồi.

Chỉ là đối với kia thần bí vận mệnh truyền nhân, vẫn là vạn phần hiếu kỳ.

Bởi vì từ đầu đến cuối, đối phương đều không có lộ mặt qua.

. . .

"Cái này vận mệnh quần tộc, cũng quá đáng rồi!"

"Này là lần thứ mấy rồi?"

Ba chủ quần tộc giới giữa, một tòa trôi nổi ở trên không trong cung điện, phát ra rồi thanh âm tức giận.

Ba chủ phát triển đến hiện tại, đã có rồi kiện toàn vận chuyển cơ chế.

Này tòa cung điện, giống như Cổ Thần quần tộc Mệnh Xu Các, tên là 'Thiên mệnh điện ' chính là ba chủ quần tộc tuyên bố quần tộc nhiệm vụ chi địa, mỗi một cái khóa vực mà đi ba chủ sinh linh, đều sẽ cùng này tòa cung điện, chặt chẽ liên hệ.

Cẩn thận nhìn lại, thiên mệnh trong các đang nằm mấy cỗ thi thể, thi thể tàn phá, thân vô trường vật.

Ba chủ quần tộc thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, hết đều ở thiên mệnh trong các, mỗi người chau mày, giữa lẫn nhau bầu không khí nặng nề.

Trải rộng tứ đại cấm thiên vận mệnh sinh linh, cử chỉ bá đạo, thông qua không ngừng cướp sạch tiên thiên thần linh hậu duệ, đến thu hoạch Hỗn Độn bảo vật.

Những năm gần đây, vậy mà bắt đầu chằm chằm trên rồi, ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ, mà lại thân gia phong hậu ba chủ sinh linh.

Phá hư nhiệm vụ ngược lại là việc nhỏ, nhưng giết người cướp của, cũng làm người ta nổi nóng rồi.

"Mạng này vận quần tộc, nhìn như không có mạo phạm chúng ta ba chủ, nhưng vụng trộm, lại thường xuyên châm chống lại "

"Chúng ta ba chủ, chỉ cầu an ổn phát triển, từ trước tới giờ không chủ động trêu chọc người khác, đã bọn hắn như thế làm việc, chúng ta cũng không cần khách khí."

Oai hùng vĩ ngạn thiên thánh hoàng mắt tỏa thần mang, đã bắt đầu tỏ thái độ rồi.

"Thánh hoàng, bọn hắn châm đúng không phải ba chủ, mà là chúng ta thời gian sinh linh."

"Lần này, liền để ta đến mang đội, đi gặp một hồi bọn hắn đi, tuyệt đối sẽ không yếu rồi thần tử uy danh!"

Một tôn đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh ra Lục Túc sinh linh đi ra, mở miệng nói.

Hắn trên thân không có bất kỳ cái gì tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng lại lưu động mênh mông thời gian khí tức.

"Vưu Kim!"

Lập tức, ở đây thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, đều là yên tĩnh trở lại.

Cái này Vưu Kim, là theo chân Tiêu Diệp, từ chúa tể đại giới giữa đi ra thời gian sinh linh, bây giờ đã đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp bảy, là thời gian trong đại quân lĩnh quân giả, có thể so với Hỗn Độn thần tử rồi..