Chương 4499: Đại khư

Chương 4499: Đại khư

Rất nhanh, Vưu Kim mang theo trăm vị Niết Thần cảnh cường giả xuất phát rồi.

Bọn hắn mở ra rồi cấm thiên đại trận, ngang trời mà đi, để ba chủ quần tộc đều có chút chấn động.

Ba chủ quần tộc, không giống với còn lại Hỗn Độn thế lực, các loại huyết thống hỗn tạp, còn có một nhóm thời gian sinh linh.

Bất quá.

Bởi vì thời gian Đại Đạo quá mức dễ thấy, nói chung, thời gian sinh linh bình thường đều là rất ít xuất động.

Bây giờ từ thời gian sinh linh dẫn đội, khả năng cùng vận mệnh sinh linh phát sinh va chạm, tự nhiên làm cho người ghé mắt.

"Lần này dẫn đội, chính là Vưu Kim sao?"

Ba chủ quần tộc giới giữa, Y Liêm vực cùng Chúc Chiếu vực giữa, hết đều có mâu quang sáng lên rồi lên.

Cái này chồng kỷ Trung Hậu Kỳ.

Vận mệnh sinh Linh Phong đầu càng ngày càng thịnh, Y Liêm cùng Tiểu Bạch, há có thể không biết?

Mà thời gian cùng vận mệnh, đều là tôn phẩm cấp Đại Đạo.

Tuy nhiên kia hai tôn chúa tể khi còn tại thế, cũng không phát sinh qua va chạm, coi như giống như là trời sinh địch nhân vốn có.

Bây giờ có thời gian sinh linh xuất động, sợ rằng sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh.

"Không sao."

"Ta vừa vặn chuẩn bị ra ngoài lịch luyện một phen, lần này ta sẽ tùy hành!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên.

Chỉ gặp ba chủ vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, một vị thân hình thẳng tắp thanh niên xuất hiện rồi.

Hắn thần sắc bình tĩnh, lưu lại rồi một câu, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Tiêu Diệp lão đại, cũng phải tiến đến?"

"Này dưới có náo nhiệt nhìn rồi."

Tiểu Bạch cùng Y Liêm gặp này, đều là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cái này chồng kỷ dài dằng dặc tuế nguyệt, Tiêu Diệp một mực đang bế quan.

Người bên ngoài Không biết rõ, đối phương tiến bộ, bọn hắn lại là rất rõ ràng.

Huống mà lại.

Còn có Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử.

Có thể nói.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, đồng dạng có thể giống vận mệnh quần tộc như thế, phát động tẩy bài tình thế hỗn loạn, đối còn lại Hỗn Độn thế lực công ao cướp đất.

Cho nên, đối với Tiêu Diệp an nguy, bọn hắn tự nhiên là không lo lắng.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đã xuất hiện ở Hỗn Độn trong hư không, hắn cũng không vận dụng thời gian Đại Đạo, chỉ là bước chân một bước, bốn phía cảnh sắc, đều giống như lưu quang một dạng cấp tốc rút lui,

Đến rồi Tiêu Diệp bây giờ độ cao, vượt ngang một cái lớn cấm thiên, chân thực quá đơn giản rồi, căn bản không bao lâu.

"Hậu thiên sinh linh chém giết, căn bản không tính cái gì, cũng không cần để ý tới."

"Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, sinh mệnh Đại Đạo, đến cùng có gì chờ chỗ đặc thù!"

Tiêu Diệp trong con ngươi nở rộ thần mang, bóng dáng cấp tốc biến mất ở mênh mông trong hư không.

. . .

Thân là ngũ đại cấm thiên một trong, Phục Ma có chút đặc thù.

Nơi này tiên thiên sinh linh chủng loại và số lượng, là nhiều nhất, mà lại đều có cực lớn ma tính, đổi có Hồng Hoang giới loại kia địa phương.

Đến rồi cái chồng kỷ, Phục Ma lớn cấm Thiên Biến hóa không nhỏ.

Bởi vì chưởng khống vận mệnh tiên thiên thần linh, là trước hết nhất đối Phục Ma làm loạn.

Lúc đến bây giờ, Phục Ma lớn cấm thiên không ít địa phương, đều đã một cỗ mênh mông kỳ dị khí tức bao phủ.

Trong đó, có sinh linh hết sức mạnh ở ẩn hiện, như là Thần Ma một dạng.

Cho dù là Phục Ma bản thổ Không Thần, hung thần hậu duệ, đụng phải rồi đều muốn đi vòng.

Nhưng dù cho như thế.

Vẫn là có không ít Không Thần, hung thần hậu duệ, đụng phải rồi cướp sạch.

Mà gần đây.

Phục Ma lớn cấm thiên bên trong là rung chuyển.

Bởi vì có ba chủ quần tộc sinh linh, khóa vực đến chấp hành quần tộc nhiệm vụ thời điểm, nhiều lần bị vận mệnh sinh linh chặn giết!

Cảnh tượng như vậy, để Phục Ma rất nhiều bản thổ sinh linh, đều là cười trên nỗi đau của người khác rồi lên.

Tự cho là vận Đại Đạo sau khi xuất hiện.

Rất nhiều người đều ở hi vọng nhìn thấy, hai loại tôn phẩm cấp Đại Đạo truyền thừa, lẫn nhau lẫn nhau tranh đấu tràng cảnh.

Bây giờ ba chủ quần tộc nhiều lần kinh ngạc, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cứ việc cho tới bây giờ.

Hai cái Hỗn Độn thế lực, vẫn chỉ là hậu thiên sinh linh ở giao phong, nhưng này rất có thể, là một cái đạo lửa đòi, sẽ triệt để để cả hai đi trên mặt đối lập.

Mà sự thật, cùng bọn hắn tưởng tượng một dạng.

Ba chủ quần tộc tự nhiên không sẽ nuốt giận vào bụng.

Ước chừng mấy ngàn năm về sau.

Lấy Vưu Kim cầm đầu một nhóm ba chủ sinh linh, rốt cục thông qua cấm thiên đại trận, đến Phục Ma lớn cấm thiên rồi.

"Thật mạnh đội hình!"

"Dẫn đội, lại còn là một tôn thời gian sinh linh!"

Rất nhiều sinh linh ở đưa mắt nhìn ra xa, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Mà cái này bầy ba chủ sinh linh cũng không chút do dự, vọt thẳng tiến rồi một cái tên là 'Đại khư' hiểm địa giữa.

Như là nó tên, đại khư chính là rách nát khắp chốn chi địa, cương vực cuồn cuộn.

Tục truyền nghe, này là một cái tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc địa điểm cũ.

Cái này quần tộc sớm đã hủy diệt rồi, làm được nơi này tùy theo hoang phế, bị thời gian chỗ vùi lấp, chìm vào đến tuế nguyệt sông dài giữa.

Thẳng đến gần đây, mới bị người một lần nữa phát hiện, trong đó lại còn lưu lại rồi lượng lớn, coi như không tệ bảo vật.

Ba chủ quần tộc ở vào cao tốc phát triển thời kì, nhu cầu cấp bách tài nguyên, đương nhiên sẽ không buông tha nơi này, muốn kiếm một chén canh.

Cho nên, mới có rồi châm đối đại khư quần tộc nhiệm vụ.

Chỉ là, chấp hành cái này quần tộc đảm nhiệm Hà Sung đầy rồi long đong, còn không có chân chính khai triển, liền có mấy nhóm ba chủ sinh linh, bị vận mệnh sinh linh chặn giết rồi.

Vô số rách nát kiến trúc, hình thành cuồn cuộn phế tích bên trên.

Tiêu Diệp bóng dáng, ngồi xếp bằng hư không.

"Vưu Kim bọn hắn, tới rồi sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, giương mắt nhìn tới.

Hắn lấy tự thân vượt ngang lớn cấm thiên, sớm đã sớm đến đại khư rồi, cũng không có còn lại động tác, chỉ là ở tĩnh tọa chờ.

Vưu Kim mang theo trăm vị Niết Thần cảnh cường giả đến đại khư, cũng không có phân tán, kết bạn tìm kiếm rồi lên.

Sưu

Tiêu Diệp thì là chắp hai tay sau lưng, chậm ung dung theo sau lưng.

Hắn khí tức nội liễm, giống như là dung nhập vào hư không bên trong, quanh người không gian có chút lõm, liền tia sáng đều vặn vẹo rồi, căn bản là không có cách phát hiện hắn tồn tại.

Lớn như vậy đại khư, rất là yên tĩnh.

Nơi này cũng không biết rõ vượt qua rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, chịu đến tuế nguyệt xâm nhập, đã không có bất luận cái gì cấm chế cùng nguy hiểm rồi.

Chỉ có những cái kia rách nát phế tích, ở lẳng lặng tự thuật ngày xưa cao chót vót.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, chính là trăm năm thời gian trôi qua rồi.

Đại khư trong vẫn như cũ yên tĩnh, giống như là một mảnh tĩnh mịch chi địa.

"Đám kia vận mệnh sinh linh, đã rời khỏi nơi này rồi sao?"

"Hừ, khẳng định là biết rõ chúng ta ba chủ quần tộc, lần này xuất động đội hình quá mạnh rồi, mà mà lại dẫn đội vẫn là Vưu Kim đại nhân, cho nên không dám làm loạn rồi."

Trăm vị ba chủ sinh linh, đều là dần dần buông lỏng xuống, lẫn nhau đàm tiếu lấy.

Cái này đại khư, hoàn toàn chính xác có không ít bảo vật lưu lại rồi.

Thế nhưng liền đối Đạo Thần cảnh sinh linh, có cực lớn sức hấp dẫn.

Nếu không có vì rồi ứng đối vận mệnh sinh linh, căn bản không đáng được phái bọn hắn đến đây.

"Vẫn không thể chủ quan. . ."

Phía trước nhất Vưu Kim, cũng là chau mày.

Tòng mệnh vận sinh linh qua lại cử động đến xem, cũng không giống như là e ngại rồi ba chủ.

Hắn tự mình dẫn đội đến đây.

Kết quả thời gian dài như vậy đi qua rồi, không có cái gì phát sinh, hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái.

"Ha ha ha!"

"Không dám làm loạn?"

"Các ngươi ba chủ quần tộc sinh linh, cũng quá mức tự cao tự đại a. . ."

Vào thời khắc này, đột nhiên toàn bộ đại khư chấn động lên, một cỗ kỳ dị khí tức, từ đại khư chỗ sâu bốc lên mà lên, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

"Không tốt. . ."

"Cẩn thận mai phục!"

Vưu Kim lập tức kinh hãi mất màu, vội vàng hét lớn nói.

Còn không có chờ hắn có chỗ động tác, đã có hừng hực ánh sáng rực rỡ bốc lên, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến..