Chương 4500: Thời gian cùng vận mệnh lần đầu va chạm

Chương 4500: Thời gian cùng vận mệnh lần đầu va chạm

Không thể nghi ngờ.

Này là vận mệnh sinh linh xuất hiện rồi, trực tiếp phát động rồi thế công.

Giữa sân trăm vị ba chủ sinh linh, lấy thượng vị Niết Thần cầm đầu, đều ở thôi động đạo thống tiến hành chống lại.

Nào có thể đoán được, kia hừng hực ánh sáng rực rỡ nhìn như nhu hòa, nhưng lại ở xé rách không gian, mỗi một sợi đều cực kỳ xuyên thấu lực.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chớp mắt, liền có mười mấy tôn ba chủ sinh linh thân thể bị đánh xuyên, trực tiếp chết thảm.

Ở mưa máu bay tán loạn ở giữa, một cỗ siêu nhiên Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, để bốn phía trong không gian, dập dờn mở phù quang lược ảnh.

Đó là Vưu Kim đang thi triển thời gian thần thông, cấp tốc sắp kia phiến hừng hực ánh sáng rực rỡ cho phá vỡ rồi.

"Đây là một loại thần giai đại trận!"

Vưu Kim biểu lộ, biến đến vô cùng ngưng trọng.

Mặc dù nói.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, ở chấp hành đại khư quần tộc nhiệm vụ, nhiều lần bị thụ mệnh vận sinh linh cướp sạch, nhưng vẫn lạc đều là Đạo Thần cảnh tồn tại.

Căn cứ bọn hắn thu tập được tình báo.

Ở này đại khư giữa ẩn hiện vận mệnh sinh linh, cũng không coi là nhiều mạnh, ở vào Đạo Thần cảnh cấp độ.

Mà lần này, mới vừa vặn tao ngộ, bọn hắn một phương, liền có mười mấy tôn Niết Thần cảnh cường giả vẫn lạc rồi, bọn hắn bị đánh rồi trở tay không kịp.

Giờ phút này, kia tán loạn hừng hực ánh sáng rực rỡ, hết thảy hội tụ hướng phương xa, một cái to lớn mâm tròn.

Vật này là từ các loại thần liệu đúc thành mà thành, khắc họa rồi trận văn, chính ở thăm thẳm lưu chuyển lên.

Mà ở mâm tròn trên, còn sừng sững đứng rồi mười tôn sinh linh.

Bọn hắn thân thể, giống như là bị khảm trên rồi vàng rìa, tướng mạo không giống nhau, có thân có đầu người Phượng Hoàng thân, có thân người Kỳ Lân đầu, cũng có sau lưng mọc lên ba mươi sáu đối cánh thần, còn có người cùng nhân loại như đúc một dạng.

Nhưng đều không ngoại lệ.

Bọn hắn cùng Hỗn Độn tiên thiên thần linh hậu duệ khác biệt, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì huyết thống ba động, chỉ có một loại siêu nhiên lực lượng, là vĩnh hằng duy nhất.

Bọn hắn Ưng Thị Lang Cố, thần sắc không giống nhau, cùng nhau nhìn chằm chằm cầm đầu Vưu Kim.

"Lần này xuất động vận mệnh sinh linh, so tình báo trên mạnh hơn nhiều rồi!"

"Cái này phiền phức rồi. . ."

Vưu Kim quan sát tỉ mỉ, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn thân băng lãnh.

Vận mệnh sinh linh, cùng thời gian sinh linh một dạng, vô cùng thưa thớt.

Số lượng mới chỉ vạn tôn, phân tán ở tứ đại cấm thiên giữa.

Có thể nói.

Thế nhân đối vận mệnh sinh linh nhận biết rất nông cạn, còn dừng lại ở mặt ngoài, căn bản Không biết rõ trong đó, có bao nhiêu cường giả.

Mà Phục Ma lớn cấm thiên giữa vận mệnh sinh linh giữa, hiển nhiên có cường giả.

Trước mắt này mười tôn vận mệnh sinh linh, bản nguyên cuộn trào mãnh liệt, tối thiểu nhất có một nửa, đều có thể so với Hỗn Độn thần tử rồi.

"Từ Không Thần thần tử trong tay, giành được cái này mâm tròn trận đài, uy lực cũng không tệ a."

"Các ngươi ở này đại khư giữa, cũng tìm kiếm rồi trăm năm rồi, hẳn là thu hoạch không ít, ngoan ngoãn sắp tất cả Hỗn Độn bảo vật, toàn bộ giao ra đi!"

Giờ phút này, trong đó một tôn vận mệnh sinh linh đạp không mà lên, hắn cũng đang quan sát Vưu Kim, giống như cười mà không phải cười nói.

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn sớm đã trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta?"

Vưu Kim biểu lộ khẽ biến, chợt gầm nhẹ nói, " mạng ngươi vận quần tộc tự cho là bất phàm, vì sao muốn luân lạc tới cướp sạch người bên ngoài cấp độ?"

Hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến rồi cấp bảy.

Tự thân thực lực, cũng có thể so với Hỗn Độn thần tử rồi.

Chuyến này là vì ba chủ dương danh mà đến, chuẩn bị cũng coi như đầy đủ, tùy hành thấp nhất đều là hạ vị Niết Thần.

Nhưng hắn không nghĩ tới, có mười tôn cường đại như thế vận mệnh sinh linh xuất động rồi.

"Phàm là Hỗn Độn bảo vật, đều là Đại Đạo thai nghén mà đi, hiển lộ rõ ràng thiên đạo ân trạch, căn bản không có Quy Chúc Quyền có thể nói."

"Chỉ cần mệnh ta vận quần tộc đủ mạnh, vậy liền có thể làm toàn bộ Hỗn Độn chủ nhân, ngươi đã là thời gian sinh linh, thậm chí ngay cả điểm này, đều nhìn không thấu sao?"

Này tôn vận mệnh sinh linh cười lạnh nói, hiển nhiên sớm đã nhận ra Vưu Kim lai lịch.

"Vưu Kim đại nhân, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp động thủ, vì những cái kia huynh đệ đã chết báo thù!"

Nó câu nói rơi xuống, liền có mấy tôn ba chủ sinh linh nhịn không được rồi.

Bọn hắn tế ra rồi thần khí, cấp tốc hướng phía tôn này vận mệnh sinh linh đánh tới.

Nhưng mà.

Bọn hắn mới vừa vặn phóng ra rồi bước chân, lập tức liền hoảng sợ kêu to rồi lên.

Cẩn thận nhìn lại.

Bọn hắn tao ngộ rồi không rõ chi vật, cơ thể không ngừng toát ra lông tơ, vậy mà ở hấp thu bọn hắn thần huyết, rậm rạp sinh trưởng rồi lên.

Về phần bọn hắn thân thể, cũng ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo, sau đó hóa thành vô số cỗ xác ướp, từ trên không trung ngã rơi xuống.

"Đây là số mệnh vận Đại Đạo sao!"

Vưu Kim đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Vừa rồi, hắn nhưng căn bản không có nhìn thấy đối phương ra tay a.

"Đã các ngươi gian ngoan mất linh, vậy thì đánh đi!"

Tôn này vận mệnh sinh linh, giống như là làm rồi một cái, hơi không đủ nói sự tình, trực tiếp cất bước đi tới.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, một cỗ chí cao Đại Đạo khí tức ở cuộn trào mãnh liệt.

Hư không bên trong, có năm vạn cây Đại Đạo tơ đang phập phồng, giống như là nhện dây một dạng, hướng phía ở đây tất cả ba chủ sinh linh quấn quanh mà đến.

Loại này Đại Đạo tơ, quá mức quỷ dị rồi, không cách nào lấy đạo thống tiến hành ngăn cản.

Từng tôn ba chủ sinh linh trúng chiêu, mặt mũi tràn đầy thống khổ kêu thảm, bọn hắn trên thân mọc lông rồi lông tơ, giống như là biến thành rồi quái vật, ở nguyên nơi lăn lộn.

Oanh

Giờ phút này, một cỗ chí cao Đại Đạo phóng lên tận trời, cùng loại kia Đại Đạo tơ đối chọi bề ngoài đúng, để ba chủ sinh linh trên người hào Mao Thụ đến tuế nguyệt xâm nhập, ở tuôn rơi rơi xuống.

"Tình báo có sai!"

"Lần này tới đến đại khư vận mệnh sinh linh, chân thực quá mạnh rồi, không thể liều mạng, chúng ta rời đi trước lại nói!" Vưu Kim gầm nhẹ nói.

Hắn sáu chân ở trong hư không xẹt qua đạo quỹ tích, đang thi triển thời gian thần thông, sắp ba chủ sinh linh cuốn lên, hướng phía đại khư phương hướng lối ra bay đi.

Nhưng hắn lại rõ ràng chậm một bước.

Bởi vì đặt chân ở mâm tròn trên, khác chín vị vận mệnh sinh linh, toàn bộ đều súc thế mà động, ngăn cản ở bốn phía.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bọn hắn trên thân, đồng dạng có nhện dây một dạng Đại Đạo tơ đang khuếch tán, sắp Vưu Kim thời gian thần thông cho giảo rồi cái vỡ nát, không phát huy ra ưu thế tốc độ, giống như là bị định trụ rồi.

Cùng lúc, mười tôn vận mệnh sinh linh xúm lại, ở cùng nhau phát lực, hội tụ ra rồi một lần cái thế tuyệt luân công phạt.

Lập tức, để ở đây ba chủ sinh linh, từng cái bị chấn được ngã trái ngã phải, miệng phun thần huyết.

Về phần Vưu Kim càng là đứng mũi chịu sào.

Hắn đang thét gào, liên tiếp thi triển rồi mấy loại thời gian thần thông, nghĩ muốn đột phá vòng vây mà đi, nhưng lại không được.

Theo một trận ù ù thanh âm quanh quẩn, hắn ở lảo đảo lui lại, đầu trên ngọc quan bị gọt sạch rồi, tóc tai bù xù, chỉ có thể ra sức ngăn cản, bảo vệ bên cạnh ba chủ sinh linh.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Trong không trung, Vưu Kim thân thể lay động, bị ép được không ngừng chìm xuống, thân thể đều cong xuống dưới, sắp sửa quỳ xuống ở địa bên trên.

"Ta còn nói cùng vận mệnh cùng là tôn phẩm cấp thời gian mạnh bao nhiêu, cũng không gì hơn cái này!" Mười tôn vận mệnh sinh linh đều phát ra rồi tiếng cười lạnh, cũng lười được nói nhảm nữa, muốn triệt để đè sập Vưu Kim.

"Thật sao?"

"Cùng thời gian cùng là tôn phẩm cấp vận mệnh, sở dĩ ở cái này chồng kỷ đại xuất đầu gió, nguyên lai chính là lấy nhiều thắng ít sao?"

Vào thời khắc này, không gian bốn phía run run lên, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen thanh niên, trống rỗng xuất hiện, như điện lãnh mâu trông lại..