Chương 4501: Không hào quang

Chương 4501: Không hào quang

Bạch

Vẻn vẹn này một đạo mâu quang, liền để kia giăng khắp nơi, giống như nhện dây như vậy Đại Đạo tơ toàn bộ phai mờ rồi.

Ông

Vưu Kim chỉ cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, tất cả công phạt đều bị tan rã rồi, hắn cấp tốc đứng thẳng người lên, đưa mắt nhìn lại.

"Thần tử đại nhân?"

Khi hắn nhìn thấy thanh niên áo bào đen kia thời điểm, lập tức có chút kinh ngạc, chợt kích động kêu to rồi lên.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp đại nhân đến rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Trên thân bên cạnh may mắn còn sống sót ba chủ sinh linh, đồng dạng phấn chấn hô to, giống như là kẻ sắp chết, đột nhiên nhìn thấy rồi hi vọng.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng.

Chỉ là một cái bề ngoài đối lớn bình thường khư nhiệm vụ, vận mệnh quần tộc vậy mà lại xuất động, như thế sinh linh mạnh mẽ, đến đây đánh lén bọn hắn, lập tức liền đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh, căn bản không có sức hoàn thủ.

"Hắn chính là thời gian truyền nhân, Tiêu Diệp?"

Về phần những cái kia vận mệnh sinh linh, càng là biểu lộ đại biến, một bộ như lâm đại địch tư thế.

Cứ việc vận mệnh quần tộc, mới phát hiện thế tại Hỗn Độn.

Nhưng bọn hắn đối Hỗn Độn giữa, những cái kia cường đại tiên thiên thần linh, đều là biết được.

Đặc biệt là. . .

Ba chủ quần tộc Tiêu Diệp!

Đây chính là cùng là tôn phẩm cấp thời gian Đại Đạo truyền nhân, mà lại còn là một tôn tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, thanh danh hiển hách, muốn Không biết rõ cũng khó khăn.

"Sợ cái gì?"

"Tiêu Diệp Cổ Thần cao cao tại thượng, chúng ta trong mắt hắn, cùng con kiến hôi không khác, hắn như thế nào lại tự hạ thân phận, đi cùng chúng ta một dạng kiến thức?"

Giờ phút này, một đạo trấn định âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một vị thân có đầu người Phượng Hoàng thân vận mệnh sinh linh, bước bước ra ngoài, hắn mặt nổi lên hiện ấm áp nụ cười, nhưng kia phần nụ cười, lại bội hiển âm lãnh.

Vận mệnh quần tộc tồn tại, đã được đến rồi các phương Hỗn Độn thế lực thừa nhận.

Này nói cách khác.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, cần tuân thủ thần linh quy tắc, không được tùy ý đánh giết vận mệnh sinh linh.

Cho nên, Tiêu Diệp đến rồi, lại có thể thế nào?

"Đã Tiêu Diệp Cổ Thần, cho là chúng ta là ở lấy nhiều khi ít, vậy liền để ta đến chứng minh, vận mệnh so thời gian càng mạnh đi."

Mạng này vận sinh linh bản nguyên cuộn trào mãnh liệt, rõ ràng đạt tới Thần Tử cảnh vượt xa bình thường cấp cấp độ, quanh thân phun trào Đại Đạo tơ, vậy mà cao tới chín vạn cây, giống như là có thể thay đổi thiên địa càn khôn, trực tiếp khóa chặt rồi Vưu Kim.

"Gia hỏa này, quá vô sỉ rồi!" Vưu Kim cơ thể co rút, đang không ngừng lui lại, nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Hắn từ trước tới giờ không cho rằng, thời gian sẽ yếu tại vận mệnh.

Chỉ là hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, mới đột phá đến cấp bảy.

Mà cái này tôn vận mệnh sinh linh, là giữa sân mạnh nhất, ở Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, rõ ràng viễn siêu với hắn, bây giờ muốn cùng hắn quyết đấu, vốn cũng không công bằng.

"Lấy loại phương thức này, đến chứng minh vận mệnh so thời gian càng mạnh?"

"Thật sự là buồn cười a. . ."

Lúc này, nguyên bản mặt không thay đổi Tiêu Diệp, bỗng nhiên cười to lên, không có một chút ấm áp, để người kia đầu Phượng Hoàng thân vận mệnh sinh linh, thân hình run lên.

Lẽ nào Tiêu Diệp, thật dám không để ý thần linh quy tắc, đối với hắn ra tay?

"Yên tâm, ngươi còn chưa xứng để cho ta tới động thủ."

"Bất quá, các ngươi nghĩ muốn kiến thức thời gian lực lượng, kia lại có gì khó?"

Tiêu Diệp ý chí, mò về Thời Gian Tháp, quát khẽ nói, " Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm, giao cho các ngươi rồi!"

Hắn là cao quý tiên thiên thần linh.

Hậu thiên sinh linh cấp độ bình thường chém giết, hắn sẽ không nhúng tay, cũng sẽ không để ý tới.

Này là thân phận quyết định.

Nhưng bọn này vận mệnh sinh linh hiện ra ti tiện thủ đoạn, lại không tự biết, ngược lại dương dương đắc ý, hắn nhìn không được.

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, lập tức ở ngực vị trí ở phát sáng, có mênh mông thời gian khí tức phóng lên tận trời, có ba tôn sinh linh hiển hiện rồi đi ra.

Bọn hắn thân người thú mặt, đều có cao mười trượng, khôi vĩ thân thể giống như là tiểu sơn, trên người tuế nguyệt khí tức, nồng đậm đến mức đáng sợ, cũng không biết rõ sinh ra nhiều thiếu niên rồi, chính là thời gian thần tộc tam đại ngoại môn đệ tử.

"Chỉ là thử bối, cũng dám xem thường thời gian? Giết!"

Trong đó Nguyệt Diệu, trực tiếp chằm chằm trên rồi tôn này vận mệnh sinh linh, thân hình lóe lên, lao xuống mà đến.

"Cũng là sắp thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy thời gian sinh linh sao?"

Này tôn vận mệnh sinh linh, trấn định lại.

Hắn vung vẩy song quyền, bảy vạn cây nhện dây như vậy Đại Đạo tơ, lập tức liền xông ra ngoài, để phía trước cuồng phong gào thét, có điềm xấu chi vật xuất hiện, sắp Nguyệt Diệu thân thể cho cuốn lấy rồi.

"Ta còn đạo hữu mạnh cỡ nào. . ."

Này tôn vận mệnh sinh linh gặp này, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Nhưng sau một khắc, hắn liền biểu lộ ngưng tụ.

Bởi vì Nguyệt Diệu thân thể, giống như là bọt xà phòng một dạng tan vỡ rồi, lại không có nửa điểm thần huyết vẩy ra, hiển nhiên là một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Ngươi tốc độ, quá chậm rồi!"

Ngay sau đó, một đạo âm trầm âm thanh, từ phía sau hắn truyền đến, mà lại kéo theo một mảnh cuộn trào mãnh liệt thời gian chi sông, sắp này tôn vận mệnh sinh linh bao phủ rồi.

Này đầu dòng sông thời gian, chân thực quá đáng sợ rồi, so với Vưu Kim thi triển, Không biết rõ tinh diệu rồi gấp bao nhiêu lần.

Mạng này vận sinh linh gào thét, lại phát hiện mình vận mệnh Đại Đạo căn bản là không có cách chống ra, triệt để bị ngăn chặn rồi, chính mình Phượng Hoàng thân, đều chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập.

Oanh

Mà bóng dáng xuất hiện Nguyệt Diệu, động tác không ngừng, đã xông vào thời gian chi sông giữa, ở thôi động các loại thời gian thần thông, hướng phía đối thủ công tới, vô cùng cuồng bạo.

Bành

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, này tôn vận mệnh sinh linh liền kêu thảm một tiếng, thân thể giống như là mục nát cọc gỗ, nổ được chia năm xẻ bảy.

"Cảnh thắng!"

Mặt khác chín vị vận mệnh sinh linh khuôn mặt tái nhợt,

"Tiêu Diệp Cổ Thần, này tôn thời gian sinh linh, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, ngươi thắng mà không võ!"

Đổi có vận mệnh sinh linh, nhịn không được gầm nhẹ nói.

Lấy bọn hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra.

Nguyệt Diệu đã đi trên, lĩnh ngộ cấp tám thời gian Đại Đạo con đường, còn có rồi không nhỏ thành tựu, nó bản nguyên hoàn toàn siêu việt rồi bọn hắn.

Vừa rồi, chính là lấy cao vị ưu thế, trực tiếp nghiền ép rồi vận mệnh sinh linh cảnh thắng.

"Thắng mà không võ?"

"Hắn đối địch Vưu Kim, lẽ nào liền hào quang rồi sao?"

Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, cũng lười được nói nhảm nữa, phất phất tay, "Toàn bộ giết chết!"

"Vâng, thần tử đại nhân!"

Lập tức, Nguyệt Diệu hét dài một tiếng, hướng phía kia chín vị vận mệnh sinh linh đánh tới.

Nguyệt Phàm cùng Nguyệt Hi, cũng là nhếch nhếch miệng, cấp tốc cùng bên trên.

"Ha ha, bọn này tự cho là đúng vận mệnh sinh linh, đá thiết bản rồi!" Vưu Kim thống khoái cười to lên, quét qua trước đây tích tụ chi khí.

Trước kia, hắn là ở chúa tể đại giới giữa, thông qua tự mình tu hành, mới chưởng khống thời gian Đại Đạo.

Có thể nói, hắn đối thời gian Đại Đạo thi triển chi pháp, còn phi thường mông lung cùng thô ráp.

Dạng này một mình mầy mò, chỗ nào so được trên, đi qua chính thống tu hành Thời Gian Chúa Tể ngoại môn đệ tử?

Tỉ như hắn.

Vẫn là dựa vào Nguyệt Diệu đám người chỉ điểm, lúc này mới lấy được đột phá.

Mà thời gian này thần tộc tam đại ngoại môn đệ tử, đi qua nhiều năm tu hành, đã có thể so với Thần Tử cảnh vô hạn cấp đỉnh phong rồi, chỉ dựa vào điểm này, liền có thể nghiền ép ở đây vận mệnh sinh linh rồi.

Này một trận chiến, căn bản cũng không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Vận mệnh quần tộc, tại sao có thể có loại này, kiến thức thiển cận sinh linh?"

Đối với trận này chém giết, Tiêu Diệp tơ không có hứng thú chút nào, hắn lắc lắc đầu.

"Nhịn không được rồi sao?"

Ngay sau đó, hắn tựa hồ cảm giác được rồi cái gì, nhìn về phía rồi nơi xa..