Chương 4502: Vận mệnh tiên thiên thần linh

Chương 4502: Vận mệnh tiên thiên thần linh

Từ Tiêu Diệp khởi hành vượt ngang lớn cấm thiên, đến đại khư, đã có mấy ngàn năm trái phải.

Lấy cảnh giới của hắn giới, đối với đại khư giữa hết thảy, tự nhiên nhìn rõ chân tơ kẽ tóc.

Không có gì ngoài này mười tôn vận mệnh sinh linh bên ngoài, hắn đã sớm phát hiện rồi một cỗ tiên thiên thần linh cấp khí tức, ẩn vào chỗ tối.

Loại khí tức này, rất là phiêu miểu, cùng đương thời tiên thiên thần linh hoàn toàn khác biệt, trên người có một loại khó lường Đại Đạo ba động, hiển nhiên là vận mệnh tiên thiên thần linh.

Mà cái này, cũng là hắn nhúng tay này chiến một trong những nguyên nhân.

Giờ phút này.

Hắn phát hiện, theo Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi ra tay, cỗ khí tức này ở rục rịch, hiển nhiên có chút kìm nén không được rồi.

"Còn không hiện thân?"

"Kia ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu đến khi nào."

Tiêu Diệp bất động thanh sắc, chắp tay đứng ở một bên.

Trong sân chém giết, lập tức tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Toàn bộ đại khư, cơ hồ đều bị hai loại tôn phẩm Đại Đạo khí tức bao phủ, tựa như là hai loại Thần Long, đang không ngừng đấu tranh,chiến đấu.

Cho đến tận này, thế nhân đối vận mệnh Đại Đạo, vẫn là nghiêm trọng thiếu khuyết nhận biết.

Mà giờ khắc này bạo phát đại chiến, để loại này Đại Đạo, triệt để hiện ra ở ba chủ sinh linh trước mặt.

Kia chín vị vận mệnh sinh linh, thôi động vận mệnh Đại Đạo, không có gì ngoài hóa ra rồi không rõ chi vật đang thét gào bên ngoài, còn làm được phương này thiên địa trật tự bị cải biến, ở một lần nữa sắp xếp.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi bị liên lụy, từng cái cơ thể co rút, trong thân thể nổ đùng, riêng phần mình đỉnh đầu giữa, đều hiện lên rồi một đầu dây.

Này đường dây rất kỳ lạ, xuyên qua rồi bọn hắn cả đời, cùng mạng của bọn hắn vận cùng một nhịp thở, vốn là một loại vô hình thái độ, hư vô phiêu miểu, không thể nắm lấy.

Nhưng hôm nay lại thực chất hóa hiển hiện, mà lại chịu ảnh hưởng, giống như là bánh quai chèo một dạng vặn vẹo lên, để bọn hắn sinh ra rồi các loại chẳng may cảm giác, công phạt tiết tấu lớn chịu quấy nhiễu.

Bất quá.

Bọn hắn dù sao cũng là thời gian thần tộc ngoại môn đệ tử, còn từng tiếp thụ qua Thời Gian Chúa Tể chỉ điểm, ở thời gian Đại Đạo phương diện, đã có rồi cực cao thành tựu, mà lại thực lực vốn là siêu việt trong sân vận mệnh sinh linh.

Bọn hắn cuộn trào mãnh liệt bản nguyên đang khuếch tán, giống như là liệt diễm một dạng thiêu đốt, để quấn quanh quanh thân không rõ chi vật xuy xuy xuy gọi bậy, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Bọn hắn chiến ý lăng thiên, các loại thời gian thần thông ở trong tay hiện ra, rất nhanh liền công phá rồi khốn cảnh, giết được trước mắt vận mệnh sinh linh thất linh bát lạc, một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

Tại đại khư giữa phun trào vận mệnh Đại Đạo, triệt để bị thời gian Đại Đạo chỗ ép tới.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm đỉnh đầu giữa xông ra đường tuyến kia, đã khôi phục như thường, ẩn nấp không thấy.

Mà bọn hắn thì là ở thừa cơ truy kích, muốn toàn diệt vận mệnh sinh linh, lấy thời gian tăng phúc tốc độ, nhanh đến rồi cực hạn.

"Bọn hắn hẳn là Thời Gian Chúa Tể đệ tử!"

Một tôn thân người Kỳ Lân đầu, cùng một tôn sau lưng mọc lên ba mươi sáu đối cánh thần sinh linh, khuôn mặt tái nhợt, ở lảo đảo bỏ chạy hướng phương xa.

Mười tôn vận mệnh sinh linh liên tiếp chiến tử, bây giờ chỉ còn xuống bọn hắn rồi, căn bản ngăn không được khí thế như hồng Nguyệt Diệu bọn người, tự nhiên không dám tái chiến, chỉ muốn giữ được tính mạng.

"Các ngươi không phải muốn cướp sạch, chúng ta trên người Hỗn Độn bảo vật sao?"

"Còn không có đắc thủ, vì sao muốn đi!"

Vưu Kim ở cất tiếng cười to, sớm đã suất lĩnh ba chủ các sinh linh, cản ở khác một phương.

"Đáng chết!"

Kia hai tôn vận mệnh sinh linh biểu lộ tuyệt vọng.

Vưu Kim bọn hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng thời gian thần tộc tam đại ngoại môn đệ tử, đều có thể lấy thời gian tăng phúc tốc độ, chỉ cần chậm trễ một hơi giữa, liền sẽ bị truy bên trên.

Lẽ nào hôm nay, bọn hắn muốn vẫn lạc ở chỗ này sao?

Ông

Không có dấu hiệu nào giữa, một cỗ chí cao khí tức, đột nhiên từ xa không chỗ cuồn cuộn mà đến, để cái này địa phương phát sinh rồi đại phá diệt.

Các loại thời gian thần thông ba động, toàn bộ đều bị xé mở rồi.

Bất luận là Vưu Kim, vẫn là Nguyệt Diệu bọn người, toàn bộ đều là thân hình âm vang rung động, cảm nhận được một cỗ to lớn cảm giác áp bách, vậy mà cùng nhau bị định ở rồi nguyên nơi, động đạn không được, sắc mặt ngạc nhiên.

Chỉ cần kia cỗ chí cao khí tức chủ nhân nguyện ý, bọn hắn sớm đã tan tành mây khói.

"Ba chủ quần tộc, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Bất quá, làm người không thể quá ác, tốt nhất vẫn là có lưu một đường, không phải vậy sau này, sẽ cho chính mình dẫn tới đại nạn!"

Giờ phút này, một tôn thân ảnh cao lớn xuất hiện, hắn lấy mây khói che kín thân thể, hướng phía này bên cuồn cuộn mà đến.

"Là Dương Tịch đại nhân!"

Nhìn thấy kia nói thân ảnh cao lớn, kia hai tôn vận mệnh sinh linh, đều là lớn lỏng rồi một hơi, biết được chính mình an toàn rồi, vội vàng cảm kích hành lễ.

"Là vận mệnh quần tộc tiên thiên thần linh!"

Về phần Vưu Kim, thì là tâm thần rung động rồi lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này một trận chiến vậy mà dẫn xuất rồi một tôn, vận mệnh tiên thiên thần linh!

Ngày xưa.

Ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, liền có can đảm cùng đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại khai chiến, đúc thành không địch uy danh, bây giờ còn vang vọng tại các vực.

Đăng tràng vị này, không nhất định là kia ba tôn một trong, nhưng cũng đầy đủ làm cho người rụt rè.

"Làm người không thể quá ác?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, cười lạnh, "Lẽ nào những năm này, vận mệnh sinh linh gây nên, còn không tính ác sao?"

Bạch

Lập tức, tôn này vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Hi câu nói cứng lại, qua nửa ngày lúc này mới thăm thẳm nói, " vậy theo Tiêu Diệp Cổ Thần ý tứ, là muốn khăng khăng khơi mào, chúng ta lưỡng đại thế lực tranh đấu rồi?"

"Ngươi thân là tiên thiên thần linh, lại tự mình tọa trấn đại khư loại này địa phương, nói rõ rồi là muốn châm đối ta ba chủ, bây giờ làm gì bày ra tư thế này?"

Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại.

Nó câu nói rơi xuống, toàn thân áo bào phồng lên, một sợi khí thế khuếch tán rồi mở đi ra, sắp đối phương chí cao khí tức cho tách ra.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi cùng Vưu Kim, đều là toàn thân đầy ánh sáng.

Giết

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp ý đồ, cũng không chần chờ, như là sói đói một dạng, hướng phía còn sót lại hai tôn vận mệnh sinh linh đánh giết mà đi.

"Muốn chết sao?"

Loại này cử động, để kia vận mệnh tiên thiên thần linh, nổ bắn ra hai đạo dày đặc mâu quang.

Nó câu nói như là kinh lôi, kéo theo vô cùng sóng âm, bài sơn hải đảo loại hướng phía phía trước cuồn cuộn mà đi, lại muốn tự mình ra tay đình chiến.

Cùng còn lại tiên thiên thần linh quần tộc khác biệt.

Vận mệnh sinh linh, vốn cũng không nhiều.

Cao cảnh giới, liền càng thêm thưa thớt rồi, tùy tiện vẫn lạc một tôn, đối vận mệnh quần tộc đều là một loại tổn thất.

Nếu không.

Hắn cũng sẽ không nhịn không được hiện thân rồi.

Oanh

Nào có thể đoán được, kia vô cùng sóng âm mới vừa vặn lao ra, liền ở trong hư không mang theo một trận khí tráng sơn hà thanh âm, chợt bị ngăn trở rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Có từng sợi một siêu nhiên lực lượng lao nhanh, tại Nguyệt Diệu Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi cùng Vưu Kim trước mặt, hóa thành rồi một bức tường thần.

"Nghĩ muốn nhúng tay, hỏi qua ta sao!"

Tiêu Diệp dời bước mà đến.

Ngay sau đó, bức tường kia thần tường rung chuyển lên, hướng phía này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh di động mà đi, giống như là làm sủi cảo một dạng, muốn đem bao trùm đi vào.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi muốn cùng ta động thủ?"

Này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, giống như là sớm đã sớm cảm giác được rồi, bước chân một bước nhẹ nhõm tránh thoát.

Tiêu Diệp thế công không dứt, mênh mông Thiên Đạo thần lực lần nữa đánh tới, hóa thành một cái che trời bàn tay lớn, như bóng với hình, hướng phía đối phương đuổi theo.

"Mạng ngươi vận quần tộc, giết ta ba chủ sinh linh, ta ba chủ tự nhiên muốn đánh trả, mọi người đều bằng bản sự."

"Nhưng nếu là ngươi nhúng tay, cho dù các ngươi vận mệnh quần tộc, tất cả tiên thiên thần linh xuất động, ta cũng dám một trận chiến!".