Chương 4503: Giao phong

Chương 4503: Giao phong

Tiêu Diệp câu nói âm vang, quanh quẩn trên trời dưới dất, ở hiện ra tự thân tư thái ương ngạnh, chủ động công phạt Dương Tịch.

Mà đối phương thực lực cũng là phi phàm, chỉ là che kín thân thể mây khói cuốn lên, liền ở lặng yên không một tiếng động giữa, để cái kia che trời bàn tay lớn tán loạn rồi.

Về phần hắn tự thân, thì là tản mát ra mộng ảo màu sắc, đã bay ngang qua bầu trời, hướng phía Nguyệt Diệu bọn người phương hướng đánh tới.

Ở thời gian sinh linh bốn phía công dưới.

Kia hai tôn vận mệnh sinh linh, đã một chết một bị thương rồi, hắn phải cứu xuống sau cùng một tôn.

Oanh

Giờ phút này, cuồn cuộn đại khư thanh thế to lớn lên, lại có từng sợi một siêu nhiên lực lượng khoách tán ra, nhưng lại xa không phải trước đây nhưng so sánh, hoàn toàn mờ mịt, căn bản không nhìn thấy hết đầu.

Này là Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, tiếp cận ba ngàn vạn sợi, mà lại đều chiếm được rồi Lôi Đình Huyền Mộc thối luyện.

Bây giờ cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Kia là chân chính phô thiên cái địa, chật ních rồi mỗi một tấc không gian, căn bản không có địa phương có thể trốn tránh, mặc dù lấy Dương Tịch khả năng, cũng là lập tức bị hất bay ra ngoài.

A

Cùng này cùng lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết phát ra.

Đó là sau cùng một tôn vận mệnh sinh linh, thân thể bị đánh bạo rồi, hóa thành sương máu bốc lên, vô cùng thê diễm.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi thật coi ta sợ ngươi sao, ngươi muốn chiến, ta phụng bồi tới cùng!"

Dương Tịch lảo đảo ngừng lại, mặc dù không có thụ thương, nhưng lại rõ ràng bị chọc giận rồi.

Hắn che kín thân thể mây khói cuốn lên, bộc phát ra Đại Đạo ba động hình như có giống như vô hình, đối bản liền không chịu nổi gánh nặng đại khư, tạo thành rồi hủy diệt tính trùng kích.

"Hắn đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, còn chưa từng đạt đến cấp chín!"

"Quả nhiên, năm đó huyết chiến Thiên Đạo bảng tồn tại ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, ngươi không ở tại giữa."

Tiêu Diệp đưa tay, ở trong hư không xẹt qua đạo quỹ tích, sắp loại này ba động toàn bộ cho ngăn cản xuống tới, cùng lúc ở cẩn thận cảm thụ.

Xem ra cái kia vận mệnh chúa tể, cùng Thời Gian Chúa Tể một dạng, năm đó cũng lưu lại rồi truyền thừa.

Mà được mệnh vận truyền thừa, bước vào tiên thiên thần linh cái này độ cao, cũng có phân chia mạnh yếu.

Như trước mắt cái này Dương Tịch, thực lực đại khái ở vào thời gian thần tộc chân truyền cùng trong nội môn đệ tử.

"Ngươi tuy là thời gian truyền nhân, nhưng lại phạm dưới rồi sai lầm lớn, đồng tu Cổ Thần chi đạo, kết quả hai con đường cũng không lấy được đại thành tựu, chỉ là dựa vào một số vận khí, mới trở thành một đời mới tuyệt thần đầu bảng tịch mà thôi!"

"Mà ta ở vận mệnh Đại Đạo phương diện thành tựu, là so không được kia ba vị huynh trưởng, nhưng đối phó ngươi, lại dư xài!"

Dương Tịch âm thanh, giống như là lạnh gió, mang cho người ta đâm xương rét lạnh.

Rất hiển nhiên.

Đến một bước này, hắn sẽ không dễ dàng dừng tay rồi.

"Hai con đường, cũng không lấy được đại thành tựu?"

Tiêu Diệp nhịn không được cười lên rồi lên.

Này tôn vận mệnh sinh linh câu nói, ngược lại là cùng Thiết Ngõa lạ thường nhất trí a, đều là đứng ở chí cao điểm, đối với hắn tùy ý bình phán.

"Đã ngươi loại suy nghĩ này, kia ta liền chỉ dùng một đạo, đưa ngươi giẫm tại dưới chân!"

Không có dư thừa nói nhảm, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, liền đã hướng phía đối phương phóng đi.

"Chỉ dùng Cổ Thần chi đạo sao?"

"Ngươi này là ở tự rước lấy nhục!"

Dương Tịch tự thân không động, loại kia Đại Đạo ba động càng mãnh liệt rồi, nhấc lên rồi một mảnh mưa ánh sáng, xen lẫn thành che sắc trời màn.

Màn sáng trên sóng nước lấp loáng, phản chiếu ra một nam một nữ.

Đó là một cái trung niên người đàn ông, cùng một vị phụ nhân, rõ ràng là Tiêu gia thôn thời kỳ Tiêu Dương cùng La Mai Lan, cùng nhau đối Tiêu Diệp lộ ra rồi nụ cười.

Mà bước vào mưa ánh sáng bao phủ phạm vi bên trong Tiêu Diệp, cũng là tâm thần hoảng hốt, ngừng rồi xuống tới, tựa như biến thành rồi ngày xưa thiếu niên, chính hầu hạ đầu gối dưới.

Loại kia thân tình giao dung, cùng chí thân huyết mạch cảm giác, chân thực quá cường liệt rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mâu quang rung động, trước mắt liền đã khôi phục rồi thanh minh.

Vẻn vẹn vừa rồi trong nháy mắt đó.

Tiêu Diệp bên cạnh, đã trải rộng các loại không rõ chi vật, nổi lên rồi một trận máu màu gió lốc, ô ô rung động  khiến cho người tê cả da đầu.

Đặc biệt là hắn cơ thể trên, còn đang hướng ra ngoài bốc lên lông tơ.

"Tôn phẩm cấp vận mệnh Đại Đạo, trong tay ngươi, vậy mà biến thành rồi giả thần giả quỷ tiểu thủ đoạn, thật sự là thật đáng buồn."

Tiêu Diệp không chút nào kinh, phản ứng bình tĩnh.

Trước đây kia mười tôn vận mệnh sinh linh ra tay, hắn để ở trong mắt, đối vận mệnh Đại Đạo, đã có rồi nhất định nhận biết.

Rầm rầm!

Giờ phút này, hắn trong thân thể thần nguyên chi huyết đang nhanh chóng chảy xuôi, lập tức tất cả lông tơ, giống như là bụi bặm bị thổi bay ra ngoài.

Mà Tiêu Diệp lăng không nhất chỉ, hướng phía Dương Tịch điểm tới.

Được dâng trào Thiên Đạo thần lực rót vào, này nhất chỉ có thể chút nát, bất luận cái gì tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh thân thể.

Nhưng ở Tiêu Diệp ra tay trước một khắc, Dương Tịch giống như là đã biết được.

Hắn chẳng những nhẹ nhõm né qua, còn thừa cơ thuấn di đến Tiêu Diệp sau lưng, một chưởng sắp Tiêu Diệp cho đánh bay.

"Lẽ nào vận mệnh Đại Đạo, còn có thể sớm báo trước nguy hiểm không?"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, đồng dạng không có thụ thương, vẻn vẹn thần nguyên chi huyết đang kích động.

Hắn liên tưởng đến Dương Tịch trước đây, đồng dạng sớm tránh đi hắn Thiên Đạo thần lực tràng cảnh, trong mắt hiện lên tinh mang.

"Ngươi đoán không lầm, vận mệnh Đại Đạo được vinh dự tôn phẩm cấp, có được vô tận huyền bí!"

Dương Tịch giống như là biết được Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, che kín thân thể mây khói ngưng tụ, vậy mà ngưng kết rồi, cấp tốc ngưng tụ ra rồi tứ chi, hóa thành một tôn thông thiên triệt địa người khổng lồ, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, toàn thân màu tím đạo ánh sáng lượn lờ, thân thể cấp tốc cất cao, hóa thành Cổ Thần bản thể, nửa người nửa thú bóng dáng nhưng che trời vũ, ở cùng Dương Tịch đại chiến.

Ầm ầm!

Kinh khủng nhất chiến đấu phát sinh rồi, vốn là hủy diệt đại khư, hoàn toàn tan vỡ rồi.

Mảnh không gian này bị ngạnh sinh sinh mở rộng, cùng ngoại giới xuyên qua rồi, cuộn trào mãnh liệt cái thế khí thế không ngừng khuếch tán, ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa nhấc lên rồi diệt thế sóng gió.

Hai đạo thân ảnh kia thoát ly mảnh không gian này, xông vào đến Phục Ma giữa.

Trong lúc nhất thời, đếm không hết kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cùng hùng quan trọng địa, hết thảy hóa thành rồi bột mịn, lực phá hoại quá kinh người rồi.

"Thật là đáng sợ chiến đấu!"

"Là ai dám ngay tại lúc này khai chiến? Thật sự là không sợ chết a!"

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên giữa sôi trào rồi, từng tôn tiên thiên thần linh bị kinh động rồi.

Đợi bọn hắn phát giác lẫn nhau địa bàn chịu đến trùng kích, đều là tức giận rồi, chuẩn bị hưng sư vấn tội.

Thần linh quy tắc, thế nhưng là có văn bản rõ ràng quy định.

Không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, cấm đoán tiên thiên thần linh chém giết.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia về sau, đều là rùng mình một cái.

Tiêu Diệp!

Vận mệnh tiên thiên thần linh!

Song phương đều là tôn phẩm cấp Hỗn Độn Đại Đạo người thừa kế, chỗ ở Hỗn Độn thế lực, liền đương thời đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đều không làm gì được.

Cho dù song phương thật xúc phạm rồi thần linh quy tắc, ai dám đến hỏi chứ?

Còn có.

Này hai tôn tiên thiên thần linh, làm sao đột nhiên liền đấu bắt đầu rồi?

"Để bọn hắn đấu!"

"Vận mệnh cùng thời gian đi trên mặt đối lập, không phải là chúng ta hi vọng nhìn thấy sao?" Cũng có tiên thiên thần linh, phát ra rồi cười trên nỗi đau của người khác âm thanh.

Về phần Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi, sớm đã thi triển thời gian thần thông, sắp còn sót lại ba chủ sinh linh, toàn bộ đều đưa đến rồi khu vực an toàn, này mới ngừng lại được, ở xa xa xem cuộc chiến.

"Vận mệnh Đại Đạo, khó mà nắm lấy."

"Thần tử không cần thời gian Đại Đạo, chỉ sợ muốn bại rồi. . ."

Bỗng nhiên, Nguyệt Diệu giống như là nhìn ra rồi cái gì, lên tiếng kinh hô..