Chương 4504: Nhận biết nông cạn

Chương 4504: Nhận biết nông cạn

"Cái gì?"

"Thần tử vậy mà lại thua?"

Lời vừa nói ra, Nguyệt Phàm cùng Nguyệt Hi, Vưu Kim đều là tâm thần đại chấn.

Thời gian thần tộc tam đại trong ngoại môn đệ tử.

Nguyệt Diệu thực lực, tuyệt đối có thể sắp xếp ở thứ nhất, đối phương sẽ như thế khẳng định, khẳng định là phát hiện rồi cái gì.

Rất nhanh.

Nguyệt Diệu phỏng đoán, tựa hồ đạt được rồi xác minh.

Oanh

Phục Ma lớn cấm thiên liên miên cương vực sụp đổ, thời không chôn vùi.

Đó là hai bóng người, lại một lần nữa kịch liệt đụng vào nhau, chợt trong đó nửa người nửa thú bóng dáng, té bay ra ngoài.

Đây không phải Tiêu Diệp, lại là người nào?

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể trên, trải rộng quyền ngấn chưởng ấn, đó là chịu đến Dương Tịch công phạt lưu lại, xuyên vào rồi cơ thể, sâu có thể thấy được xương, có thần nguyên chi huyết không ngừng chảy ra, nhìn lên đến đập vào mắt hoảng sợ.

Trái lại lấy mây khói ngưng tụ ra người khổng lồ, tuy nhiên cũng đang lùi lại, nhưng rất nhanh liền ổn định rồi thân hình, giống nhau thường ngày, không nhìn thấy có bất kỳ thương thế.

Bạch

Rõ ràng như thế so sánh, để Phục Ma lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, lập tức một trận ngạc nhiên.

Đối với tọa trấn Phục Ma Dương Tịch, bọn hắn đại bộ phận đều rõ ràng.

Biết được đối phương không phải năm đó, nghênh chiến Thiên Đạo bảng tồn tại ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh.

Mà Tiêu Diệp ở Hỗn Độn giữa lực lượng mới xuất hiện, ngắn ngủi mấy cái chồng kỷ, chém giết tiên thiên thần linh nhiều không kể xiết? Uy danh sớm đã vĩnh hằng rồi, trở thành một đời mới tuyệt thần đầu bảng tịch.

Nhưng kết quả, vẫn là chống cự không nổi Dương Tịch sao?

"Không cần quá sớm kết luận."

"Vừa rồi cả hai, chỉ là ở lấy tiên thiên thần thể đấu tranh,chiến đấu mà thôi."

Có một tôn vô cùng mạnh mẽ Không Thần ở mở miệng.

Hắn có được kỳ dị năng lực, thấy rõ này chiến tình hình, thổ lộ ra câu nói, để tứ phương lần nữa tĩnh mịch rồi xuống tới.

"Vận mệnh tiên thiên thần linh, hoàn toàn chính xác đáng sợ, vậy mà có thể để ngươi tiên thiên thần thể, cường hóa đến một bước này!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã ngừng rồi xuống tới, hắn ngóng về nơi xa xăm Dương Tịch, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Vận mệnh Đại Đạo hoàn toàn chính xác không kém gì thời gian Đại Đạo.

Vừa rồi đấu tranh,chiến đấu, vận mệnh Đại Đạo kia sớm báo trước nguy hiểm năng lực, ở Dương Tịch trên thân thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Không có thời gian Đại Đạo tăng phúc tốc độ, làm cho hắn mỗi lần công phạt, đều bị đối phương sớm tránh đi.

Có này bậc năng lực, Dương Tịch cơ hồ đứng ở bất bại chi địa.

Mặc dù hắn Cổ Thần bản thể cường hãn, cũng khó có thể thay đổi bại cục, mới có rồi cảnh tượng như vậy.

Ông

Giờ phút này, Dương Tịch hiển nhiên không có ý định dừng tay, trong miệng hắn phát ra tối nghĩa rồi tụng niệm âm thanh, cùng trên người vận mệnh Đại Đạo ba động cộng minh.

Lập tức ——

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể run rẩy lên, trải rộng nó trên quyền ngấn cùng chưởng ấn, vậy mà đều ở cùng nhau phát sáng, giống như là hỏa chủng bị dẫn đốt rồi.

Lập tức xông ra rồi thiên ti vạn lũ dây, cấp tốc đan vào một chỗ, giống như là dây dưa pháp liên, một đạo lại một đạo, đem hắn cho trói lại rồi.

"Vừa rồi động thủ thời điểm, hắn sắp vận mệnh Đại Đạo khí tức, đánh vào rồi trong cơ thể của ta?"

Tiêu Diệp vì đó biến sắc.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, loại này pháp liên có được đáng sợ giam cầm lực, muốn ức chế hắn chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, cùng tiên thiên bản nguyên.

"Vận mệnh Đại Đạo, xa không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Ngươi nếu là vận dụng thời gian Đại Đạo, cùng ta còn có sức liều mạng, kết quả lại như thế tự chịu, nhất định là tự rước lấy nhục!"

Dương Tịch đã đạp không mà tới, trong tay hắn hóa ra rồi một đóa sen xanh.

Này sen xanh, là vận mệnh Đại Đạo chỗ hóa, giống như là có thể bổ ra hết thảy, hướng phía Tiêu Diệp rơi tới.

"Thần tử!"

Một màn này, phát sinh quá nhanh, để Nguyệt Diệu bọn người, đều là kinh hãi mất màu.

Mặc dù nghĩ muốn tiến đến trợ trận, đều đã tới không kịp rồi.

Răng rắc!

Ngay một khắc này, giống như là có cái gì đồ vật đứt đoạn rồi một dạng.

Loại thanh âm này so lôi đình còn kinh khủng hơn, còn có chói mắt màu tím đạo ánh sáng vọt lên, trảm phá càn khôn.

Ngay sau đó, kia đóa sen xanh gào thét, lại bị hai mươi đầu Thần Long chỗ quấn chặt lấy rồi, không cách nào rơi xuống.

Cẩn thận nhìn lại.

Kia hai mươi đầu Thần Long, hết đều là từ vô tận thần linh văn tự chỗ hóa, ẩn chứa Đại Đạo cảm ngộ, mỗi một đầu đều đại biểu rồi một loại đạo thống.

Chỉ gặp quấn quanh Tiêu Diệp quanh thân pháp liên đã toàn bộ đứt đoạn, tất cả mệnh vận khí tức đều bị tách ra rồi.

"Cái gì?"

Dương Tịch ngắm nhìn Tiêu Diệp, người khổng lồ như vậy thân thể run lên, thanh âm bên trong tràn ngập rồi chấn kinh.

Hắn rất khó tưởng tượng.

Tiêu Diệp là như thế nào, trong nháy mắt tránh thoát pháp liên áp chế.

"Ngươi nói là Tiêu mỗ không biết vận mệnh Đại Đạo huyền bí, há không biết ngươi đối ta nhận biết, cũng rất nông cạn. . ."

Tiêu Diệp mặt trên, hiện ra một tia cười lạnh.

Từ khi cái này chồng kỷ đến nay.

Hắn vẫn luôn ở, vì đền bù tự thân tai hại mà nỗ lực.

Hắn bất kể đại giới sử dụng thăng đạo thai, liên tiếp khai ích ra đạo thống, bây giờ đã có rồi hai mươi đầu.

Nhìn lên đến tuy nhiên không nhiều.

Nhưng trong đó mười lăm đầu, đều là thượng phẩm, những người còn lại là trung phẩm.

Điều này cũng làm cho hắn, đối năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới rồi đã đạt tới rồi một trăm sáu Thập Ngũ Giai!

Loại này thành tựu, so với còn lại tuyệt thần bảng mười vị trí đầu người, còn kém một chút, nhưng còn lâu mới có được lúc trước chênh lệch lớn như vậy rồi.

Dương Tịch nghĩ muốn áp chế, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Oanh

Sau một khắc, ở Dương Tịch rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp một bước phóng ra, nó thân thể nở rộ bất hủ thần quang, ở thôi động Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Lập tức, kia năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành năm tầng đạo ánh sáng, dẫn ra đến rồi Hỗn Độn ý chí, giống như là từng đầu Thần Long, qua lại nó máu thịt bên trong.

Tiêu Diệp trước kia dùng Hỗn Độn xá lợi, chỗ ngưng luyện ra xá lợi chi khí, đã không đáng chú ý rồi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể triệt để thú hóa, uy năng tăng vọt, nó nhân loại khuôn mặt trên ngậm lấy băng lãnh, động tác không ngừng, bay thẳng đến đánh ra trước đi.

Đây là một loại cuồng bạo thế công, giống như bao la hùng vĩ Hỗn Độn tinh hà quét sạch bát phương, ở nghiền nát hết thảy.

Trong chớp mắt, kia đóa sen xanh trực tiếp bị chấn nát.

Mặc dù Dương Tịch có thể sớm lẩn tránh nguy hiểm, nhưng vẫn là bị quẹt vào rồi.

Phốc phốc!

Từng sợi một kỳ dị thần huyết vẩy ra, chỉ gặp Dương Tịch người khổng lồ thân thể, tại chỗ liền biến thành mây khói tiêu tán, chỉ còn xuống một đạo con khỉ như vậy gầy yếu bóng dáng, té bay ra ngoài.

Này, rõ ràng là Dương Tịch bản thể.

"Hắn tiên thiên thần thể quá mạnh rồi, lấy ta đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, căn bản là ép không được rồi!"

Dương Tịch lảo đảo ngừng bước, phát hiện bản thể đã xuất hiện rồi không ít vết rách, lập tức sắc mặt tái nhợt.

Vận mệnh Đại Đạo hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, nhờ vào đó liền có thể khắc chế còn lại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng cũng có một cái cực hạn.

Liền giống với Tiêu Diệp năm đó, cho dù vận dụng thời gian Đại Đạo, cũng sẽ bị tuyệt thần bảng hàng đầu tiên thiên thần linh, tuỳ tiện đè lại.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể giữa, bay ra rồi một thanh lóe ra trong suốt sáng long lanh chi quang kiếm sắt, ở hắn thôi động dưới, cấp tốc hóa thành rồi một thanh đại cung.

Theo Thiên Đạo thần lực phun trào, cung trên người hai mươi cái thần để đồ đằng, có mười lăm cái trong nháy mắt bị kích phát rồi, hình thành rồi thần để đứng thẳng đứng ở trong hư không.

"Vận mệnh Đại Đạo, có sớm lẩn tránh nguy hiểm khả năng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không có thể ngăn cản ta thần tiễn!"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền ra.

Sau đó, hắn cấp tốc kéo ra rồi đại cung, lập tức mười lăm cái thần để toàn bộ hóa thành to lớn tiễn ánh sáng, hướng phía Dương Tịch bạo lướt mà đi..