Chương 4505: Xung đột thăng cấp

Chương 4505: Xung đột thăng cấp

Từ tam chủ kiếm đúc thành đến hiện tại, đã qua rồi hơn phân nửa chồng kỷ.

Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp trong tu hành sau khi, cũng đang không ngừng lấy khí tức thai nghén tam chủ kiếm.

Bây giờ, lấy Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, có thể đổi đại nạn độ kích phát tam chủ kiếm.

Lấy tam chủ kiếm biến thành đại cung, chỗ bắn ra thần tiễn, chẳng những uy thế ngập trời, mà lại mỗi một tiễn đều rót vào rồi hắn đối nguyên thủy Đại Đạo cảm ngộ, vừa mới xuất hiện, liền dài đến ức vạn bên trong, để thiên địa cùng reo vang, Đại Đạo ù ù, thụy thải trên trời rơi xuống.

"Thật là đáng sợ Hỗn Độn thần khí!"

Ở Tiêu Diệp tế ra tam chủ kiếm thời điểm, Dương Tịch liền đã toàn thân lông tơ đứng đấy, báo trước đến nguy hiểm, đang nhanh chóng né tránh.

Chỉ là một tiễn này thật đáng sợ rồi, có mười lăm nói to lớn tiễn ánh sáng đi theo, tỏa định phạm vi quá rộng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách lao ra, hắn chỉ có thể liều mạng thôi động vận mệnh Đại Đạo thần thông, tiến hành chống lại.

Phốc phốc một tiếng.

Theo mười lăm nói tiễn ánh sáng nổ tung, Dương Tịch cũng là kêu to một tiếng, con khỉ như vậy gầy yếu thân thể, trực tiếp bị tiễn ánh sáng xé nát rồi một nửa.

"Lại đến!"

Hắn mới vừa vặn ổn định trận cước, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh vang lên lần nữa.

Cùng lúc, dây cung thanh âm rung động truyền khắp chư thiên vạn giới, lại có mười lăm nói to lớn tiễn ánh sáng gào thét mà tới, réo lên ô ô.

Lần này tiễn ánh sáng càng thêm đáng sợ rồi, tiễn trên thân bày biện ra một đạo lại một đạo hoa văn, bị Tiêu Diệp giao phó rồi nói dấu ấn, cảnh tượng dọa người, kinh thế hãi tục.

Xùy

Lại là một mảng lớn huyết quang chợt hiện, mới vừa vặn ổn định thương thế Dương Tịch, thân thể tàn phế lần nữa bị chấn nát rồi, kém chút giải thể rồi.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp âm thanh, giống như là một đạo nguyền rủa, để Dương Tịch trực tiếp sợ run cả người, ở phát điên đối kháng thời điểm, trong lòng hối hận tới cực điểm.

Vận mệnh quần tộc, là không có đối ba chủ làm loạn.

Nhưng hắn thân là vận mệnh tiên thiên thần linh, nhãn giới rất cao, đối có thời gian sinh linh ba chủ quần tộc, bao hàm địch ý.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa vận mệnh sinh linh, nhiều lần châm đối ba chủ sinh linh, cũng là hắn ở sau lưng tận lực thôi động, chính là muốn dòm ngó thời gian phong thái.

Bây giờ, hắn mới phát hiện ý nghĩ của mình, quá mức ngu xuẩn, cho mình dẫn tới rồi một tôn, không trêu chọc nổi cường địch.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, mặc dù mới Thành Đạo mấy cái chồng kỷ, nhưng lại không còn nổi danh, chỉ dựa vào Cổ Thần chi đạo, liền có thể ngăn chặn hắn rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp lần lượt kéo cung, để toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên đều ở chấn động, tất cả âm thanh đều bị thần tiễn tiếng nổ đùng đoàng ép xuống, trong lúc đó không ngừng có thống khổ tiếng gào thét vang lên.

Đó là Dương Tịch đang thét gào.

Nếu như nói, mặt đối thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể Tiêu Diệp, hắn còn có trốn sinh hi vọng.

Như vậy hiện tại, loại này hi vọng, đã không còn tồn tại rồi.

Tiêu Diệp kéo cung, ý chí tựa như có thể khóa chặt toàn bộ Phục Ma, to lớn thần tiễn liên miên bất tuyệt, hắn căn bản không có né ra cơ hội.

Dương Tịch biết được điểm này, muốn xông tới chiếm lấy đại cung, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, chính mình căn bản gần không rồi Tiêu Diệp thân.

"Hắn, càng mạnh rồi. . ."

Bị này một trận chiến kinh động Phục Ma tiên thiên các thần linh, nhìn qua kia không ngừng kéo cung bóng dáng, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Tiêu Diệp trưởng thành con đường, tràn ngập rồi đủ loại chỉ trích.

Đối phương mặc dù thực lực kinh người, nhưng cũng liền giới hạn tại tiên thiên thần thể, cùng Thiên Đạo thần lực, cực kỳ lực sát thương, chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp quá yếu, là không thể tranh nghị sự thật.

Nhưng hiện tại bọn họ lại phát hiện.

Tiêu Diệp khuyết điểm đã không còn, ở nguyên thủy Đại Đạo giai cấp phương diện, thậm chí còn siêu việt rồi bọn hắn.

Chỉ bằng giương cung bắn giết thủ đoạn, phóng tầm mắt Hỗn Độn, có bao nhiêu tiên thiên thần linh, có thể đỡ nổi?

Tiêu Diệp.

Không nói đã có được, chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa thực lực, nhưng tuyệt đối có tư cách, ổn thỏa tuyệt thần đầu bảng tịch chi vị rồi.

"Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp muốn giương cung bắn giết này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh sao?" Có người đang thì thào tự nói.

Tiêu Diệp đã kéo cung rồi vài chục lần.

Dương Tịch hình dạng đã thấy không rõ lắm rồi, con khỉ như vậy thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn xuống một đoàn ánh sáng trôi nổi ở nơi đó.

Đó là Dương Tịch bản nguyên, cùng đương thời còn lại tiên thiên thần linh hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa vận mệnh Đại Đạo ba động, đồng dạng không cách nào tránh đi Tiêu Diệp thế công, đã bị mấy cây to lớn thần tiễn cho xuyên thấu rồi, ánh sáng rực rỡ đều ở hướng tới ảm đạm.

"Thần tử. . ."

Xa xa Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi bọn người, đồng dạng kịch liệt động dung, nhịn không được phát ra rồi kêu gọi.

Hiện tại cuối cùng không phải, Thiên Đạo luân hồi thời kì.

Tiêu Diệp ở thời điểm này, tru sát đối phương, chỉ làm cho chính mình dẫn tới phiền phức.

Nhưng mà, đối với bọn hắn câu nói, Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, vẫn như cũ ở ung dung kéo cung, mười lăm nói to lớn thần tiễn hướng phía đoàn kia ánh sáng phóng đi.

Dương Tịch vẫn lạc, giống như đang ở trước mắt rồi.

Ông

Đột nhiên, Phục Ma lớn cấm thiên đột nhiên rơi xuống thụy thải, để trời cao ù ù, hình thành rồi một mảnh đám mây, cứ như vậy lượn lờ mà đến, vậy mà sắp kia to lớn thần tiễn, toàn bộ cho đẩy ra rồi, hóa giải rồi Dương Tịch vẫn lạc vận rủi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi, quá phận rồi!"

Cùng lúc, một đạo vô tận thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, kéo theo rồi một cỗ chí cao Đại Đạo ba động lan tràn rồi mở đi ra.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ Phục Ma đều đang lay động, phàm là cái này lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác thân thể như nhũn ra, bọn hắn chỗ chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, giống như là trâu đất xuống biển, toàn bộ đều bị ngăn chặn thần thể chỗ sâu.

"Là hắn!"

Đợi bọn hắn nhìn về phía phương xa, phát hiện một tôn thân hình to con tiên thiên thần linh về sau, lập tức đều là phát run rồi lên.

Năm đó.

Vận mệnh đột nhiên làm loạn, nhấc lên rồi Hỗn Độn giữa tẩy bài tình thế hỗn loạn, Phục Ma là trước hết nhất chịu đến trùng kích.

Phát động người, để bọn hắn khắc sâu ấn tượng, chính là người đến!

Cùng là vận mệnh tiên thiên thần linh, đối phương đối vận mệnh Đại Đạo tạo nghệ, viễn siêu Dương Tịch, tuyệt đối có được Thiên Đạo bảng chiến lực.

Bây giờ, lại bị dẫn ra rồi!

"Vận mệnh quần tộc, nhịn không được rồi sao?"

Tiêu Diệp đồng dạng cảm nhận được áp lực cực lớn, không có chút cảm giác nào đắc ý bên ngoài.

"Mạng ngươi vận quần tộc cái này Dương Tịch, muốn đối với chúng ta ba chủ hậu thiên sinh linh động thủ, ta tiến hành đánh lại, lấy chứng pháp độ, chỗ nào quá phận?"

Tiêu Diệp thu tay lại, giương mắt nhìn hướng đối phương, bình tĩnh nói.

"Cho dù Dương Tịch phạm sai lầm, vậy cũng nên giao cho mệnh ta vận quần tộc xử trí, cho không được ngoại nhân nhúng tay!"

Cái kia thân hình to con tiên thiên thần linh, giống như Nhân tộc, nhưng khuôn mặt mơ hồ không rõ, giống như là nước sóng đang dập dờn.

Hắn từng quét ngang rồi Phục Ma, tuỳ tiện thoải mái, lúc đó chỉ tru sát rồi một tôn khiêu khích Không Thần, cũng coi như hành chi có độ, nhưng giờ phút này nhìn thấy Dương Tịch thê thảm bộ dáng, trong lời nói lại mang theo sát ý.

"Ngươi tuy là thời gian truyền nhân, nhưng không nên như thế!"

"Hôm nay ngươi như thế nào đối đãi Dương Tịch, ta cũng sẽ từng cái trả lại cho ngươi!"

Này tiên thiên thần linh chưa từng ngừng bước, hướng phía Tiêu Diệp đi tới, mỗi một bước đi ra, vận mệnh Đại Đạo ba động đều sẽ càng mãnh liệt, giống như sóng lớn vỗ bờ, phô thiên cái địa, toàn bộ tập trung cuộn trào mãnh liệt hướng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể vang lên kèn kẹt, chịu đến rồi kinh khủng đè ép, vậy mà gánh không được rồi, có màu tím sương máu ở bốc hơi, liền trong tay đại cung đều nâng không nổi đến rồi.

"Nguyên lai vận mệnh quần tộc, đều là một đám tự cho là đúng gia hỏa a."

"Vậy thì không có chuyện gì để nói rồi!"

Tiêu Diệp cắn răng, đang cật lực chống lại loại này Đại Đạo ba động, mâu quang biến được vô cùng lạnh lẽo..