Chương 4506: Thiết Ngõa thái độ

Chương 4506: Thiết Ngõa thái độ

Ông

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, ở ngực vị trí ở phát sáng, có một cỗ mênh mông thời gian khí tức bốc lên mà lên, nhẹ nhõm mở ra rồi tới người vận mệnh Đại Đạo ba động.

Mà lại thời gian này khí tức chưa từng ngừng lại, còn đang khuếch tán, đồng dạng hướng phía Phục Ma lớn cấm thiên khuếch tán mà đi.

Oanh

Trong chớp mắt, vạn cổ thời không đều ở vang lên ầm ầm, toàn bộ Phục Ma, đều bị hai loại vĩ đại lực lượng bao phủ rồi, đang kích động đối trùng, để từng tòa tiên thiên thần linh đạo tràng đều ở gào thét.

A

Lúc này, không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh, ở kêu thảm lăn lộn đầy đất.

Bọn hắn một bên người chịu đến tuế nguyệt xâm nhập, một bên người bị không rõ chi vật chỗ quấn quanh, sau đó cấp tốc hóa thành rồi khô xương.

Đây là một loại lớn lao tai nạn.

Về phần Phục Ma lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, cũng là run sợ một hồi, thậm chí thẳng không đứng dậy tử, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn tự nhiên biết được.

Là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, ở hiện ra khí tức!

So sánh với vận mệnh tiên thiên thần linh mà nói, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử liền không có cao điệu như vậy rồi, căn bản không còn tại thế trên hành tẩu.

Nhưng năm đó, chấn nhiếp chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng tồn tại trở nên yên ắng cảnh tượng, lại làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ, không cách nào quên mất.

Nếu là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thế, cùng này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh chém giết, cũng không chịu thần linh quy tắc trói buộc, bọn hắn chắc chắn bị chịu tai bay vạ gió a.

Bọn hắn hữu tâm ngăn cản, cũng không có cái kia năng lực.

Mà cái này loại lo lắng, tựa hồ sắp sửa diễn biến thành sự thật rồi.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử sao?"

"Ở kia đoạn xa xôi tuế nguyệt giữa, vận mệnh cùng thời gian cũng không sinh ra gặp nhau, giờ này ngày này, ngược lại là có thể cho ta lĩnh giáo một chút, thời gian phong thái."

"Hiện thân một trận chiến đi!"

Cái kia thân hình to con vận mệnh tiên thiên thần linh, trong con ngươi nổi lên hừng hực mang, hét lớn nói.

"Như ngươi mong muốn!"

Tiêu Diệp cũng trở về ứng, hắn đã dùng ý chí thăm dò vào thời gian thần tộc, cùng ba vị Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử câu thông.

Vận mệnh quần tộc nhìn như không, đối ba chủ làm loạn, nhưng những năm gần đây nhỏ động tác không ngừng.

Giờ này ngày này, hắn nếu không hiện ra thủ đoạn, sau này tất nhiên còn có phiền toái càng lớn.

"Này một trận chiến, mở ra không rồi."

Mắt thấy càng kinh khủng đại chiến hết sức căng thẳng, lại có một đạo thiên lại chi âm, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng mà lên, để ba cỗ Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử khí tức, lập tức liền ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp cũng là hơi sững sờ, mắt hiện dị màu.

Này là Thời Gian Chúa Tể, ghế đầu chân truyền âm thanh!

Đối phương nói, này một trận chiến mở ra không rồi, là có ý gì?

Tiêu Diệp sự nghi ngờ này, rất nhanh liền có rồi đáp án.

"Tiêu Diệp, thật có lỗi, là ta ước thúc bất lực."

"Giữa chúng ta, căn bản không có tất yếu bạo phát xung đột."

Sau một khắc, một đạo ôn hòa câu nói bỗng dưng truyền đến, để tôn này thân hình to con vận mệnh tiên thiên thần linh, động tác ngưng tụ.

Ngay sau đó, hắn giống như là tiếp thu được một loại nào đó tin tức, cũng thu hồi rồi khí tức.

"Là hắn!"

Này thanh âm quen thuộc, để Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Giờ này khắc này.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa, mảng lớn cương vực tối sầm xuống.

Đó là một đầu Côn Bằng xuất hiện rồi, nó cánh chim như rủ xuống thiên chi vân, che khuất bầu trời, nhấc lên cuồn cuộn sóng gió, để rất nhiều tiên thiên thần linh đều đứng không vững.

"Là Đại Thương Côn Bằng!"

"Loại này siêu cấp thần thú, vậy mà lại hiện ra thế gian rồi!"

Đợi bọn hắn nhìn thấy này đầu Côn Bằng sát kia, đều là lên tiếng kinh hô.

Đây là một loại Hỗn Độn dị chủng.

Ở Hỗn Độn trong lịch sử, danh khí không kém gì Chúc Chiếu cùng cửu đồng chuột.

Cái này đến cái khác chồng kỷ luân hồi, sớm đã phai mờ không thể gặp rồi.

Ngay sau đó xuất hiện này đầu, khí diễm ngập trời, ở vào đời này đỉnh phong, tuyệt đối có thể so với tuyệt thần bảng đứng đầu nhất tồn tại!

Mà nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ, này đầu Đại Thương Côn Bằng, giống như là biến thành rồi thần nô.

Ở tại lưng trên, còn có một vị tóc trắng nam tử ngồi xếp bằng.

Hắn người mặc đạo bào, trong tay còn cầm một cây phất trần, luận hình dạng rất là phổ thông, tản mát ra khó mà ngôn ngữ khí độ, một lời một nói, đều có đạo pháp đi theo.

Tựa như nhìn thẳng đối phương, chính là một loại lớn lao kiêng kỵ, để ngắm nhìn tiên thiên thần linh con ngươi đâm đau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, này tóc trắng nam tử, cũng tương tự chưởng khống rồi vận mệnh Đại Đạo.

Kết hợp với, cái kia thân hình to con vận mệnh tiên thiên thần linh cử động, một cái suy nghĩ, đã hiển hiện trái tim rồi.

Cái này. . .

Lẽ nào chính là kia thần bí vận mệnh truyền nhân sao?

"Thiết Ngõa!"

Tiêu Diệp sớm đã chú ý tới đối phương rồi, trong con ngươi hiện lên thần mang.

Đối với Thiết Ngõa, hắn tự nhiên không xa lạ gì rồi.

Mà so sánh với trước kia mấy lần gặp nhau, lần này Thiết Ngõa khí thế hiển lộ, phô trương cực lớn, hoàn toàn ở hiển lộ rõ ràng vận mệnh truyền nhân vinh quang.

Bất quá lần này, Thiết Ngõa đồng dạng sâu hiểm khó dò, để hắn nhìn không thấu.

"Lệ hồng Vân Sư Huynh, ta sớm đã nói qua, thời gian truyền thừa, tạm thời còn không phải chúng ta địch nhân, không cần mạo phạm."

"Những cái kia bị giết vận mệnh sinh linh, cũng là gieo gió gặt bão, không oán người được."

Ngồi xếp bằng ở Côn Bằng lưng trên Thiết Ngõa, ánh mắt liếc qua, cái kia thân hình to con vận mệnh tiên thiên thần linh.

Mặt đối loại này ngôn ngữ, đối phương trầm mặc không nói.

"Về phần Dương Tịch, ta sẽ đích thân mang về, phạt hắn ở vận mệnh nhỏ cấm thiên giữa, cấm túc một cái chồng kỷ."

Thiết Ngõa tiếp tục nói.

Hắn chỉ là tìm tòi tay, lập tức kia một đoàn, đã ảm đạm ánh sáng, bị lăng không nhiếp lên, bay vào đến trong lòng bàn tay của hắn.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi đối ta xử trí, nhưng hài lòng?"

Làm xong đây hết thảy, Thiết Ngõa lúc này mới hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Cái gì!"

Một màn này, để Phục Ma lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, tâm thần rung động.

Này một trận chiến đình chiến, tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng vô cùng thần bí vận mệnh truyền nhân, cùng thời gian truyền nhân đăng tràng, cùng chỗ tại nhất vực, chẳng những không có đối chọi bề ngoài đúng, cái trước còn ở biểu đạt thiện ý, muốn hóa giải trận này xung đột?

Chẳng lẽ nói.

Hai cái này Hỗn Độn thế lực, tương lai sẽ liên thủ sao?

Đây cũng không phải là cái gì tốt điềm báo đầu a.

"Cái này gia hỏa. . ."

Tiêu Diệp cũng là khẽ nhíu mày.

Lần trước, cái này Thiết Ngõa chủ động hiện thân Vạn Hóa, thuyết phục hắn chuyên chú vào thời gian không thành, có chút thất vọng rời đi.

Bây giờ gặp lại.

Vậy mà bày ra loại này tư thái, thật sự là để hắn nhìn không thấu a.

"Đã vận mệnh truyền nhân, tự mình hiện thân, muốn ngừng chiến, Tiêu mỗ cũng không muốn tai họa vô tội, việc này tạm mà lại coi như thôi."

"Nếu là sau này, vận mệnh quần tộc còn dám như thế làm việc, Tiêu mỗ sẽ không dễ dàng dừng tay."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lúc này mới lên tiếng nói.

Hắn dù sao thiếu rồi Thiết Ngõa một phần nhân tình.

Không có đến một bước kia, hoàn toàn chính xác không muốn cùng đối phương thù địch.

Tốt

Đối với Tiêu Diệp trong lời nói ý cảnh cáo, Thiết Ngõa cũng không thèm để ý, ngược lại cười nhẹ gật gật đầu.

"Cáo từ!"

Tiêu Diệp cũng không có ở lâu, nói xong quay người, mang theo Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm, Vưu Kim, cùng may mắn còn sống sót ba chủ sinh linh, trực tiếp phá không rời đi.

"Thiết Ngõa, ta thật không rõ ngươi, vì sao muốn đối cái này thời gian truyền nhân, như thế nhường nhịn."

Kia tên là lệ hồng vân vận mệnh tiên thiên thần linh, bay đến Côn Bằng lưng trên, nhìn qua Thiết Ngõa nhẹ nhàng thở dài nói.

Thiết Ngõa nhìn chăm chú Tiêu Diệp biến mất phương hướng, qua nửa ngày, mới có chầm chậm câu nói phun ra, "Bởi vì, vận mệnh!".