Chương 4507: Dò xét các vực

Chương 4507: Dò xét các vực

Tuy nhiên vận mệnh, ba chủ hai đại Hỗn Độn thế lực, ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa giao phong kết thúc rồi, nhưng lại ở các lớn cấm thiên giữa nhấc lên rồi sóng to gió lớn, tiếng nghị luận không ngừng.

Liền tiên thiên thần linh cấp độ này, đều phát sinh rồi động đất.

Tự cho là vận quần tộc hiện thế đến nay.

Bọn hắn đều đang mong đợi hai cái quái vật khổng lồ, sẽ triển khai va chạm.

Bây giờ, bọn hắn mong đợi, vậy mà trở thành sự thật rồi!

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, công lực càng hơn trước kia, cầm trong tay Hỗn Độn thần khí, kém chút bắn giết rồi một tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, thậm chí còn dẫn xuất rồi, thần bí vận mệnh truyền nhân.

Chỉ là đáng tiếc.

Cũng chính là bởi vì đối phương xuất hiện, để trận này giao phong, vội vàng kết thúc rồi, vận mệnh truyền nhân đối Tiêu Diệp thái độ  khiến cho người kinh hãi.

Chỉ cần suy nghĩ sâu xa, cũng cảm giác tâm thần bất an, sợ hãi hai cái này Hỗn Độn thế lực, sẽ có liên thủ kia một ngày.

"Hai loại tôn phẩm cấp Đại Đạo truyền thừa, cùng chỗ một thế, nhất định sẽ không chung sống hoà bình, ngươi chờ thấy, đều là biểu tượng."

"Cùng nó lo lắng, loại này hư vô phiêu miểu sự tình, còn không bằng tìm tòi vận mệnh truyền nhân sâu cạn."

Lúc này, có một đạo lạnh lùng âm thanh, từ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa phát ra, mượn từ chúng sinh miệng, cấp tốc truyền khắp Hỗn Độn, để Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tam đại cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đều là một trận ngạc nhiên.

Đó là một tôn, Thiên Đạo bảng tồn tại mở miệng.

Đối phương vẫn như cũ ổn thỏa chuyển sinh, chân thân không xuất hiện, nhưng lại có một cỗ cuồn cuộn ý chí nhào rồi đi ra, hướng phía cái nào đó địa phương phóng đi.

Tiêu Diệp rời đi Phục Ma về sau.

Lần thứ nhất công khai đăng tràng vận mệnh truyền nhân, nhưng lại chưa trở lại vận mệnh nhỏ cấm thiên.

Vận mệnh quần tộc, ở cái này chồng kỷ hào phóng dị sắc, đối tứ đại cấm thiên cường thế làm loạn.

Nhưng vận mệnh truyền nhân, đến hiện tại mới lộ diện.

Đối với cái này, có thể thống ngự vận mệnh quần tộc sinh linh, ai không hiếu kỳ?

Đối phương, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, sắp vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được ra sao cấp độ rồi, phải chăng cùng Tiêu Diệp một dạng, còn kiêm tu còn lại Đại Đạo?

Ôm những này nghi hoặc.

Không biết bao nhiêu tiên thiên thần linh, đều trong bóng tối truy tìm đối phương dấu chân.

Đối với các lộ tiên thiên thần linh dò xét.

Thiết Ngõa không lắm để ý.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì chinh phạt tiến hành.

Chỉ là ngồi xếp bằng ở Đại Thương Côn Bằng lưng trên, ở Phục Ma giữa bay ngang qua bầu trời, cảnh tượng úy vi tráng quan, giống như là một tôn viễn cổ thần minh ở đi tuần, dò xét vận mệnh quần tộc ở chỗ này đánh hạ trọng địa.

Sau đó.

Thiết Ngõa lần nữa xuất hành, trong miệng hắn tụng niệm, một loại không tên kinh văn, ở trong hư không rơi xuống vô tận thần huy.

Sau đó không lâu, Đại Thương Côn Bằng đã ngừng rồi xuống tới.

Phụ cận hư không, vừa vặn phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Nơi đó có Tiên Nhạc trận trận, rồng gầm hổ rào âm thanh đang kích động, có thể thấy được mờ mịt sương màu bốc hơi, một thanh khắc họa rồi các loại đồ đằng giếng cổ hiển hiện rồi đi ra.

Này giếng giống như là Hỗn Độn Thiên Đạo đúc thành mà thành, trong đó có Tiên Tuyền đang chảy cuồn cuộn, có lít nha lít nhít phù văn chiếu rọi hư không, tiên quang ngút trời mà lên, kéo theo không tên lực lượng chấn động, khiến lòng run sợ.

"Kia. . . Đó là thông hướng Hồng Hoang giới Hồng Hoang giếng!"

Bắt được một màn này người, đều ngạc nhiên mất màu.

Hồng Hoang giới.

Là Hỗn Độn giữa, thần bí nhất địa phương một trong, có thể dựng dục ra nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, nhưng lại vô cùng quỷ dị, sẽ theo lúc di động phương vị, khó mà bắt.

Dù cho là Phục Ma bản thổ tiên thiên thần linh, muốn tìm được, đều chỉ có thể đụng vận khí.

Mà cái này vận mệnh truyền nhân, dễ như trở bàn tay tìm kiếm đến rồi?

Rất nhanh.

Kia đầu Đại Thương Côn Bằng biến mất rồi.

Hắn chở đi Thiết Ngõa vọt vào.

Vẻn vẹn thời gian qua đi mấy cái canh giờ.

Đại Thương Côn Bằng xuất hiện lần nữa.

Thiết Ngõa vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở Côn Bằng lưng trên, cùng lúc thân bên cũng nhiều ra rồi ba tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Một đầu giống như hổ giống như chó, lông tóc rất lớn, mọc ra một khuôn mặt người; một đầu toàn thân đỏ thẫm như máu, miếng vảy dày đặc, sinh ra Chu Tước đầu, thân sói, đuôi rồng, hung liệt khí tức ngập trời. . .

"Siêu cấp thần thú Đào Ngột, siêu cấp thần thú Vân Hà xích huyết trĩ. . ."

"Trời ạ, lẽ nào bọn hắn, đều trở thành vận mệnh truyền nhân thần nô rồi?"

Lập tức, Phục Ma lớn cấm thiên giữa, vang lên rồi các loại tiếng kinh hô.

Này ba tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều là Hỗn Độn dị chủng, cực độ hung tàn, đều là không thể nào thần phục với tiên thiên thần linh chủ.

Nhưng bây giờ lại như là thuận theo sủng vật một dạng, nằm sấp ở Thiết Ngõa chân bên, tựa như ảo mộng.

Ở từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, Đại Thương Côn Bằng, đã chở đi Thiết Ngõa, phá không mà đi, đến rồi mấy cái khác lớn cấm thiên, chỗ đến, chúng sinh nhượng bộ.

"Vận mệnh truyền nhân, ở Nam Đình lớn cấm thiên giữa, phát hiện rồi một tòa, sớm đã đắm chìm di tích!"

"Vận mệnh truyền nhân đến rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên, phá vỡ rồi một chỗ tường không gian chướng, xâm nhập rồi đi vào!"

. . .

Ở sau đó mấy trăm vạn năm bên trong, khắp nơi đều là liên quan tới vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa tin tức.

Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên sinh ra quá xa xưa rồi, đi qua vô số chồng kỷ phát triển, ẩn chứa vô số bí mật, liền liền tiên thiên thần linh đều không thể đều.

Nhưng hôm nay.

Thiết Ngõa chưa từng hiện ra quá nhiều, tìm đến rồi những cái kia, chưa từng bị khai quật thần bí chi địa.

Dạng này thủ đoạn  khiến cho người kinh dị.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, ba chủ quần tộc giới.

"Cái này Thiết Ngõa, là đang tìm kiếm tu hành tài nguyên sao?"

Vạn Linh vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thì thào tự nói nói.

Lại không xách Thiết Ngõa bây giờ cử động.

Chỉ là hắn trở về này mấy trăm vạn năm, vận mệnh sinh linh hoàn toàn chính xác thu liễm rất nhiều, không còn châm đối ba chủ sinh linh rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa.

Trong tay hắn xuất hiện rồi một đóa hoa sen.

Hoa sen giữa trong khảm rồi bảy viên hạt sen, có được bảy loại sắc thái, mặt ngoài khắc rõ tinh diệu đạo văn, chính là bảy màu huyễn hạt sen, ẩn chứa đặt chân Thiên Đạo bảng bí mật.

Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp từ đầu đến cuối không có bất cứ manh mối nào.

Hiện tại hắn lấy ra nghiên cứu một phen, cũng giống như thế, chỉ có thể cất vào tới.

"Ta mấy năm nay khai ích đạo thống, nguyên thủy Đại Đạo giai cấp tăng lên rồi không ít, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp tai hại, đối ta sinh ra hạn chế, đã buông lỏng một chút!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang.

Lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích.

Hắn lại thu tập được, mười bộ tuyệt thần bảng đỉnh tiêm tồn tại thi thể, một mực lấy Thiên Đạo thần lực tiến hành phong ấn.

Cái này chồng kỷ đi qua rồi một nửa, mười bộ thi thể bản nguyên cũng xói mòn rồi một bộ phận, nhưng hắn đều chưa từng đi cắn nuốt, Thiên Đạo thần lực cùng tiên thiên thần thể cường hóa, tiến bộ vô cùng chậm chạp.

Hiện tại hắn cảm giác, đã đến thời điểm rồi.

"Bất quá trước đó, vẫn là trước cầm vật này cho dùng xong!"

"Không biết có thể hay không trợ ta, sắp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, tu hành đến thứ tam giai?"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một thanh bình gốm bay ra.

Này là một cái không gian thần khí, bình trong rầm rầm thanh âm quanh quẩn, giống như là thịnh rồi một mảnh Hỗn Độn Hải, có nồng đậm màu tím đạo ánh sáng bốc hơi mà lên, rất là xinh đẹp.

Này là năm đó Thiên Đạo bảng Cổ Thần Thủ Nguyên Châu, ở Thiết Ngõa ảnh hưởng dưới, chỗ đưa tới một phần hoàn chỉnh Cổ Thần thần nguyên chi huyết.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lấy chí cao ý chí, đến thôi động biến dị sau vô lượng quan tưởng chi pháp.

Lập tức ——

Oanh

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể giữa, tóe vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, giống như là to lớn cối xay ở nhấp nhô, bắn ra một cỗ vô biên ba động.

Rầm rầm!

Mà cái này miệng bình gốm trong, nồng đậm màu tím đạo ánh sáng cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp không có đi..