Chương 4508: Lại tăng lên nữa

Chương 4508: Lại tăng lên nữa

Tiên thiên thần linh, là Đại Đạo hóa thân, từ sinh ra đến nay, thần nguyên chi huyết liền đã sinh sôi.

Trừ phi thần nguyên chi huyết tàn khuyết, không phải vậy sẽ không ảnh hưởng đến thực lực.

Cho nên, cơ bản trên không có tiên thiên thần linh, ở phương diện này đầu nhập tinh lực tiến hành nghiên cứu, cái này cũng làm được Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, thần nguyên chi huyết sẽ không phát sinh biến hóa.

Nhưng Tiêu Diệp không đồng nhất dạng.

Hắn hóa thành Cổ Thần về sau, thay nhau chinh chiến, bây giờ thể nội thần nguyên chi huyết, đã đạt tới còn lại Cổ Thần gấp ba trở lên.

Hiện tại.

Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, thì là tại tiếp tục tăng vọt.

Hắn trong đầu, hiển hiện rồi một bức lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng cầu, vĩnh hằng duy nhất, khí thế bàng bạc, ẩn chứa Hỗn Độn chí lý, bị chín khỏa Hỗn Độn thần tinh chỗ lượn lờ.

Này là vô hình chi vật, chính là quan tưởng kết quả, người bên ngoài căn bản là không nhìn thấy, nhưng lại sắp trước mắt bình gốm, đều cho chấn vỡ rồi.

Mảng lớn thần nguyên chi huyết, hỗn hợp có ngút trời màu tím đạo ánh sáng, hóa thành một mảnh thần hải, đã sớm đem Tiêu Diệp bao phủ lại rồi.

Này phiến thần hải giữa tuy nhiên sóng biển ngập trời, nhưng lại ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo lấy.

Tiêu Diệp cơ thể trên, không ngừng hiển hiện vết máu, sau đó lại bởi vì rót vào thể nội mà biến mất, như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Đợi cho mấy tháng về sau.

Tiêu Diệp thể nội bắn ra tiếng ầm ầm, đều biến được hỗn loạn lên, nó tiên thiên thần thể càng là ở bành trướng vặn vẹo, bên ngoài thân không ngừng nhô lên, giống như là phàm nhân gân xanh sắp sửa xông phá bên ngoài thân, nhìn lên đến bội hiển dữ tợn.

Đó là Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, gia tăng quá nhiều rồi.

Giống như là Thủy Cừ giữa mực nước tăng vọt, ở tại nội loạn xông, sắp sửa xuất ra đến rồi, thậm chí để Tiêu Diệp trong đầu bức kia vĩnh hằng duy nhất cầu, đều đang rung chuyển, sắp sửa sụp ra.

Dư ba từ Cổ Thần trụ chi đỉnh khuếch tán, hủy đi rồi Vạn Linh vực giữa không ít cung điện lâu vũ, dẫn được từng tôn ba chủ sinh linh hoảng sợ trông lại.

"Là ta chủ quan rồi!"

"Cổ Thần Thủ Nguyên Châu, tìm thấy phần này thần nguyên chi huyết, so ta trước đây hấp thu, đều muốn khổng lồ rất nhiều!"

"May mắn ta ở cái này chồng kỷ, chuyên tâm khai ích đạo thống, đền bù rồi thiếu hụt, không phải vậy chỉ sợ còn khống chế không được!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy may mắn chi sắc, hắn ra sức quan tưởng, lúc này mới ổn định rồi bức kia vĩnh hằng duy nhất cầu.

Cùng lúc, hắn tiên thiên thần thể vù vù, một trăm sáu mươi giai trái phải năm loại nguyên thủy Đại Đạo nổ vang, giống như là năm cái Thần Long ở ngửa đầu gào thét, lẫn nhau xen lẫn giữa, xuyên qua rồi hắn huyết nhục, ở ước thúc những cái kia xông loạn thần nguyên chi huyết, lúc này mới làm cho hắn tiên thiên thần thể, dần dần khôi phục bình ổn.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không dám khinh thường, cuốn lên này phiến thần hải, xông vào đến Thời Gian Tháp trong, mới dám tiếp tục.

Cho dù Tiêu Diệp cẩn thận như vậy, nhưng vẫn là tao ngộ rồi không ít khó khăn trắc trở.

Bất quá, Tiêu Diệp cuối cùng vẫn chịu đựng được rồi.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa.

Kia phiến màu tím thần hải đã triệt để khô héo, Tiêu Diệp bóng dáng đứng thẳng ở trong, thể nội thần nguyên chi huyết tại kịch liệt sôi trào, còn như trời long đất nở một dạng, có thể chấn động chư thiên vạn giới.

Như thế thanh thế quá mức to lớn rồi, vẻn vẹn khuếch tán ở giữa, liền một số bậc thấp tiên thiên thần linh đều có thể chấn vỡ.

Để cùng chỗ tầng thứ sáu giữa tu hành tử vong Bằng Vương, đều có chút hãi hùng khiếp vía.

"Thành công rồi!"

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới khống chế lại rồi khuấy động thần nguyên chi huyết, trong con ngươi kích xạ ra ngập trời thần mang.

Bây giờ hắn chỉ là một nắm quyền, liền cảm nhận được một loại, vô cùng tràn đầy cảm giác, tinh thần tràn đầy tới cực điểm.

Đây là một loại, khó nói lên lời cảm giác, rất khó phỏng đoán sẽ đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì,

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp cất bước đến, mười bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể trước.

Này là trước chồng kỷ, chỗ chiến tử tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng đứng đầu nhất tồn tại.

Đã có tuyệt thần bảng bài danh thứ tư, thứ năm Thái Thần, Ôn Du, Ôn Châu.

Cũng có tuyệt thần bảng bài danh thứ chín Dực Thần La Môn.

Những này thi thể là tàn khuyết không đầy đủ, bất quá bản nguyên còn tồn tại trong đó, chỉ là đi qua nửa cái chồng kỷ diễn biến, vẫn là không thể tránh khỏi tiêu tán một chút mà thôi.

Đương nhiên, bây giờ chỗ tồn vẫn như cũ kinh người.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức bao phủ La Môn thi thể Thiên Đạo thần lực từ từ tiêu tán.

Ngay sau đó, hắn thần nguyên chi huyết toàn bộ dọc theo một cái phương hướng vận chuyển rồi lên.

Cùng đi qua khác biệt chính là, bây giờ Tiêu Diệp thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, chảy xuôi thần nguyên chi huyết không có diễn hóa ra từng cái vòng xoáy, mà là biến thành rồi từng cái vô hình xúc tu, trực tiếp nghiền nát La Môn thi thể, đem bản nguyên bá đạo vểnh lên với tay cầm, dung nhập Tiêu Diệp đỉnh đầu giữa, nhẹ nhõm cắt ngang rồi thiên địa đồng hóa quá trình.

Lập tức, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, lốp bốp rung động, giống như là tắm rửa ở thiên đạo ánh sáng chói lọi bao phủ xuống, toàn thân thoải mái, có gan lâng lâng cảm giác.

Hắn tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, ở lấy kinh người tốc độ tăng lên.

"Cắn nuốt tốc độ, tối thiểu nhất lại lật lần rồi!"

Cho dù Tiêu Diệp sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng là bị giật mình kêu lên.

Cắn nuốt tốc độ tăng lên, vẫn là thứ yếu, chủ yếu là chất thuế biến.

Hắn cảm giác, này nếu là ngoại giới.

Ở đại chiến bên trong, là hắn có thể cắn nuốt hết thảy tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh bản nguyên rồi.

"Có lẽ, ta thật sự có cơ hội, tu thành Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ tam giai rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn mặc dù sớm đã đạt được rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp truyền thừa, coi như đối trước hai giai có đầy đủ nhận biết, cấp bậc cuối cùng, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, liền hắn đều không rõ ràng lắm, chỉ là có một ít mơ hồ cảm ứng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngưng thần, tiếp tục cắn nuốt bản nguyên, cường hóa bản thân.

Đi qua nửa cái chồng kỷ lắng đọng, Tiêu Diệp mới một lần nữa vận dụng loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, có thể nói là hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông, tự thân tiến triển thần tốc.

Cho dù Tiêu Diệp một bên cắn nuốt, một vừa lấy Lôi Đình Huyền Mộc thối luyện Thiên Đạo thần lực.

Nhưng ở ngắn ngủi mấy năm về sau, vẫn là đột phá rồi ba ngàn vạn sợi đại quan.

Đợi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu thời gian, đi qua rồi một trăm triệu năm.

La Môn chỗ tồn bản nguyên, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp thôn phệ hết rồi.

Mà Tiêu Diệp thì là ngừng rồi xuống tới, một lần nữa lấy Thiên Đạo thần lực phong ấn khác chín bộ thi thể, trình độ lớn nhất ngăn cản bản nguyên bị thiên địa đồng hóa.

Sau đó, hắn mang theo một tòa thăng đạo thai, tiếp tục khai ích đạo thống.

Đi qua nhiều năm tu hành.

Tiêu Diệp đã nhận thức đến, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp tai hại, biết được này lại trở thành hạn chế hắn, bước lên Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cái kia cảnh giới chướng ngại.

Bây giờ, hắn ở làm gì chắc đó, muốn để các phương diện tu hành, tề đầu tịnh tiến.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài.

Ba chủ quần tộc còn lại tiên thiên thần linh, cũng là bế quan khổ tu, cơ bản trên không hiện thân rồi.

Nhờ vào trước chồng kỷ phong phú thu hoạch, bất luận là Y Liêm vẫn là Tiểu Bạch, bây giờ đều đã có không nhỏ tiến bộ.

Lại thêm trên Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chấn nhiếp, ba chủ phát triển, căn bản không cần bọn hắn lo lắng.

Về phần ở Hỗn Độn giữa, dẫn phát sóng to gió lớn vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa.

Hắn ở dò xét các lớn cấm thiên một thời gian về sau, rốt cục trở về vận mệnh nhỏ cấm thiên.

Nhưng các lộ tiên thiên thần linh tâm tình, lại là càng nặng nề rồi.

Những năm gần đây.

Vận mệnh truyền nhân cũng không có bất kỳ chinh phạt tiến hành, không người có thể dòm đối phương sâu cạn, nhưng cho thấy thủ đoạn, lại đầy đủ làm cho người khắc sâu ấn tượng.

Cái này chồng kỷ sớm đã hơn phân nửa.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, có vận mệnh quần tộc tham gia, lại sẽ có ra sao biến hóa?.