Chương 4509: Cổ Thần quần tộc mời

Chương 4509: Cổ Thần quần tộc mời

Tuế nguyệt sông dài lao nhanh hướng về phía trước, vĩnh viễn không bao giờ ngừng.

Thời gian lấy chục tỷ năm làm đơn vị, nhanh chóng trôi qua.

Cái này chồng kỷ, đã đến rồi nửa tràng sau.

Vận mệnh quần tộc, tại tứ đại cấm thiên đánh hạ dưới trọng địa, đã phát huy ra to lớn tác dụng.

Trong đó đều có mênh mông khí tức ở bốc lên, trong cõi u minh cùng thứ tám nhỏ cấm thiên liên thông rồi, mỗi một chỗ trọng địa giữa, đều có lớn lao nhịp đập ở dâng lên, kéo theo rồi mới sinh mệnh khí tức xuất hiện rồi.

Một số tiên thiên thần linh, mặc dù không cách nào dò xét những này trọng địa giữa cảnh tượng biến hóa, bất quá lại biểu lộ khó coi suy đoán ra, nơi đó có mới vận mệnh sinh linh ở sinh ra.

Này là một cái không rõ tín hiệu, mang ý nghĩa vận mệnh Đại Đạo truyền thừa, sắp càng thêm chảy dài.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Tựa hồ bởi vì vận mệnh truyền nhân ước thúc, vận mệnh sinh linh bá đạo cử chỉ đã thu liễm rồi, không còn giống lúc trước kia loại, cướp sạch còn lại tiên thiên thần linh hậu duệ rồi.

Về phần vận mệnh tiên thiên thần linh, tiếp chịu thần linh quy tắc ước thúc, càng là lại không vượt qua tiến hành.

Điều này cũng làm cho Hỗn Độn, rốt cục biến được an ổn một chút.

Chỉ là.

Vận mệnh quần tộc, thủy chung để cho người ta lo lắng, hoài nghi cái này thế lực, còn có càng lớn mưu đồ.

Ngay tại lúc này.

Còn có thể bảo trì trấn định, cũng liền Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh rồi.

Bởi vì theo vận mệnh hiện thế.

Bọn hắn thế lực Thiên Đạo bảng tồn tại, không còn ẩn nấp thân hình rồi, mà là một mực tọa trấn ở quần tộc giới giữa.

Cử động lần này đã ở nghiêm phòng vận mệnh quần tộc, cũng ở cảnh giác ba chủ quần tộc.

Đợi cho cái này chồng kỷ, đi đến rồi hậu kỳ.

Hỗn Độn giữa, lần nữa biến được không yên rồi lên.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đã dành dụm rồi đầy đủ nguyên khí, lại sinh ra rồi không ít Đạo Thần cảnh hậu duệ, tân tấn chân truyền cùng thần linh con nối dõi, bổ khuyết rồi ngày xưa trống chỗ.

Nhiều như vậy sinh linh cùng tồn tại, nhất định sẽ không bình tĩnh, để Hỗn Độn giữa, phát sinh rồi không ít đại sự.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, chính là Cổ Thần quần tộc, cái này ngày càng sự suy thoái Hỗn Độn thế lực rồi.

Đương đại Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận.

Cùng ba chủ quần tộc Thất Dạ một dạng, đều từ Tiêu Diệp trong tay, đạt được Cổ Thần chúa tể khai sáng, Thần Tử cảnh tu hành pháp môn.

Hắn thần tử tu vi, vốn là gần với Thất Dạ.

Ở Thất Dạ trùng kích chí cao cấp độ sau khi thành công, hắn cũng là đứng ở rồi cái này cảnh giới đỉnh phong nhất, tin tưởng tiếp qua hai cái chồng kỷ, liền có thể đánh vỡ điểm tới hạn, hóa thành Cổ Thần rồi.

Trừ cái đó ra.

Tuyệt thần bảng trên Cổ Thần Xa Nguyên Hầu đi ra rồi chuyển sinh.

Hắn cùng ba chủ quần tộc, có thiên ti vạn lũ quan hệ, ở dẫn đạo một tôn ở Thiên Đạo bảng trên, bài danh không thấp Cổ Thần, tiến đến rồi Vạn Hóa.

Ngày đó, Y Liêm xuất quan đón lấy, cùng này hai tôn Cổ Thần bắt chuyện rồi hồi lâu, để tứ phương một trận xôn xao.

Ba chủ hòa Cổ Thần quần tộc, tuy là minh hữu.

Nhưng mọi người đều biết, cả hai quan hệ giữa, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, đã dần dần xuất hiện rồi vết rách.

Loại này vết rách, còn chưa chưa đạt được chữa trị.

Bây giờ Xa Nguyên Hầu, mang theo một tôn Thiên Đạo bảng Cổ Thần đến cửa, là ở mưu đồ bí mật cái gì?

"Cổ Thần quần tộc, chỉ sợ là nghĩ muốn mượn nhờ thời gian truyền nhân lực lượng, dự phòng vận mệnh ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa làm loạn!"

Có người làm ra rồi phỏng đoán.

Vận mệnh quần tộc hiện thế, đã làm được Thiên Đạo luân hồi, xuất hiện rồi bước ngoặt.

Bây giờ, vận mệnh quần tộc địa bàn, trải rộng rồi tứ đại cấm thiên.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, không thể nghi ngờ, tất nhiên sẽ cùng đương thời Hỗn Độn thế lực, tiến hành va chạm.

"Ai, Cổ Thần quần tộc vận khí, thật đúng là thật tốt đó a. . ."

Cũng có người phát ra rồi tiếng thở dài.

Một tôn Cổ Thần, trở thành rồi thời gian truyền nhân, vốn là ảnh hưởng quá lớn.

Tỉ như.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, Cổ Thần quần tộc đã dần dần thay đổi ở chuyển sinh giữa xu hướng suy tàn, này là sự thật không thể chối cãi.

Như được ba chủ quần tộc thông cảm.

Mặc dù vận mệnh làm loạn, Cổ Thần quần tộc cũng không cần sợ rồi.

Năm đó.

Chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng chiến lực đều xuất hiện, kềm chế rồi vận mệnh làm loạn, lúc này mới hình thành rồi loại này cục diện.

Ở Thiên Đạo trong luân hồi, mỗi cái thế lực riêng phần mình vì trận, nếu là vận mệnh lần nữa làm loạn, làm sao ngăn cản?

Tại thế người nhìn tới.

Chúa tể không ra tiền đề dưới.

Cũng liền những cái kia Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, có thể ngăn được rồi.

Không phải vậy dùng cái gì đã nhiều năm như vậy, vận mệnh quần tộc không dám mạo hiểm phạm Vạn Hóa mảy may?

Tuế nguyệt vội vàng.

Rất nhanh, cái này chồng kỷ còn dư lại tuế nguyệt, đã còn thừa không nhiều rồi.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên, đều là rung chuyển bất an rồi lên.

Từng cái tiên thiên thần linh quần tộc, đều tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, cũng là một mảnh bận rộn cảnh tượng, từng tòa hùng quan trên, đều là người người nhốn nháo.

"Tuế nguyệt vội vàng, lại là một cái chồng kỷ, đi đến rồi khâu cuối cùng."

"Những năm này trải qua, bây giờ nhớ tới đến, giống như một trận mộng, tương đương lần đầu tiên cái nhỏ cấm thiên thế lực, vậy mà cũng có như thế phong quang một ngày."

Oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, nhìn qua cuồn cuộn hư không, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Cái này chồng kỷ, ba chủ quần tộc có chút điệu thấp, có gì chờ biến hóa, không bị ngoại nhân biết.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng.

Có Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục, mang cho Vạn Hóa biến hóa, chân thực quá lớn rồi.

Để rất nhiều địa phương, thai nghén vô số kể Hỗn Độn bảo vật, để ba chủ quần tộc, có rồi hùng hậu căn cơ rồi.

Chỉ là cái này chồng kỷ, đột phá đến Niết Thần cảnh, liền không xuống mười tôn rồi.

"Là giống một trận mộng, như Vô Mệnh vận xuất hiện, chúng ta ba chủ quần tộc, chỉ sợ đã có xưng bá Hỗn Độn chi tư rồi."

Một bên Nam Cung Tinh Vũ, cũng ở mở miệng nói.

"Nói lên đến, Không biết rõ Tiêu Diệp lão đệ, sẽ hay không đồng ý, Thiên Đạo bảng Cổ Thần thỉnh cầu." Nâng lên điểm này, Thiên Tàm Thánh Hoàng cười rồi lên.

Trước đây không lâu.

Tôn này Thiên Đạo bảng Cổ Thần, hạ thấp tư thái đến cửa, động tĩnh quá lớn rồi, bọn hắn tự nhiên biết được, còn biết rõ nói chuyện với nhau nội dung.

Tôn này Thiên Đạo bảng Cổ Thần, hoàn toàn chính xác là đại biểu Cổ Thần quần tộc mà đến, đối Tiêu Diệp phát ra rồi mời, muốn cho Tiêu Diệp ở chồng kỷ giao thế trùng kích đến thời khắc, tọa trấn chuyển sinh.

Cử động lần này tự nhiên là vì rồi ứng đúng, vận mệnh làm loạn.

Hừ

"Lúc trước những cái kia Thiên Đạo bảng Cổ Thần, vì rồi tự vệ, mắt thấy chúng ta ba chủ gặp nạn, cũng không chịu làm viện thủ, bây giờ lại lôi kéo Xa Nguyên Hầu chờ đại nhân đến đây, muốn mời Diệp tử xuất mã?"

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ băng lạnh xuống.

Những cái kia thực lực cường đại Cổ Thần, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ diễn xuất, hắn cũng là không thích.

"Ha ha, đã bọn hắn thành tâm mời, ta vì sao không đi?"

Ở Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Nam Cung Tinh Vũ giữa lúc trò chuyện, đột nhiên một đạo cười sang sảng âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen đột nhiên trống rỗng xuất hiện, cầm phụ cận ba chủ sinh linh cho giật mình kêu lên, vội vàng thi lễ.

Lại là Tiêu Diệp xuất quan rồi.

"Diệp tử, ngươi. . ."

Về phần Nam Cung Tinh Vũ, thì là có chút kinh ngạc.

Hắn đối Tiêu Diệp, hiểu rất rõ.

Đây cũng không phải là một cái, có thể cười một tiếng mẫn ân cừu chủ a.

Đã vận mệnh, tạm thời không có châm đối ba chủ quần tộc tâm tư, Tiêu Diệp vì sao còn muốn đi lội hồng thủy?

"Chẳng lẽ nói, Cổ Thần quần tộc xuất ra rồi cái gì mê người điều kiện?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp thần sắc, Nam Cung Tinh Vũ trong lòng nhất động..