Chương 4510: Quét dọn giường chiếu đón lấy

Chương 4510: Quét dọn giường chiếu đón lấy

Tiêu Diệp xuất quan, mà lại tỏ thái độ muốn tại lần này chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, tiến đến chuyển sinh, lập tức kinh động rồi toàn bộ ba chủ quần tộc.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi thật muốn đi trợ trận Cổ Thần quần tộc?"

Tiểu Bạch vội vàng chạy đến, nhìn qua Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sầu lo.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp cùng rất nhiều Cổ Thần hậu duệ, cùng Cổ Thần quan hệ không tệ, nhưng cũng không có tất yếu, vì rồi điểm này, sắp chính mình đưa thân vào hiểm cảnh đi.

Dù sao vận mệnh quần tộc uy thế khó dò, để hắn đều có chút bỡ ngỡ a.

"Yên tâm."

"Từ vận mệnh truyền nhân qua lại cử động đến xem, hắn tạm thời là sẽ không, cùng Tiêu Diệp đối địch, huống mà lại lần này Thiên Đạo luân hồi, vận mệnh quần tộc tham dự, chưa chắc sẽ lan đến gần tiên thiên thần linh cấp độ này."

"Mà mà lại, Tiêu Diệp chuyến này, Cổ Thần quần tộc cho hồi báo, thế nhưng là khá hậu hĩnh."

Áo bào tím tráng hán Y Liêm cũng xuất quan rồi, hắn thuấn di mà đến, mỉm cười mở miệng nói.

Thực tế trên, mặc dù vận mệnh quần tộc, tham dự sắp đến chồng kỷ giao thế trùng kích, cơ bản không có khả năng điều động tất cả chiến lực, đi châm đối Cổ Thần quần tộc.

Thế nhưng là Cổ Thần quần tộc, còn đối Tiêu Diệp phát ra rồi mời, đây cũng là hữu tâm, muốn chữa trị hai cái Hỗn Độn thế lực quan hệ giữa.

Tiêu Diệp, vì sao không đi?

"Hồi báo?"

"Là chỉ mới chồng kỷ đến về sau, để Tiêu Diệp lão đại, tiến vào Cổ Thần sơ giới tu hành mười ức năm sao?"

Tiểu Bạch nghe vậy nao nao, chợt cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Cổ Thần sơ giới!"

Tiêu Diệp nhìn rồi Y Liêm một chút, mâu quang hừng hực rồi lên.

Hắn sở dĩ sẽ đồng ý, cũng là Y Liêm đại lực thúc đẩy.

Đối Phương Ngôn xưng, hắn nếu là ở Cổ Thần sơ giới giữa tu hành, sẽ lấy được được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Cái kia địa phương, hắn từng đi vào qua một lần.

Có thể nói, nơi nào là Cổ Thần quần tộc khởi nguyên rồi, có được rất nhiều Cổ Thần sinh ra nơi.

Ở nơi đó tu hành, đến cùng có gì chờ chỗ tốt, hắn cũng không rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Cổ Thần chúa tể, cũng ở trong đó ngủ say.

Liền hướng về phía điểm này, hắn liền cực kỳ động tâm rồi.

Mặc dù nói.

Ba chủ quần tộc đã uy thế đại thành, uy hiếp Hỗn Độn các phương.

Nhưng làm phòng ngoài ý muốn, Tiêu Diệp lưu lại rồi tử vong Bằng Vương, cùng thời gian thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử, còn có chính mình cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Cái này chồng kỷ.

Hắn cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một mực ở Thời Gian Tháp trong, nghiên cứu lấy phần thương thần hỏa, đi luyện chế các loại Hỗn Độn thần khí, bây giờ đã có một chút mặt mày rồi.

Lại thêm trên Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ cùng Kim Hoán Thần Thử, như thế đội hình, cho dù là Thiên Đạo bảng tồn tại đột kích, cũng có thể ứng đối một hồi rồi.

Chân thực không được.

Tiêu Diệp cũng có thể lấy Đại Không thần thạch, cấp tốc gấp trở về.

Cái này chồng kỷ thời gian, đã còn thừa không nhiều rồi.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế, chỉ còn xuống không đủ ngàn vạn năm rồi.

An bài hoàn tất, Tiêu Diệp rời đi ba chủ quần tộc, xông vào đến mênh mông hư không bên trong.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cổ Thần quần tộc giới.

Đi qua tuế nguyệt chập trùng, nguyên bản tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ, bây giờ chỉ còn xuống rồi sáu mươi ba cái rồi.

Này là Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái, hướng đi suy bại tốt nhất chứng minh.

Bất quá, bây giờ Cổ Thần quần tộc giới chỗ sâu, còn có xuất hiện rồi một tòa không trung thần thành.

Thành này trôi nổi tại sáu mươi ba cái Cổ Thần trụ trên, đại biểu địa vị không tầm thường, bị màu tím hà quang chỗ lượn lờ, căn bản không có Cổ Thần hậu duệ có thể tới gần.

Kia, chính là Thiên Đạo bảng Cổ Thần sau khi xuất quan chỗ ở.

Ở tuyệt thần bảng trên bài danh đỉnh tiêm Cổ Thần, cũng chỉ là ở ở thần thành bên ngoài bốn phía.

Giờ phút này.

Cổ Thần quần tộc giới giữa, một mảnh nhiệt hỏa hướng lên cảnh tượng.

Cổ Thần hậu duệ nhóm, không có gì ngoài ở tích cực chuẩn bị chiến đấu bên ngoài, còn ở đại hưng Thổ Mộc, thi công một tòa kim bích huy hoàng thần điện.

Này thần điện đồng dạng áp đảo Cổ Thần trụ trên, cùng toà kia không trung thần thành cách không bề ngoài đúng, hiển lộ rõ ràng nó chủ nhân thân phận, không giống một dạng.

Sử dụng thần liệu, đều là trân quý, không phải vậy lấy Cổ Thần hậu duệ năng lực, căn bản không cần lớn như vậy khó khăn.

"Nhanh lên!"

"Này là cho Tiêu Diệp đại nhân, chuẩn bị phủ đệ, dù cho Tiêu Diệp đại nhân tới lui vội vàng, sẽ không ở quần tộc giới ở lâu, cũng không thể lãnh đạm, nếu là xuất hiện rồi chỗ sơ suất, các ngươi đều phải xui xẻo!"

Một vị hình dạng thanh tú, cùng loại Nhân tộc thiếu nữ ở giám sát, thúc giục nói.

"Vâng, Vân Na sư tỷ!"

Lời vừa nói ra, lập tức những cái kia Cổ Thần hậu duệ, đều là càng thêm cẩn thận rồi.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp sư đệ, còn có lại về Cổ Thần quần tộc giới một ngày!"

Ở Vân Na bên cạnh, Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần chân truyền, đều thình lình xuất hiện.

Thậm chí, liền đương thời Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận đều hiện thân rồi, mặt của bọn hắn trên, đều tràn ngập kích động chi sắc.

Bọn hắn đều cùng Tiêu Diệp, sóng vai tác chiến qua, sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Nhìn lấy Tiêu Diệp kém chút cùng Cổ Thần quần tộc, đi trên rồi mặt đối lập, bọn họ đều là rất lo nghĩ, đêm không thể say giấc.

Cho dù về sau, ba chủ hòa Cổ Thần quần tộc kết minh rồi.

Tiêu Diệp mấy lần lại đến chuyển sinh, cũng không từng đặt chân Cổ Thần quần tộc giới, giống như là có một tầng nhìn không thấy ngăn cách.

Hiện tại không đồng nhất dạng rồi.

Tiêu Diệp đáp ứng Cổ Thần quần tộc mời, mặc kệ là xuất phát từ cái mục đích gì, đây đều là một cái tốt tin tức.

"Tất cả chuẩn bị xong chưa?"

Giờ phút này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị hoàng bào thanh niên xuất hiện rồi.

"Sư tôn, ta mang theo Vân Na sư muội, đã ở chuyển sinh các nơi, xếp vào rất nhiều Cổ Thần hậu duệ tiến hành truyền tin."

"Chỉ cần Tiêu Diệp sư đệ, đến chuyển sinh, chúng ta trước tiên liền có thể biết rõ."

Nhìn qua Xa Nguyên Hầu, Hồng Hống mỉm cười, đáp lại nói.

"Rất tốt!"

"Tiêu Diệp bây giờ là ba chủ chưởng khống giả một trong, lại là thời gian truyền nhân, thân phận không giống một dạng, cũng không thể lãnh đạm rồi."

Xa Nguyên Hầu gật gật đầu.

Hắn tuy là Tiêu Diệp sư tôn, nhưng Tiêu Diệp bây giờ thành tựu, liền hắn đều cảm thụ áp lực thật lớn.

"Đến rồi hiện tại, những cái kia danh liệt Thiên Đạo bảng đại nhân, hẳn là biết rõ, gắn bó cùng ba chủ quan hệ, là như thế nào trọng yếu đi?"

Xa Nguyên Hầu ánh mắt, ngóng nhìn quần tộc giới chỗ sâu không trung thần thành, trong lòng thầm nói.

Này tòa phủ đệ.

Chính là Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, hạ lệnh thi công.

Vào thời khắc này ——

Ông

Một cỗ kỳ dị ba động, từ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa quét sạch mà đến.

"Tiêu Diệp tới rồi sao?"

Đứng sừng sững ở quần tộc giới giữa Cổ Thần trụ chi đỉnh, từng tôn Cổ Thần hiển hóa rồi.

Không trung thần thành bên ngoài bốn phía, cũng có mấy tôn Cổ Thần xông rồi qua tới.

Người cầm đầu, chính là một vị lão hói đầu người, hắn chính là ở tuyệt thần bảng bài danh, gần với Tiêu Diệp Cổ Thần Cái Sâm Luân.

Bọn hắn đều cùng Xa Nguyên Hầu cùng một chỗ, tiến đến nghênh đón.

"Tiêu Diệp sư đệ mặt mũi, thật đúng là đủ lớn đó a. . ."

Hồng Hống chờ Cổ Thần chân truyền gặp này, kinh thán không thôi, sau đó cũng là đi theo.

Cổ Thần quần tộc giới, đã sơn môn mở rộng, có truyền tống trận liên thông rồi ngoại giới.

Chỉ là một lát công phu.

Chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen, từ trong truyền tống trận cất bước đi ra.

"Ha ha, Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi rốt cục đến rồi, chúng ta nhưng đợi đã lâu rồi!"

Lão hói đầu người Cái Sâm Luân, vội vàng cười to lấy nghênh đón tiếp lấy.

Ừm

"Thật là lớn chiến trận!"

Nhìn qua trùng trùng điệp điệp nghênh đón chính mình đội ngũ, Tiêu Diệp thần sắc kinh ngạc..