Chương 4511: Đạo tượng thần quyết người khai sáng

Chương 4511: Đạo tượng thần quyết người khai sáng

"Chư vị tiền bối. . ."

Tuy nhiên có chút giật mình, nhưng Tiêu Diệp vẫn là nghênh đón tiếp lấy.

"Nhớ năm đó, Tiêu Diệp Cổ Thần cũng là trong chúng ta một phần tử, nhưng bởi vì một số hiểu lầm mà đi đi, bây giờ trở lại quần tộc giới, cũng coi như gương vỡ lại lành rồi, này là đại hỉ sự tình."

Cái Sâm Luân mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Từ đời trước tuyệt thần đầu bảng tịch, Dực Thần Thanh Cực vẫn lạc sau.

Hắn ở tuyệt thần bảng trên bài danh, cũng không phát sinh biến hóa, bị về sau cư trên Tiêu Diệp đè ép.

Mà Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên, lưu lại một cái trống chỗ ghế.

Phóng tầm mắt Hỗn Độn, Tiêu Diệp mặc dù lắng đọng không đủ thời gian, nhưng lại là hắn nhất có lực cạnh tranh giả.

Mà hiện tại, hắn lại lôi kéo mấy tôn, tuyệt thần bảng đứng đầu nhất Cổ Thần, cùng Tiêu Diệp hàn huyên rồi lên.

Về phần còn lại Cổ Thần, đều đứng ở một bên cười làm lành lấy.

Tiêu Diệp bây giờ thân phận, không tầm thường.

Chỉ là tử vong Bằng Vương, cùng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, cũng đủ để cho đối phương địa vị, có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Huống chi.

Tiêu Diệp chuyến này, vẫn là chịu đến Thiên Đạo bảng Cổ Thần mời, chính là khách quý, bọn hắn nào dám bất kính?

Mà cái này bầy Cổ Thần, quá phận nhiệt tình, tận lực kéo vào quan hệ cử động, cũng làm cho Tiêu Diệp có chút đau đầu.

Đương đại Cổ Thần giữa, hắn cũng liền cùng Xa Nguyên Hầu, Thái Nặc quen thuộc một số.

"Chư vị đại nhân!"

"Chúng ta chư vị sư đệ, sư muội, cùng Tiêu Diệp đại nhân đã lâu không gặp mặt, còn hãy cho ta chờ cùng Tiêu Diệp đại nhân, đơn độc tiểu tụ một phen. . ."

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Hồng Hống tiến lên một bước, mở miệng nói.

"Tốt! Tốt!"

Cái Sâm Luân nghe vậy, vội vàng gật đầu.

Hắn tự nhiên rõ ràng.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ trong đó, nhưng xa xa không kịp bọn này Cổ Thần hậu duệ.

Bây giờ, bọn hắn cùng Tiêu Diệp, cũng đánh qua đối mặt rồi, cũng không muốn lại quấy rầy, gây đối phương sinh phiền.

Ngay sau đó, Cái Sâm Luân mang theo một đám Cổ Thần, cấp tốc rời đi rồi.

Xa Nguyên Hầu cũng rời đi rồi.

Về phần Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương, Vân Na chờ Cổ Thần chân truyền, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là đã lâu không gặp rồi!"

Không có rồi quá lớn câu thúc, bọn hắn vọt tới Tiêu Diệp thân bên, đều là ở cao hứng bừng bừng mở miệng.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

Mục Thừa Vận cũng là tiến lên thi lễ.

Chính xác là đã lâu không gặp a. . ."

Nhìn qua kia từng trương quen thuộc khuôn mặt, Tiêu Diệp cũng là thổn thức không thôi.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn đi vào Cổ Thần quần tộc giới, ở lên lên xuống xuống thời gian giữa, những cái kia thù địch qua, kết giao qua Cổ Thần hậu duệ, đại bộ phận đều phai mờ rồi, hóa thành chồng kỷ sông dài giữa bọt nước, chỉ còn xuống trước mắt những này rồi.

Thần giai cường giả, mặc dù có thể thọ mệnh không giới hạn, nhưng lại khó chống đỡ Thiên Đạo luân hồi a.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi lâu không về Cổ Thần quần tộc giới rồi, nơi này nhưng phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, đi, ta dẫn ngươi đi đi dạo."

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ tiến lên, tùy tiện vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai.

Mặc dù Tiêu Diệp địa vị đã xưa đâu bằng nay rồi, nhưng hắn cảm giác, giữa lẫn nhau cái chủng loại kia cảm tình, nhưng không có biến.

"Tiêu Diệp tiền bối, lần này vì rồi nghênh đón ngươi đến."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, còn đặc biệt vì ngươi thi công rồi một tòa phủ đệ đâu, để dùng cho ngươi tĩnh tu." Vân Na cũng là mở miệng nói.

"Còn chuẩn bị cho ta rồi phủ đệ?"

Tiêu Diệp mỉm cười.

Chợt, hắn ở Đỗ Đông Vũ chỉ huy xuống, ở Cổ Thần quần tộc giới trung chuyển du lên, Mục Thừa Vận bọn người đang bồi cùng.

Cảnh tượng bực này, dẫn được từng tòa màu tím dãy núi sôi trào ồn ào náo động, không biết bao nhiêu Cổ Thần hậu duệ nhô đầu ra, trong con ngươi tràn ngập tò mò.

Tuy nhiên Tiêu Diệp sớm đã rời đi rồi Cổ Thần quần tộc, nhưng ở cái này Hỗn Độn trong thế lực, lại lưu lại rồi vô tận truyền thuyết.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là lấy Cổ Thần hậu duệ thân phận, đi đến cái này độ cao, liền đáng giá được được vinh dự truyền kỳ rồi, bình thường muốn gặp một mặt, đều muôn vàn khó khăn, hiện tại có rồi cơ hội, bọn hắn sao chịu bỏ lỡ?

Đỗ Đông Vũ bọn người gặp này, vội vàng mang theo Tiêu Diệp, hướng phía kim bích huy hoàng thần điện bay đi.

Này tòa thần điện, chiếm diện tích cực lớn, đã làm xong rồi, trong đó đình đài lầu các, đủ loại rồi các loại kỳ hoa dị thảo, đều là Hỗn Độn dị chủng, hiển lộ hết xa hoa.

Thịnh yến qua đi.

Đám người đều lần lượt rời đi rồi.

Cổ Thần quần tộc một lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng cư trú ở màu tím dãy núi giữa Cổ Thần hậu duệ, đều là có chút phấn chấn.

Cổ Thần quần tộc, có Thiên Đạo bảng Cổ Thần tọa trấn.

Bây giờ lại thêm cái trước Tiêu Diệp, đối sắp đến Thiên Đạo luân hồi, bọn họ đều là sức lực tăng nhiều rồi lên.

Kim bích huy hoàng thần điện giữa, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó.

Lần này trở về, gặp lại rồi những cái kia cố nhân, để hắn có rồi không nhỏ cảm xúc.

"Ha ha, chư vị tiền bối, nếu là muốn gặp Tiêu mỗ, vì sao không hiện thân?"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía thần điện bên ngoài, mâu quang xé rách trường không, nhìn chằm chằm quần tộc giới chỗ sâu không trung thần thành, nhẹ giọng nói.

Hắn cùng rất nhiều Cổ Thần hậu duệ trao đổi qua, tự nhiên biết rõ, kia là cái gì địa phương.

Giờ phút này.

Hắn phát hiện nơi đó có kỳ dị khí tức ở bốc lên, giống như là ở dò xét hắn một dạng.

"Ha ha, không hổ là thời gian truyền nhân, cảm giác nhạy cảm như thế."

"Xem ra không được bao lâu, ngươi liền có thể danh liệt Hỗn Độn Thiên Đạo bảng a. . ."

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, một tôn có được tráng kiện thú thể, nhìn như rất tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần, từ kia không trung bên trong tòa thần thành, cất bước đi ra.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Thiên Đạo bảng trên tiên thiên thần linh, mỗi cái đều rất thần bí.

Liền liền Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, hắn nhìn thấy cũng không nhiều.

Trước mắt này tôn Cổ Thần, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng lại cảm giác rất quen thuộc.

Bởi vì hắn lấy được khối kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính, chỗ thu, chính là đối phương cùng một tôn Thái Thần đại chiến cảnh tượng!

Đối phương, là đạo tượng thần quyết người khai sáng!

"Ta tên 'Anh Thiều' ."

"Ngươi là Thiên Đạo bảng 'Bỉ Lợi Bá' Cổ Thần mời mà đến  dựa theo đạo lý tới nói, chúng ta lẽ ra hiện thân đón lấy, nhưng bởi vì Thiên Đạo luân hồi bạo phát sắp đến, bọn hắn đại bộ phận đều đang bế quan, cho nên mới sẽ thất lễ, hi vọng thời gian truyền nhân thứ lỗi mới tốt."

Này tôn nhìn như tuổi trẻ Cổ Thần, chỉ là nhẹ nhàng một bước bước, liền đến đến thần điện giữa.

"Không việc gì."

"Ngược lại là Tiêu mỗ, muốn bái tạ tiền bối."

Tiêu Diệp vội vàng nói, tiếp theo tiến lên hành lễ.

Ở Thời Gian Chúa Tể ngoài ý muốn nổi lên tiền đề dưới.

Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, chính là Cổ Thần quần tộc bảo trì địa vị sau cùng phòng tuyến rồi, đối với qua lại sự tình, hắn đương nhiên sẽ không để trong lòng bên trên.

"Ngươi có thể từ một đoạn chiến đấu cảnh tượng giữa, lĩnh ngộ ra ta khai sáng 'Đạo tượng thần quyết ' đó là ngươi Cổ Thần tư chất kinh người, không cần nói cảm ơn?"

Anh Thiều biết được Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn nguyên nhân, nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

"Không nếu như để cho ta kiến thức kiến thức, ngươi đối đạo tượng thần quyết tu hành, đến rồi một bước nào rồi?"

Ngay sau đó, Anh Thiều mỉm cười nói.

"Tiền bối muốn cùng ta luận bàn, ngay ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Thiên Đạo bảng tồn tại động thủ, phá hư tính quá mạnh rồi, ở lớn cấm thiên giữa, đều sẽ tạo thành rất khó thay đổi thương tổn, huống chi ở Cổ Thần quần tộc giới giữa?

Nhưng mà Anh Thiều nhưng không có lại trả lời, mà là lấy tay hướng phía Tiêu Diệp chộp tới..