Chương 4512: Chỉ điểm

Chương 4512: Chỉ điểm

Cổ Thần Anh Thiều, chính là Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần.

Từ khi đạt được khối kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính về sau, Tiêu Diệp lặp đi lặp lại quan sát phỏng đoán chiến đấu cảnh tượng, đã không xuống mấy trăm triệu lần rồi.

Đối với Anh Thiều phong cách chiến đấu, cũng coi là có rồi hiểu một chút.

Nhưng hôm nay, đối trên rồi Anh Thiều chân thân, cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này, đối phương không có toát ra bất luận cái gì ép người thần uy, nhưng lại để trước mắt hắn một mảnh chói lọi, kia dò tới Thú Chưởng giống như là từ Thiên Đạo đúc thành, ở rơi xuống sau khi, còn đang không ngừng phóng đại, giống như vô biên thần nhạc.

Kéo theo cương phong, quả thực là kinh thế hãi tục, để Tiêu Diệp thân thể phát chìm, âm vang rung động.

Mở

Cảm nhận được to lớn nguy cơ, Tiêu Diệp rống to một tiếng, ở hiện ra Cổ Thần bản thể, cùng lúc quanh thân Thiên Đạo thần lực dâng trào, lập tức chống ra rồi phồng lên mà đến cương phong, rốt cục đang mạo hiểm ở giữa, tránh đi rồi này một đòn.

Nhưng Tiêu Diệp, lại là run sợ không thôi.

Hắn sớm đã có xưng bá tuyệt thần bảng thực lực rồi.

Lại thêm trên những năm này tu hành, thực lực càng là tăng vọt rồi một mảng lớn, nhưng kết quả đối phương tùy ý một chưởng, vậy mà có thể mang cho hắn, như thế lớn uy hiếp cảm giác.

Như đây không phải luận bàn, lấy đối phương cảnh giới, hắn chỉ sợ đã vẫn lạc rồi.

"Thật là hùng hậu Thiên Đạo thần lực, viễn siêu ngươi coi trước cảnh giới, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng."

Cổ Thần Anh Thiều sợ hãi thán phục nói.

Hắn tuy nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp, nhưng đối với đối phương, cũng là có hiểu một chút.

Lời nói xong, hắn tráng kiện thú thể trên, có đạo ánh sáng ở bốc lên, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, làm được này tòa thần điện, thậm chí cả Cổ Thần quần tộc giới, giống như là phân giải làm vô số điểm sáng.

Ngay sau đó, những này điểm sáng một lần nữa ngưng tụ, tiến hành không gian gây dựng lại.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Hoàn cảnh bốn phía đã đại biến, hóa thành rồi một mảnh cuồn cuộn Hỗn Độn vũ trụ, không nhìn thấy một ngôi sao thần, chỉ có Tiêu Diệp cùng Cổ Thần Anh Thiều cách không tương đối, lại không bên cạnh vật.

"Này là Thiên Đạo bảng tồn tại, khai ích ra chiến trường sao?"

Cảm nhận được bốn phía kia kinh người sự trói buộc, Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Hắn đã từng cùng Hỗn Độn Thiên Đạo bảng Thái Thần, Dực Thần đối địch qua.

Được chứng kiến những cái kia tồn tại, khai ích chiến trường thủ đoạn, nhưng kém xa phương này Hỗn Độn vũ trụ vững chắc.

Liền hắn trước mắt thực lực, đều rất khó phá đi.

Có thể phỏng đoán, cái này Anh Thiều ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, tuyệt đúng không thấp.

"Đã Anh Thiều tiền bối nghĩ muốn chỉ điểm vãn bối, vậy thì đắc tội rồi!"

Thân ở phương này chiến trường, Tiêu Diệp cũng không có rồi nỗi lo về sau, hắn rống to một tiếng, chủ động hướng phía Anh Thiều phóng đi.

Có thể cùng một tôn Thiên Đạo bảng Cổ Thần luận bàn, cơ hội rất khó khăn được rồi, huống chi còn là đạo tượng thần quyết người khai sáng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân, chỉ có một loại Hỗn Độn bí thuật ở vận chuyển.

Chỉ một thoáng.

Một vòng thật lớn mặt trời tím, cùng một mảnh nhật nguyệt sơn hà nổi lên, hướng phía Anh Thiều cuồn cuộn mà đi.

So với năm đó.

Tiêu Diệp ở năm loại nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, đề cao rồi quá nhiều.

Hỗn Độn đạo tượng uy lực, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Tỉ như này đôi nặng Hỗn Độn đạo tượng, uy lực tăng lên rồi đâu chỉ mấy lần, mà lại giữa lẫn nhau khí thế tương liên, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, căn bản là ngăn cản không nổi.

"Chỉ là tu luyện ra rồi song nặng đạo tượng sao?"

"Mà mà lại này đôi nặng đạo tượng ở giữa, khí thế tương liên chỗ, cũng có một chút tì vết."

Mặt đối này một đòn, kia Cổ Thần Anh Thiều lại là thất vọng lắc lắc đầu.

Chợt, hắn nâng lên Thú Chưởng, hướng phía cặp kia nặng đạo tượng ở giữa, đột nhiên chấn động.

Liền tựa như một khối yếu ớt pha lê bị chấn nát rồi, tiếng tạch tạch nổi lên bốn phía, song nặng đạo tượng một trận chấn động, chợt cấp tốc phai mờ.

"Anh Thiều tiền bối, ngươi thân là đạo tượng thần quyết người khai sáng, cũng sẽ như thế đại ý sao?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, để Anh Thiều biểu lộ ngưng tụ.

Hắn này lúc mới phát hiện, Tiêu Diệp trên người đạo tượng thần quyết ba động cũng không tán loạn, còn có một cỗ vọt tới hắn đỉnh đầu, cấp tốc ngưng tụ ra rồi thần để lâm chín tầng trời đạo tượng, trực tiếp đè ép xuống.

Thông qua nhiều năm như vậy khổ tu cùng mầy mò.

Tiêu Diệp rốt cục lấy đạo tượng thần quyết, tu luyện ra tầng thứ ba đạo tượng rồi, vừa rồi ẩn mà không phát, bây giờ bạo phát đi ra, trực tiếp đánh trúng rồi Anh Thiều.

Soạt

Chỉ thấy đối phương tráng kiện thú thể, lại giống như là bọt biển một dạng bể nát rồi.

"Tốt tiểu tử!"

"Ta ngược lại thật ra ta xem thường ngươi rồi!"

Ngay sau đó, một đạo có chút ngạc nhiên âm thanh, từ bên cạnh thân truyền đến.

Chỉ gặp Anh Thiều bóng dáng ra hiện ra tại đó, lù lù bất động, giống như là chưa từng di động qua một dạng.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn ý chí thời khắc phóng thích, vậy mà đều không có phát hiện, Anh Thiều là lúc nào thuấn di.

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, lại lần nữa thi triển ba tầng đạo tượng, giữa lẫn nhau khí thế tương liên, lẫn nhau xúc tiến, hướng phía đối phương công tới.

"Tới tốt lắm!"

Anh Thiều cười lớn một tiếng, trên thân đồng dạng xông ra rồi đạo tượng thần quyết ba động, nhưng lại so Tiêu Diệp muốn mãnh liệt quá nhiều rồi, để trong hư không đồng dạng xuất hiện rồi ba tầng đạo tượng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, một cỗ tiếng vang kinh thiên động địa bạo phát rồi, vô cùng uy năng phóng thích, sắp phương này Hỗn Độn vũ trụ đều cho chấn động rồi.

Phốc phốc!

Ở vô cùng thần huy giữa, Tiêu Diệp như bị sét đánh, há mồm phun ra một thanh thần huyết, cả người té bay ra ngoài.

"Đồng dạng ba tầng đạo tượng, trong tay hắn uy lực, tại sao lại to lớn như thế?"

Tiêu Diệp cắn răng.

Hắn có thể cảm nhận được.

Anh Thiều cũng không có lấy cao cảnh giới ưu thế ép hắn, thậm chí chủ động sắp tu vi, hạ thấp cùng hắn cùng cấp cấp độ, đến thi triển đạo tượng thần quyết.

Kết quả, hắn vẫn là hoàn toàn chống đỡ không được.

"Xem ra, ta tuy nhiên tu luyện ra rồi ba tầng đạo tượng, nhưng còn có rất nhiều thiếu hụt!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt lần nữa xông tới.

Nó kết quả, tự nhiên cũng là một dạng.

Đồng dạng ba tầng đạo tượng, ở Anh Thiều trong tay, đã đạt tới rồi lô hỏa thần thanh cấp độ, Tiêu Diệp căn bản cũng không địch, lần lượt bị đánh bay rồi trở về.

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không nhụt chí, ở lần lượt lấy đạo tượng giao phong sau khi, phỏng đoán Anh Thiều thi triển Hỗn Độn đạo tượng chỗ tinh diệu.

Một mình mầy mò.

Mà lại vẫn là đối một đoạn chiến đấu cảnh tượng, hoàn toàn chính xác có quá nhiều tai hại rồi, tựa như là chiếu hồ lô vẽ bầu, Tiêu Diệp đối loại này Hỗn Độn bí thuật tu luyện thành quả, còn rất thô ráp, rất khó thể hiện ra áo nghĩa.

Bây giờ cùng Anh Thiều tiến hành luận bàn, để Tiêu Diệp bị xúc động mạnh, có gan rộng mở trong sáng cảm giác.

Ba tầng đạo tượng trong tay hắn uy lực, vậy mà cũng tại tăng lên.

"Này tiểu tử Cổ Thần tư chất, cũng quá kinh người rồi, trong thời gian ngắn, vậy mà có thể đạt đến nước này!"

Anh Thiều phát giác được điểm này, cũng là trong lòng thất kinh.

Nếu như nói.

Hắn trước đây chỉ là bởi vì đạo tượng thần quyết, đối Tiêu Diệp sinh ra rồi một chút hứng thú, lúc này mới chủ động hiện thân.

Như vậy hiện tại, thì là có chút mừng rỡ rồi.

"Xem ra ta khai sáng ra loại này Hỗn Độn bí thuật, có rồi một cái không tệ người thừa kế rồi."

"Tiêu Diệp, kia đoạn chiến đấu cảnh tượng, là ta sơ Sáng Đạo tượng thần quyết thời kỳ, tính không cho hết cả, hiện tại, ngươi hãy nhìn kỹ rồi!"

Lại một lần nữa sắp Tiêu Diệp đánh bay về sau, Anh Thiều bỗng nhiên thét dài một tiếng, quanh thân khí thế đại biến.

"Hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết?" Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, giương mắt nhìn lên..