Chương 4513: Hoàn chỉnh truyền thừa

Chương 4513: Hoàn chỉnh truyền thừa

Đạo tượng thần quyết, chính là Cổ Thần Anh Thiều chỗ khai sáng.

Tại quá khứ tuế nguyệt giữa.

Tiêu Diệp chỉ là dựa vào từng lần một quan sát cùng phỏng đoán kia đoạn chiến đấu cảnh tượng, liền đem loại này Hỗn Độn bí thuật, tu luyện tới tình trạng như thế.

Mà thông qua lần này luận bàn, hắn biết được chính mình chỗ được, nhất định tàn khuyết không đầy đủ, rất là phiến diện, liên chiến đấu cảnh tượng giữa Anh Thiều đều siêu việt không rồi.

Ông

Giờ phút này, Anh Thiều sừng sững đứng ở Hỗn Độn trong vũ trụ, toàn thân phát sáng, huyết nhục biến được trong suốt sáng long lanh rồi lên.

Hắn thân thể tựa như ánh sáng hóa rồi một dạng, tiên thiên thần thể cùng thần cốt, tựa như tiêu tan sạch rồi, chỉ còn xuống mênh mông đạo ánh sáng ở bốc lên.

Đó là Cổ Thần chỗ chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo chi quang, ở tuân theo đạo tượng thần quyết vận chuyển quỹ tích, lao nhanh cùng gầm thét.

Sau đó, cấp tốc từ Anh Thiều đỉnh đầu giữa nổ bắn ra mà đi, chiếu rọi ra rồi một khỏa chọc trời đại thụ.

Rầm rầm!

Này thụ có được mười tám nhánh cây, năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, dọc theo thân cây toán loạn lấy, làm được này thụ ở khai chi tán diệp.

Cái gì to lớn Tử Nguyệt, nhật nguyệt sơn hà, thần để lâm chín tầng trời ba Đại Đạo tượng, cũng chỉ là này thụ 'Trái cây' một trong.

Còn có như là viễn cổ thần minh hiện thế, một tay che trời các loại, đều là này thụ trái cây, trở thành rồi khắc địch đạo tượng.

Này thụ bất diệt, đạo tượng không ngừng, dùng cái này thụ vì cầu nối, giữa lẫn nhau khí thế tương liên, không xa không giới, khí tức ngột ngạt quét sạch bát phương.

Dạng này tràng cảnh, quá mức kinh khủng rồi.

Tiên thiên thần linh là Đại Đạo hóa thân, sắp nguyên thủy cấp Đại Đạo lĩnh ngộ được nhất định giai cấp, liền sẽ có đạo tượng bạn thân, vĩnh hằng duy nhất.

Mà Cổ Thần Anh Thiều, lại lấy sức một mình, ngưng tụ ra rồi mười tám loại đạo tượng, giống như là từ nơi sâu xa, kinh động rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, làm được cái này địa phương, trầm muộn âm thanh quanh quẩn, ẩn ẩn có đại kiếp ở sinh sôi.

Nhưng hắn chính là Thiên Đạo bảng cường giả, đạt được thiên đạo tán thành, cũng không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, loại kia đại kiếp còn không có ngưng tụ, liền đã tán loạn rồi.

"Cái này. . . Cái này là hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết uy lực sao?"

Tiêu Diệp sớm đã kinh ngạc đến ngây người rồi, toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

Ở kia mười tám loại Hỗn Độn đạo tượng trước, hắn cảm giác mình chính là một cái con kiến hôi, rất cảm thấy bất lực.

Hắn biết rõ, Hỗn Độn bí thuật một khi có nghịch thiên khả năng, đều chạy không khỏi Hỗn Độn thiên đạo cảm ứng, vì duy trì thăng bằng, sẽ bị khắc chế hoặc là hủy đi.

Cũng tỷ như Cổ Thần chúa tể trước kia khai sáng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, là thuộc Vu Cấm kị cấp, ở khai sáng mười cái chồng kỷ về sau, liền bị Thiên Đạo hủy đi rồi.

Sau cùng, vẫn là mượn nhờ Đạt Ma chôn nơi giữa nhân quả Đại Đạo, từ Thời Gian Chúa Tể từ quá khứ chuyển vận mà đến, truyền thụ cho rồi hắn.

Hắn không nghĩ tới hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết, vậy mà cũng đáng sợ như thế, có thể kinh động Hỗn Độn Thiên Đạo!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng ổn định tâm thần, cẩn thận quan vọng rồi lên.

Mà Anh Thiều, cũng đang tận lực hiện ra loại này Hỗn Độn bí thuật chỗ tinh diệu.

Mười tám nhánh cây, kết ra rồi mười tám loại Hỗn Độn đạo tượng, giống như là một từng chùm sáng ép xuống, chí cao to lớn, cuồn cuộn mà không thể địch nổi, ép được dưới vòm trời vỡ nát, chật ních rồi phương này Hỗn Độn vũ trụ, khiến cho đều ở tan vỡ.

Loại kia bí thuật vận chuyển quỹ tích, quá mức phức tạp huyền ảo rồi, căn bản cũng không phải là tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, có thể chưởng khống, chớ nói chi là trong thời gian ngắn, lần nữa làm ra đột phá rồi.

Tiêu Diệp vẻn vẹn cách không quan vọng, cũng cảm giác hoa mắt váng đầu.

Nhưng không thể không nói, hắn Cổ Thần tư chất kinh người.

Tu luyện ra rồi ba tầng đạo tượng, đã có rồi không tầm thường căn cơ, rất nhanh liền tìm được một chút mánh khóe.

"Đạo tượng thần quyết. . ."

Tiêu Diệp trước mắt, dần dần biến được sáng ngời rồi lên.

Tựa như là một đầu, nguyên bản chạy tới cuối đường, làm ra rồi kéo dài.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi dưới rồi, thật lớn mặt trời tím, nhật nguyệt sơn hà, thần để lâm chín tầng trời ba Đại Đạo tượng bạn thân, đang không ngừng rung chuyển.

Mà Tiêu Diệp trong óc, thì là hiển hiện Anh Thiều thi triển đạo tượng thần quyết nhất cử nhất động, đang không ngừng thôi diễn, ở tiến hành tập hợp.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Một đạo không thể ma diệt dấu ấn, phù hiện ở hắn Cổ Thần thần cách bên trên.

Này là hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết truyền thừa.

"Đạo này tượng thần quyết, thật đúng là đủ đáng sợ, ta từ kia đoạn chiến đấu cảnh tượng giữa chỗ được, bất quá là núi băng một góc!"

"Sắp loại này Hỗn Độn bí thuật tu luyện tới cực hạn, cho dù không có còn lại thủ đoạn, cũng có thể ở Thiên Đạo bảng trên, có được một vị trí!"

Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, thì thào tự nói nói.

Sau một khắc.

Hắn có chút kinh ngạc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, kia cuồn cuộn Hỗn Độn vũ Trụ Dĩ trải qua biến mất, một lần nữa trở lại rồi thần điện giữa.

Về phần Cổ Thần Anh Thiều, chính phụ tay mà đứng, mỉm cười nhìn qua hắn.

"Đa tạ Anh Thiều tiền bối truyền pháp!"

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, tiến lên trịnh trọng thi lễ.

Truyền thụ hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết, đơn giản tự nhiên.

Nhưng đối phương không ngại cực khổ, lấy tự mình diễn hóa thủ đoạn, để hắn được chịu truyền thừa, lý giải áo nghĩa, bất luận xuất phát từ cái mục đích gì, đây đều là đại ân.

"Ta khai sáng ra hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết về sau, cũng muốn để loại này Hỗn Độn bí thuật sâu xa lưu truyền, đáng tiếc bây giờ đều không người có thể lấy được nó tinh túy, đại bộ phận đều từ bỏ rồi."

"Mà ngươi, chỉ dùng rồi năm trăm vạn năm." Anh Thiều nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, thở dài nói.

"Đã qua rồi năm trăm vạn năm?"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng giật mình, có chút hoảng hốt.

Trước đây phát sinh hết thảy, tựa như đều trong nháy mắt.

"Còn lại tiên thiên thần linh, khai sáng ra cường đại Hỗn Độn bí thuật, bình thường đều là tệ quét từ trân, mà Anh Thiều tiền bối, lại hoàn toàn khác biệt."

"Như thế lòng dạ, Thủ Nguyên Châu hàng ngũ, căn bản không thể so sánh. . ."

Tiêu Diệp chần chờ một lát, tiến lên thỉnh giáo rồi lên.

Nói lên tới.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, đối với mình mình ôm lấy thiện ý Thiên Đạo bảng Cổ Thần.

Này là cơ hội khó được.

Hắn nghĩ muốn nhờ vào đó, thấy rõ Thiên Đạo bảng cái kia cảnh giới huyền bí, chuyện này với hắn tương lai, có lợi ích to lớn.

Đáng tiếc.

Tựa như là Y Liêm nói.

Cái kia cảnh giới, không có người có thể nói rõ Sở, cho dù là đã xếp vào Thiên Đạo bảng Anh Thiều đều không được.

Tựa như là, nói không thể tự thân dạy dỗ.

Mỗi một tôn Thiên Đạo bảng tồn tại, đối cái kia cảnh giới, đều có không đồng nhất dạng nhận biết, đối kẻ đến sau, cũng không có quá lớn tham khảo tính.

"Bất quá, ngươi đã đạt được rồi bảy màu huyễn hạt sen, liền có thể bằng vào vật này, có thể tìm tới một đầu, thuộc về mình Thiên Đạo bảng con đường."

"Đợi cho ngươi tự thân nội tình đầy đủ rồi, bảy màu huyễn hạt sen liền tự nhiên năng phát huy ra tác dụng, gắng giữ lòng bình thường là đủ."

Anh Thiều nhẹ giọng nói.

Nói xong, hắn đã đạp không mà lên, trở lại quần tộc giới chỗ sâu không trung thần thành.

"Gắng giữ lòng bình thường sao?"

Ngắm nhìn đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Ngay sau đó, hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà là ngồi xếp bằng xuống, cẩn thận phỏng đoán hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết truyền thừa.

Cái này chồng kỷ thời gian, chạy tới rồi sau cùng rồi, giống như là chiều tà đắm chìm, rơi xuống một chút quang vận.

Trong nháy mắt, lại là trăm vạn năm trôi qua.

Dần dần có một cỗ khí tức tà ác sinh sôi, sau đó trùng trùng điệp điệp, quét sạch rồi Hỗn Độn các vực.

Các lộ Hỗn Độn thế lực, đều là sôi trào rồi lên.

Lại một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích, chính thức đến rồi!.