Chương 4514: Suy bại

Chương 4514: Suy bại

Đương đại Hỗn Độn thế lực, cái nào không phải trải qua rồi tuế nguyệt gió táp mưa sa.

Liền liền mới quật khởi ba chủ quần tộc, đều đã vượt qua mười cái chồng kỷ rồi.

Vượt qua Thiên Đạo luân hồi, sớm đã là chuyện thường ngày rồi.

Nhưng một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, các lớn cấm thiên nhưng bởi vì quỷ bí vận mệnh quần tộc, mà tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Giai đoạn thứ nhất chầm chậm kéo ra rồi màn che.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trải rộng tại chuyển sinh các nơi, tổng cộng sáu tòa chồng kỷ chiến trường, đã mở ra rồi.

Ông! Ông! Ông!

Các loại thần huy bốc lên, chiếu rọi vòm trời.

Chỉ gặp từng tôn hình hình sắc sắc trung vị đạo thần, từ các nơi xuất hiện rồi, hướng phía chồng kỷ chiến trường lao tới mà đi.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Còn có mạnh hơn thần uy, từ mỗi cái Hỗn Độn thế lực bên trong phá xuất.

Đó là thượng vị đạo thần, Niết Thần cảnh chân truyền, thậm chí cả Hỗn Độn thần tử, đều cùng nhau hiện thế rồi.

Trừ cái đó ra, còn có chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, tại trong hư không liên tiếp chiếu rọi ra rồi to lớn bóng dáng, cảnh tượng ngập trời.

Này, rõ ràng là tiên thiên thần linh ý chí ở hiển hóa.

Giai đoạn thứ nhất, chỉ là chồng kỷ giao thế trùng kích mở đầu.

Bây giờ lại có thể dẫn xuất nhiều như vậy người quan chiến, này ở Hỗn Độn trong thế giới, vẫn là thuộc về lần đầu.

"Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, quả nhiên bị Cổ Thần quần tộc cho mời đến rồi!"

Kia từng tôn to lớn bóng dáng, trong khi chớp con mắt, bạo lướt ra vô tận thần mang, hướng phía Cổ Thần quần tộc giới phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này.

Đang có nặng nề màu tím đạo ánh sáng ở bốc lên, ngưng tụ ra rồi mấy chục vị Cổ Thần.

Không có gì ngoài Thiên Đạo bảng trên Cổ Thần, còn lại đều hiện thân rồi.

Bọn hắn địa vị tôn sùng, vị trí chi địa Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, có nguyên thủy Đại Đạo thanh âm ở nổ vang, dẫn được hiện thân xem cuộc chiến Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều là nhao nhao thi lễ.

Một vị áo bào đen nhân loại thanh niên, bị Cổ Thần nhóm chen chúc ở trung tâm.

Liền liền tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, đều ở một bên tiếp khách  khiến cho được những cái kia thân ảnh to lớn chủ nhân, trong con ngươi hiển hiện kiêng kị chi sắc.

"Thật đúng là đủ náo nhiệt."

"Chỉ là giai đoạn thứ nhất mà thôi, vậy mà để nhiều như vậy tiên thiên thần linh, đều đi ra xem cuộc chiến rồi."

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, cảm khái nói.

"Đó là tự nhiên."

"Dù sao chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, thế nhưng là có không ít vận mệnh sinh linh, ở loại trường hợp này, là hiểu rõ vận mệnh Đại Đạo tốt nhất thời cơ."

Tiêu Diệp bên cạnh, hóa thành hoàng bào thanh niên kéo Xa Nguyên Hầu mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, nó thâm thúy mâu quang, hướng nơi xa nhìn ra xa.

Ở nơi đó, đang có khắp nơi chung linh tú dục chi địa treo lơ lửng giữa trời, vốn là chuyển sinh giữa kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bị tiến hành cải tạo rồi, bố trí không nghèo cấm chế.

Cách không liền có thể nhìn thấy có mênh mông Đại Đạo ánh sáng chói lọi ở tàn sát bừa bãi, lộ ra được phi phàm vô cùng, căn bản không có bất luận cái gì sinh linh, sẽ đi chủ động mạo phạm.

Những thứ này.

Chính là vận mệnh quần tộc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa đánh hạ trọng địa, tổng cộng có chín nơi, tuy nhiên có chút phân tán, nhưng giữa lẫn nhau lại bị khí tức tương liên.

Cho dù là tiên thiên thần linh, đều khó mà cách không dò xét, trong đó cảnh tượng.

Nhưng có thể xác định chính là.

Có vận mệnh tiên thiên thần linh tọa trấn trong đó, mà lại những năm này, này chín nơi trọng địa giữa, cũng sinh ra rồi không ít vận mệnh sinh linh.

Mặt đối đã đến tới giai đoạn thứ nhất.

Này chín nơi trọng địa, đều không có chút nào động tĩnh.

"Không biết vận mệnh sinh linh, chuẩn bị khi nào đăng tràng. . ."

Tiêu Diệp gặp này, dời rồi ánh mắt, nhìn về phía kia sáu tòa chồng kỷ chiến trường.

Có thể nói.

Trung vị đạo thần, là lớn cấm thiên tận dưới đáy tầng tồn tại, một cái chồng kỷ đi qua, Không biết rõ sẽ bị hủy diệt bao nhiêu, chỉ có số rất ít, có thể vượt ngang chồng kỷ.

Cùng lúc.

Mỗi cái chồng kỷ, mới đản sinh trung vị đạo thần, cũng là rất nhiều.

Mặc dù Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái, nhưng cái này chồng kỷ, vẫn còn có mười vạn nhiều trung vị đạo thần, bây giờ đã xông vào trong đó một tòa chồng kỷ chiến trường.

Mà cái này tòa chồng kỷ chiến trường giữa.

Cũng có số lớn Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần hậu duệ đến rồi.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, này bốn loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, trực tiếp tiến hành chém giết rồi lên.

Thời gian trôi qua.

Từng đoá từng đoá máu màu hoa, ở trận này chiến trường giữa nở rộ, đại biểu cho sinh mệnh ở tan biến.

Hiển hóa tiên thiên thần linh gặp này, nỗi lòng không có chút nào ba động.

"Chỉ có hai tôn thất tinh Cổ Thần huyết thống người sao?"

Tiêu Diệp cũng sớm đã thói quen rồi dạng này tràng diện, ánh mắt ở chiến trường giữa Cổ Thần hậu duệ trên thân quét qua, âm thầm kinh hãi.

Nhớ ngày đó.

Hắn vì Cổ Thần hậu duệ thời điểm, cơ hồ mỗi cái chồng kỷ, đều sẽ sinh ra tám chín tôn, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống thiên tài.

Nhưng cái này chồng kỷ, đã chỉ có hai tôn rồi, mà lại thực lực đều rất phổ thông.

"Gần nhất mấy cái chồng kỷ, đã không có tân tấn Cổ Thần chân truyền rồi."

"Mà lại Cổ Thần cũng vẫn lạc rồi không ít, cho dù Mục Thừa Vận có thể thành công đột phá, cũng cải biến không cái gì."

Tiêu Diệp ánh mắt lại quét qua, xem cuộc chiến Cổ Thần chân truyền nhóm, trong con ngươi nổi lên một tia lo âu.

Cổ Thần quần tộc nội tình đang bị tiêu hao, suy bại cùng đi đường xuống dốc, tựa hồ đã trở thành cố định sự thật rồi, cứ thế mãi, tất nhiên sẽ triệt để lưu lạc xuống dưới, cũng không còn cách nào cùng khác tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc so sánh rồi.

"Lẽ nào cái này cũng cùng Cổ Thần chúa tể, xuất hiện vấn đề lớn có quan hệ sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nắm chặt rồi song quyền.

Hắn nhận chịu Cổ Thần chúa tể đại ân.

Nếu có khả năng, hắn thật muốn vì đối phương, hết một số lực.

Có lẽ thừa dịp lần này, tiến vào Cổ Thần sơ giới cơ hội, có thể biết rõ ràng Cổ Thần chúa tể tình huống.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là hơn mấy trăm ngàn năm thời gian đi qua rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, đều phủ kín rồi các loại thi thể rồi, liền tiếng la giết đều yếu rất nhiều.

Đến trình độ này.

Chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh quần tộc, ở giai đoạn thứ nhất giữa chém giết kết quả, đã trở thành kết cục đã định rồi.

Đang quan chiến Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là biểu lộ xám xanh.

Bởi vì ở giai đoạn thứ nhất giữa, mười vạn nhiều Cổ Thần hậu duệ, cơ hồ bị tàn sát không còn, còn sót lại dưới không đến một ngàn tôn rồi, có thể nói là thảm bại.

Cao cao tại thượng Cổ Thần, sớm đã coi nhẹ rồi những này, nhưng bọn hắn lại không chịu nhận rồi, đều ở âm thầm mưu đồ, nghĩ muốn ở phía sau hai cái giai đoạn, tiến hành báo thù.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Có một cỗ không tên Đại Đạo ba động, từ một chỗ phóng lên tận trời, giống như là mở ra rồi vạn cổ giam cầm, kéo theo vô cùng Thần Tiêu đang tràn ngập, hướng phía kia sáu tòa chồng kỷ chiến trường lao nhanh mà đi.

Đợi Thần Tiêu tán đi, chỉ gặp sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, hết đều xuất hiện rồi mười tôn huyết nhục sáng chói, nhưng không có huyết thống khí tức sinh linh.

"Chuyển sinh giữa tiên thiên thần linh hậu duệ, đều là như thế yếu nhỏ không chịu nổi sao? Thật là khiến người thất vọng."

"Hiện tại đến lượt chúng ta đến tắm máu rồi!"

Sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, đều truyền ra rồi thanh âm như vậy.

Lập tức, ở cách không xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là thần sắc khẽ biến.

Vận mệnh sinh linh, rốt cục đăng tràng rồi.

Mà lại mỗi một tôn đều rất tuổi trẻ, hiển nhiên đản sinh tại cái này chồng kỷ, luận bản nguyên cũng liền trung vị đạo thần cấp độ, thêm bắt đầu mới sáu mươi tôn.

Vậy mà phân tán đến rồi mỗi một tòa chồng kỷ chiến trường, muốn cùng lúc triển khai tắm máu?

Này, quá cuồng vọng rồi!.