Chương 4515: Chuyển sinh thảm bại

Chương 4515: Chuyển sinh thảm bại

Mới cũ chồng kỷ giao thế chỗ bạo phát trùng kích, chính là vì duy trì thăng bằng, lúc này mới ứng vận mà sinh, mục đích chính là vì rồi giảm bớt sinh linh số lượng.

Hỗn Độn sinh linh.

Nếu là không chủ động đi đào thải đối thủ, lấy giết chóc chi quang che kín thân thể, liền sẽ tiếp tục chịu đến Thiên Đạo chi quang oanh kích.

Cho nên các đời chồng kỷ giao thế trùng kích, cơ bản trên sẽ không phát sinh Hỗn Độn thế lực, đợi đến đối thủ liều mạng tổn thất thảm trọng rồi, mới lên sân khấu kiếm tiện nghi sự tình.

Nhưng vận mệnh sinh linh, quá mức quỷ dị rồi.

Ở giai đoạn thứ nhất đi qua hơn mấy trăm ngàn giữa năm, chuyển sinh lớn cấm thiên chín nơi vận mệnh trọng địa, không có chút nào Thiên Đạo chi quang giáng lâm dấu hiệu.

Đương nhiên.

Cái này cũng không có nghĩa là, vận mệnh quần tộc, có thể chiếm được tiện nghi.

Bởi vì đăng tràng vận mệnh sinh linh, chân thực quá ít rồi.

"Mẹ kiếp, bọn này vận mệnh sinh linh, thật sự là quá mức tự cho là đúng rồi, như thế chút nhân mã, cũng dám nói bừa tắm máu chúng ta?"

"Bọn hắn này là bọ ngựa đấu xe, chư vị, cùng một chỗ trên, cho bọn hắn một cái giáo huấn!"

. . .

Theo vận mệnh sinh linh câu nói rơi xuống, lập tức sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, đều là bộc phát ra tiếng gào thét.

Những cái kia ngừng chiến điều tức, ở vào khác biệt trận doanh trung vị đạo thần, từ bỏ rồi lẫn nhau châm đúng, nộ khí đằng đằng tụ tập cùng một chỗ, giống như là một dòng lũ bằng sắt thép, hướng phía chiến trường giữa vận mệnh sinh linh đánh tới.

Các phương Hỗn Độn thế lực, số khổ vận lâu vậy, mặt đối khiêu khích, may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh hậu duệ nhóm, góp nhặt lửa giận, đều lập tức bị nhen lửa rồi.

Mà ở chồng kỷ giao thế trùng kích lịch sử bên trên.

Còn chưa từng có cái nào Hỗn Độn thế lực, có thể ở cái nào đó giai đoạn, cùng tất cả đăng tràng sinh linh là địch.

Cho dù là vận mệnh quần tộc, bọn hắn cũng cho rằng không được!

Trong lúc nhất thời, các loại thần thông, đủ loại thần khí, kéo theo rồi rực rỡ màu sắc ánh sáng, trong nháy mắt vạch phá rồi chiến trường.

Sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, cảnh tượng nhất trí.

Dạng này tràng cảnh, đủ để cho bất luận cái gì cùng cảnh giới sinh linh tuyệt vọng.

"Lần này các đại tiên thiên thần linh quần tộc, chỉ sợ muốn tổn thất thảm trọng rồi. . ."

Mà Tiêu Diệp lại đang nhẹ nhàng thở dài.

Hắn suy nghĩ, nếu là đổi thành thời gian sinh linh đăng tràng, tuyệt đối có thể cho những này trung vị đạo thần, giúp cho trọng thương.

Giống nhau cảnh giới.

Đại Đạo là Tôn giả, tuyệt đối chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà vận mệnh cùng thời gian, cùng là tôn phẩm Đại Đạo, chiến tích cũng tuyệt đối không kém đi đâu.

Này lúc.

Chỉ gặp đăng tràng vận mệnh sinh linh, cùng khi thì động rồi.

Bọn hắn tuy nhiên đản sinh tại cái này chồng kỷ, nhưng rõ ràng đi qua điều giáo cùng chỉ điểm, giờ phút này lấy mệnh vận Đại Đạo vì căn cơ, đang thi triển cùng một loại thần thông, hóa ra rồi mảng lớn sương mù, hướng phía phía trước phô trương mà đi.

A

Lập tức, sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, đều có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Các lộ trung vị đạo thần thế công, còn chưa xuống ở vận mệnh sinh linh trên thân, vậy mà liền bị loại kia sương mù, hóa giải rồi hơn phân nửa.

Loại này sương mù người, thần bí khó lường, phàm là người bị lây dính, đều là thân thể co rút, tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo, toàn bộ đều chịu đến rồi áp chế, giống như là dưới sủi cảo một dạng, lốp bốp rơi xuống mà rớt.

Thậm chí, bị không rõ chi vật quấn thân, cơ thể không ngừng toát ra lông tơ, ở hấp thu bọn hắn thần huyết, nhanh chóng sinh trưởng lên, mà bọn hắn thần thể cũng ở khô héo, cấp tốc hóa thành xác ướp.

Keng keng keng!

Lúc này, sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, đều có thanh thúy chuông lục lạc âm thanh truyền ra.

Chỉ gặp mỗi một tòa chiến trường giữa, đều có một tôn vận mệnh sinh linh, tế ra rồi vọt tới bích chuông thần, nhẹ nhàng lay động giữa, giống như là câu thông rồi u minh, kéo theo u minh chi khí tiêu tán.

Lập tức, những này xác ướp, ở u minh khí tức ảnh hưởng dưới, giao phó rồi đi động lực, kéo lấy lấy nặng nề bước chân, cùng ở vận mệnh sinh linh sau lưng, hướng phía trước bước đi, ở phản công đồng môn.

Bọn hắn tuy là xác ướp, nhưng lại còn có lúc còn sống chiến đấu ý thức, có chút cường hãn, ở đột ngột giữa đập ra, để các lộ trung vị đạo thần trận cước đại loạn.

Đợi cho bọn hắn kịp phản ứng, tổ chức tiến hành chống lại, đã có rồi tổn thất không nhỏ rồi.

"Ha ha!"

"Hiện tại biết được, đến cùng là ai tự cho là đúng đi!"

. . .

Chiến trường giữa vận mệnh sinh linh, chưa từng ngừng bước, đang kéo dài thôi động sương mù khuếch tán, làm được xác ướp số lượng đang gia tăng, tầng tầng trùng điệp, giống như là kiên cố hàng rào, đem bọn hắn bảo vệ rồi.

Bọn này vận mệnh sinh linh, ở xác ướp thủ hộ dưới, ngang dọc bễ nghễ, không kiêng nể gì cả thi triển vận mệnh thần thông, để chiến trường giữa hóa ra rồi lượng lớn vật bất tường.

"Cái gì?"

Một màn này, không chỉ để xem cuộc chiến Niết Thần cảnh chân truyền kinh dị, liền liền tiên thiên thần linh, đều là giật nảy cả mình.

Lấy bọn hắn nhãn giới, liếc mắt liền nhìn ra đến, kia bích chuông thần, phân rõ là tới từ Minh Thần quần tộc, có liên thông u minh vĩ lực.

Bị vận mệnh quần tộc tiến hành cải tạo về sau, ở những này vận mệnh sinh linh trong tay, trở thành rồi đại sát khí!

"Những này vận mệnh sinh linh, chuẩn bị đầy đủ."

"Xem ra vận mệnh quần tộc, thật sự có lớn đồ mưu a."

Tiêu Diệp cũng là chau mày.

Nói chung.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh hậu duệ đại chiến, trừ phi mâu thuẫn góp nhặt đến không thể điều cùng rồi, không phải vậy đến rồi trình độ nhất định, liền sẽ ngừng lại.

Sẽ rất ít tăng lên đến, này loại kiệt lực chém giết độ cao.

Mà nhìn đăng tràng vận mệnh sinh linh, quá mức ngoan độc, hiện ra thực lực về sau, thật sự có tàn sát các phe dự định.

"Vận mệnh quần tộc, thật vô pháp vô thiên rồi!"

Xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ xám xanh lên, trong lòng bị được trên rồi bóng tối.

Bọn hắn dưới trướng trung vị đạo thần hậu duệ vẫn lạc, râu ria, rất dễ dàng liền có thể sáng tạo ra càng nhiều.

Nhưng này còn vẻn vẹn giai đoạn thứ nhất.

Giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba, thậm chí cả giai đoạn thứ tư đâu?

Lẽ nào.

Lúc trước vận mệnh làm loạn cảnh tượng, muốn ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, lần nữa trình diễn sao?

Thời gian cực nhanh.

Ở sau đó vài vạn năm giữa.

Sáu tòa chồng kỷ chiến trường giữa, khắp nơi đều là chúng sinh tiếng kêu khóc, chiến trường giữa máu chảy thành sông, tình cảnh bi thảm, thây chất thành núi.

Theo thời gian trôi qua, từng tòa chiến trường giữa chiến âm, đã dần dần ngừng xuống dưới, bội hiển tiêu điều, chỉ còn xuống mấy bóng người, ngồi ở núi thây bên trên.

Đăng tràng vận mệnh sinh linh nói, đã trở thành sự thật rồi.

Sáu tòa chồng kỷ chiến trường, có năm tòa đã bị tắm máu rồi.

Về phần mặt khác một tòa chiến trường.

Bởi vì có Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ liên thủ, ngược lại là vây quét rơi rồi đăng lâm nơi đây mười tôn vận mệnh sinh linh.

Bất quá bọn hắn, cũng là tổn thất thảm trọng.

Người sống sót thêm bắt đầu, không hơn vạn tôn rồi, bây giờ đều kéo lấy mệt mỏi thân thể, ở tiến hành tĩnh dưỡng.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là vô cùng nhục nhã, là toàn bộ chuyển kiếp thảm bại!

Giai đoạn thứ nhất chiến đấu kết quả, sớm hiển hiện rồi.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều yên tĩnh trở lại, cùng lúc một cỗ nặng nề bầu không khí quét sạch ra.

Hay không thời gian, có từng đạo mâu quang, nhìn về phía kia chín nơi vận mệnh trọng địa, ở đẩy Trắc Mệnh vận quần tộc, hành động kế tiếp.

Về phần xem cuộc chiến Cổ Thần chân truyền nhóm, đều là bất lực nắm chặt song quyền.

Giai đoạn thứ nhất.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc ánh sáng rực rỡ, triệt để bị ép xuống, tất cả tham chiến trung vị đạo thần, toàn bộ phai mờ!.