Chương 4516: Dự cảm bất tường

Chương 4516: Dự cảm bất tường

Giai đoạn thứ nhất, chỉ còn xuống ba vạn năm, liền triệt để kết thúc rồi.

Nhưng đối chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh mà nói, này ba vạn năm, rất dài dằng dặc.

Vận mệnh sinh linh ở giai đoạn thứ nhất phát động tắm máu, chân thực quá giàu có trùng kích tính rồi, ai cũng không biết rõ phía sau ba cái giai đoạn, sẽ phát sinh cái gì.

Đặc biệt là, tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần nhóm, đều là gương mặt tiều tụy cùng sầu lo, rất là gian nan.

Bởi vì bọn hắn sắp đăng tràng rồi.

Rốt cục.

Cuồn cuộn ở chuyển sinh giữa khí tức tà ác, đột phá rồi một cái điểm tới hạn, trướng động đến một cái khác tầng diện, giống như là một mảnh tấm màn đen, bao phủ rồi Hỗn Độn bát phương.

Từ trong núi thây biển máu giết ra, sống sót vận mệnh sinh linh, lộ ra một vòng tàn nhẫn nụ cười, cùng nhau đằng không mà lên, trở về vận mệnh trọng địa.

Còn thừa không đến vạn tôn những cái kia trung vị đạo thần, cũng đang lục tục rút lui.

Sưu! Sưu! Sưu!

Về phần các đại tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần, thì là mang phức tạp tâm tình, lần lượt xuất động, phóng tới cuồn cuộn chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Nên tới, trước sau sẽ tới, đi thôi!"

Về phần Cổ Thần quần tộc một phương, cũng đi ra rồi mấy chục ngàn tôn thượng vị đạo thần, lấy tu hành rồi mấy cái chồng kỷ người cầm đầu, bắt đầu hành động rồi lên.

Giai đoạn thứ hai chém giết, chính thức mở màn.

Cùng giai đoạn thứ nhất khác biệt.

Giai đoạn thứ hai va chạm, chư thiên vạn giới đều vì chiến trường, vì rồi này một ngày, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng thu tập được đầy đủ tình báo, cũng mà lại chế định rồi tác chiến phương án.

Chẳng qua hiện nay.

Loại này tác chiến phương án, hiển nhiên đã hết hiệu lực rồi.

Các phương thượng vị đạo thần, đều rất cảnh giác, bọn hắn chưa từng phân tán, toàn bộ đều ở kết bạn hành động.

Cho dù cùng khác biệt trận doanh người gặp nhau, cũng là cực kỳ ăn ý gặp thoáng qua, chưa từng lẫn nhau nâng đao.

Giai đoạn thứ nhất, là vết xe đổ.

Bọn hắn đều ở đề phòng vận mệnh cái này kẻ quấy rối, ở ngưng thần mà đối đãi, không muốn sớm tiêu hao, bị về sau đăng tràng vận mệnh thừa lúc.

Bất quá, bọn hắn ý nghĩ, hiển nhiên là dư thừa.

Bởi vì giai đoạn thứ hai mới đến đến không lâu.

Phân tán ở chuyển sinh các nơi chín nơi vận mệnh trọng địa, liền ở cùng nhau chiến minh, có không tên chí cao Đại Đạo ba động ở cuộn trào mãnh liệt.

Mỗi một chỗ vận mệnh trọng địa giữa, đều giống như mở ra rồi một cái thiên đường chi môn, có bao phủ ở đến thần quang huy giữa sinh linh, liên tiếp đạp rồi đi ra.

Những sinh linh này, thân hình tướng mạo hết đều không giống nhau, nhưng toàn bộ đều lĩnh ngộ rồi vận mệnh Đại Đạo, mênh mông bản nguyên có thể so với thượng vị đạo thần, thêm bắt đầu lại có hai trăm vị nhiều.

Bọn hắn không có thêm lời thừa thãi nói, hóa thành từng nhánh đội ngũ, sau đó cấp tốc hướng phía chuyển sinh các nơi phóng đi, giống như là súc thế đã lâu báo săn xuất động, ở chụp mồi con mồi một dạng.

Trong nháy mắt.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, sáng chói thần huy cùng nổi lên, khí tráng sơn hà tiếng chém giết chấn vỡ dưới vòm trời.

"Không tốt. . ."

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là vì chi biến sắc.

Vận mệnh sinh linh cường hãn, ở giai đoạn thứ nhất liền hiển hiện ra rồi, có thể xưng cùng cảnh giới vô địch.

Giai đoạn thứ nhất giữa, vẻn vẹn sáu mươi tôn, liền để chuyển sinh các phương Hỗn Độn thế lực, lấy kết cục thảm bại.

Ở giai đoạn thứ hai giữa, đăng tràng vận mệnh sinh linh số lượng, không giảm trái lại còn tăng, đây cũng không phải là một cái điềm tốt đầu a.

Các lộ tiên thiên thần linh lo lắng, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, các loại Đại Đạo tranh phong, hiển lộ hết uy thế, nhưng lại hết thảy bị vận mệnh Đại Đạo chỗ áp chế.

Hai trăm tôn vận mệnh sinh linh, khống chế hồng quang mà đi, tựa như là tử thần giáng lâm phàm trần, chỗ đến, thượng vị nói thần tượng là rơm rạ một dạng ngã xuống.

Các phương thượng vị đạo thần, cũng liên hợp lại đến tại kịch liệt đánh lại, tuy nhiên cũng chém giết rồi mấy tôn vận mệnh sinh linh, nhưng phe mình vẫn lạc người càng nhiều.

Không có cách nào!

Lại không xách vận mệnh thần thông.

Chỉ là lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, thuế biến đến tầng thứ này người, thần thể liền có thể xưng vô song rồi, cứng rắn vô cùng, giao đấu chém giết ưu thế, chân thực quá rõ ràng rồi.

Sau cùng.

Vẫn là các phương thượng vị đạo thần, từ không gian thần khí giữa, phóng thích xuất thần thú đại quân, lúc này mới tạm thời ngăn cản được rồi, vận mệnh sinh linh hung mãnh thế công.

Mà bọn hắn cũng là thừa cơ bỏ chạy, tại các nơi ẩn núp rồi xuống tới.

"Đường đường tiên thiên thần linh hậu duệ, cũng phải lấy loại phương thức này đến bảo mệnh sao?"

Những cái kia vận mệnh các sinh linh, tự nhiên không chịu buông tha, triển khai rồi đại truy sát, băng lãnh âm thanh, truyền khắp rồi các vực.

Giai đoạn thứ hai bắt đầu không lâu, liền hiện ra loại cảnh tượng này, để không ít Dực Thần, Thái Thần, đều là mí mắt trực nhảy.

Về phần Tiêu Diệp phản ứng, ngược lại là có chút bình tĩnh.

Dạng này kết quả, hắn sớm đã có đoán trước rồi.

Cùng vận mệnh sinh linh, đi cùng cảnh giới chém giết, lúc đầu đàm không lên công bằng.

Có thể nói.

Nếu như không phát sinh ý bên ngoài, giai đoạn thứ hai kết quả cuối cùng, cùng giai đoạn thứ nhất không có chênh lệch quá lớn.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt đột nhiên ngóng nhìn một chỗ sinh mệnh trọng địa.

Nơi đó, đang có một đạo con khỉ như vậy gầy yếu bóng mờ, bắn ra rồi đi ra.

Đối phương nhìn như bề ngoài xấu xí, nhưng lại chảy xuôi theo chí cao ý chí, lại là từ vận mệnh trọng địa mà đi, hiển nhiên là một tôn vận mệnh tiên thiên thần linh.

"Dương Tịch!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Đương đại vận mệnh tiên thiên thần linh, hắn nhận biết cũng không nhiều, nhưng đối Dương Tịch, lại có chút quen thuộc.

Năm đó ở Phục Ma lớn cấm thiên đại khư giữa, hắn sắp đối phương thân thể bắn nát, chỉ còn xuống rồi một đoàn bản nguyên.

Sau cùng, vẫn là Thiết Ngõa cùng lúc đuổi tới, sắp đối phương bản nguyên mang đi, cấm túc tại thứ tám nhỏ cấm thiên, lấy đó hoà giải.

Mà đối phương cấm túc kỳ còn chưa kết thúc.

Này tự nhiên không phải Dương Tịch bản tôn, chỉ là một đạo ý chí hình chiếu mà thôi.

"Vận mệnh truyền nhân hạ lệnh, không cho chúng ta mạo phạm thời gian truyền thừa, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại chủ động tới lội hồng thủy."

Dương Tịch hình chiếu, bắn ra thực chất hóa mâu quang, có lãnh triệt tận xương âm thanh, bay qua rồi chư thiên vạn giới, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn.

Ồ

"Ngươi đối năm đó sự tình, còn ghi hận trong lòng sao?"

"Chỉ là đáng tiếc, bây giờ ngươi bản tôn, liền vận mệnh nhỏ cấm thiên đều đi không ra a. . ."

Tiêu Diệp ngóng nhìn đối phương, cười lạnh, bờ môi im ắng khép mở.

"Muốn để ngươi cảm giác được thống khổ, cần gì phải muốn đối ngươi tự thân, đi làm thủ đoạn."

Dương Tịch hình chiếu cũng đang cười lạnh, nó mâu quang di động, quét qua Cổ Thần quần tộc trong trận doanh, Mục Thừa Vận, Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương, Vân Na chờ Cổ Thần chân truyền.

Những này Cổ Thần chân truyền, chính thông qua thần khí, quan sát giai đoạn thứ hai chém giết.

"Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai chiến tử Cổ Thần hậu duệ, đều cùng ngươi không thân chẳng quen, vẫn lạc rồi ngươi khẳng định không thèm để ý."

"Nhưng ta nghe nói, bọn hắn cùng ngươi quan hệ không ít."

"Ngươi thân là thời gian truyền nhân, có thể ngăn cản bọn hắn ở giai đoạn thứ ba giữa hướng đi điêu linh sao?"

Dương Tịch hình chiếu, ngữ hàm thâm ý, tiếp tục nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Cổ Thần quần tộc, ngày hôm đó ích sự suy thoái rồi, nhưng ở chân truyền, thần tử cấp độ, vẫn còn rất huy hoàng.

Hắn cũng không lo lắng, những này Cổ Thần quần tộc cho nên giao.

Bất luận là Mục Thừa Vận, vẫn là Hồng Hống, đều là cấp bậc kia người nổi bật, dù cho không thể ở giai đoạn thứ ba giữa rực rỡ hào quang, nhưng giữ được tính mạng, là không có vấn đề.

Nhưng hiện tại, Dương Tịch câu nói, lại làm cho hắn có gan dự cảm bất tường..