Chương 4517: Bảo đảm các ngươi không việc gì

Chương 4517: Bảo đảm các ngươi không việc gì

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa.

Vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch hình chiếu, đã từ từ tiêu tán.

Hắn bản tôn, còn bị cấm túc tại vận mệnh nhỏ cấm thiên, lấy cảnh giới của hắn giới, có thể vượt cấm Thiên Hiển hóa, hiển nhiên là mượn nhờ rồi một loại nào đó bảo vật, tự nhiên không cách nào trường tồn.

"Có ta ở, bọn hắn không có việc gì!"

Tiêu Diệp nhìn qua Mục Thừa Vận, Hồng Hống bọn người, trong con ngươi lưu động thần mang.

Hắn nguyên bản cho rằng chuyến này, nhiều nhất chỉ là mang theo thời gian truyền nhân chi thế, lấy chấn Cổ Thần quần tộc chi uy, chấn nhiếp vận mệnh quần tộc.

Mà ở trong đó lại không phải ba chủ địa bàn.

Nếu là có thể không ra tay, hắn cũng tận lực sẽ không ra tay.

Nhưng hiện tại xem ra, lại không được a. . .

Tiêu Diệp cùng Dương Tịch hình chiếu loại này cách không giao lưu, là lấy Đại Đạo truyền âm tiến hành, liền Tiêu Diệp bên cạnh Cổ Thần đều không có phát hiện.

Bọn hắn chú ý lực, cũng bị giai đoạn thứ hai chém giết hấp dẫn lấy.

Các lộ thượng vị đạo thần, nhao nhao chuyển hướng rồi chỗ tối  mặc cho vận mệnh sinh linh quát mắng, chính là không bốc lên đầu cử động, đưa đến rồi không tệ hiệu quả.

Mặc dù vận mệnh sinh Linh Thiên phú dị bẩm, có thể nghĩ muốn tìm kiếm đến bọn hắn, cũng cần tốn hao thời gian.

Dù sao giai đoạn thứ hai chém giết, không còn cực hạn tại chồng kỷ chiến trường, mà một cái lớn cấm thiên, chân thực quá lớn rồi, quá mênh mông rồi.

Cái này cũng làm được giai đoạn thứ hai chém giết, dần dần diễn biến thành rồi du kích chiến, chiến tuyến bị không ngừng kéo lớn, tình huống một lần sa vào đến giằng co bên trong.

Cái này khiến không ít xem cuộc chiến Niết Thần cảnh sinh linh, lỏng rồi một hơi.

Ở loại tình huống này dưới, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi, cái gì vinh diệu cùng tín ngưỡng, cũng chỉ là xem qua mây khói.

Trong nháy mắt.

Giai đoạn thứ hai giằng co tình hình chiến đấu, liền tiếp tục rồi hai mươi lăm vạn năm.

"Mẹ kiếp, cái gì cẩu thí tiên thiên thần linh đệ tử, chẳng những yếu nhỏ không chịu nổi, hơn nữa còn là một đám đồ hèn nhát!"

Từng tôn vận mệnh sinh linh, đều ở tức giận gào thét.

Bọn hắn đại biểu vận mệnh quần tộc, tham chiến giai đoạn thứ hai.

Những năm qua này.

Cũng vẫn lạc rồi mười mấy tôn, nhưng đánh chết thượng vị đạo thần, lại có hết mấy vạn rồi, có thể xưng chiến quả tương đối khá, chỉ là không cách nào cùng giai đoạn thứ nhất so sánh mà thôi.

Bọn hắn há có thể cam tâm?

"Không sao cả!"

"Giai đoạn thứ ba giữa, những này Hỗn Độn thế lực, sẽ biết rõ cái gì gọi là sợ hãi!"

Trong đó một tôn vận mệnh sinh linh, ở dày đặc mở miệng, nói xong cũng dẫn đầu hướng phía vận mệnh trọng địa phóng đi.

"Giai đoạn thứ hai kết thúc rồi, chúng ta sống sót rồi!"

"Vận mệnh Đại Đạo, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

Cùng này cùng lúc, từ ẩn thân chi địa đi ra thượng vị đạo thần nhóm, vô cùng chật vật, lòng còn sợ hãi.

Sau đó, bọn hắn nhao nhao rút lui.

Thay vào đó, chính là các lộ tiên thiên thần linh quần tộc chân truyền đệ tử.

Bọn hắn bèn nhìn nhau cười, tâm tình nhẹ nhõm rồi không ít, ở liên tiếp đăng tràng.

Cùng lúc, còn có một cỗ bá liệt thần tử khí tức ở bốc lên.

Giai đoạn thứ hai chém giết, ngược lại là cho bọn hắn, một cái nhắc nhở.

Chân thực đấu không lại vận mệnh sinh linh, hoàn toàn có thể trốn đi tới.

Cách làm này, cố nhiên có sai lầm thân phận, nhưng dù sao cũng so vẫn lạc muốn tốt.

"Đến lượt chúng ta rồi!"

Một cái khác đầu, ở Cổ Thần quần tộc trong trận doanh, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, Cổ Thần huyết thống uy thế ngập trời Mục Thừa Vận, đã dẫn đầu đi ra.

Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Vân Na chờ hơn hai trăm tôn, Cổ Thần chân truyền thì là theo sát phía sau.

"Ta Cổ Thần quần tộc, phía trước hai cái giai đoạn chỗ chịu chi nhục, liền để chúng ta tới đòi lại!"

Bọn họ đều là mâu quang lạnh lùng, nhìn thẳng kia chín nơi vận mệnh trọng địa.

Mục Thừa Vận, đã đạt tới rồi Thần Tử cảnh đỉnh phong, có thể nói chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hóa thành Cổ Thần rồi.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần, Thái Thần quần tộc, ở trước chồng kỷ đại chiến ba chủ quá trình bên trong, thần tử cùng chân truyền cũng là vẫn lạc đãi hết, đến nay còn không có khôi phục nguyên khí.

Mà Đạt Ma Thần quần tộc thần tử, cùng chân truyền, tuy nhiên còn đội hình to lớn, nhưng cũng rất khó cùng bọn hắn chống lại.

Cho nên nói.

Ở giai đoạn thứ ba giữa.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc lớn nhất địch nhân, chính là vận mệnh quần tộc!

Ở Mục Thừa Vận chỉ huy xuống, hơn hai trăm tôn Cổ Thần chân truyền chỗ đến, chúng sinh đều ở nhượng bộ, căn bản không có dám tiến lên anh phong người.

"Ha ha, Cổ Thần quần tộc, thật sự là thật là lớn uy phong a!"

Kia chín nơi vận mệnh trọng địa, đã lần nữa bắn ra chí cao Đại Đạo ba động.

Kia khí tráng sơn hà âm thanh, chấn khai rồi tuế nguyệt, phá tan rồi không gian, vang lên ầm ầm, giống như là vô tận sinh linh đang thét gào, dùng đinh tai nhức óc đều không đủ lấy hình dung.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, chỉ gặp chín nơi vận mệnh trọng địa giữa, riêng phần mình đi ra một tôn thần uy ngập trời sinh linh.

Bọn hắn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, viễn siêu trước đây đăng tràng vận mệnh sinh linh, nó bản nguyên càng là bá liệt, sôi trào mãnh liệt, hình thành rồi ngàn vạn kỳ cảnh.

"Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh?"

Giờ khắc này, các phương Niết Thần cảnh chân truyền đều là tâm thần rung động, thân thể như nhũn ra, chân bụng đều ở rút gân.

Bọn hắn biết rõ, vận mệnh sinh linh rất thưa thớt.

Nhưng không ngờ rằng, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, vậy mà liền có chín vị, Thần Tử cảnh tồn tại!

Nó lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, thấp nhất đều là cấp bảy!

Trước đây bọn hắn một điểm tin tức đều không có, này nên như thế nào chống lại?

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chín nơi vận mệnh trọng địa còn đang tiếng rung, lại còn có đạt tới Niết Thần cảnh vận mệnh sinh linh ở xuất hiện.

Thêm bắt đầu, có chừng ngàn tôn chi nhiều, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn cùng ở Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh sau lưng, cấp tốc hợp binh một chỗ, cùng nhau hướng phía phía trước phóng đi.

Đội hình như vậy, chân thực quá đáng sợ rồi, chỉ là bộc phát ra mệnh vận khí tức, liền ở phô thiên cái địa rồi, giống như là muốn xuyên qua thiên địa, phàm là bị liên lụy người, đều là cơ thể như nhũn ra, đừng nói bỏ chạy rồi, động liên tục đạn lập tức đều khó khăn.

"Xong rồi, bọn hắn nếu là ra tay, chúng ta chỉ sợ rất khó bỏ chạy. . ."

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần hậu duệ, cùng thần tử, lại không ngày xưa cao ngạo, từng cái khuôn mặt phát trắng.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Bọn này vận mệnh sinh linh, tựa hồ chí không tại bọn họ, không có chút nào chinh phạt tiến hành, cấp tốc hướng phía một cái hướng khác tiến lên.

"Là hướng về phía chúng ta tới!"

Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Vân Na đều là biểu lộ đại biến.

Liền liền Mục Thừa Vận, đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Hắn tuy nhiên sừng sững đứng ở Thần Tử cảnh đỉnh phong rồi.

Nhưng đối trên, chín vị lấy lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo bước vào Thần Tử cảnh tồn tại, hắn cũng không có lòng tin quá lớn.

"Chúng ta mục tiêu, là toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tất cả thần tử cùng Niết Thần."

"Nhưng bởi vì các ngươi một phương, có một tôn Cổ Thần, chọc giận rồi chúng ta quần tộc Dương Tịch đại nhân, cho nên chỉ có thể trước đem các ngươi, đi đầu xử tử rồi. . ."

Kia chín vị Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, trên người có siêu việt vạn cây quỷ dị Đại Đạo tơ ở bốc lên, để cái này địa phương thần quang hừng hực, phong cấm rồi tất cả Cổ Thần chân truyền đường đi, ý đồ rõ ràng.

"Chọc giận rồi vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch?"

"Là bởi vì Tiêu Diệp sư đệ sao!"

Trong nháy mắt, Hồng Hống bọn người, đều có chỗ suy đoán.

"Yên tâm động thủ đi."

"Vận mệnh quần tộc, bởi vì ta mà nhằm vào các ngươi, kia ta tự nhiên sẽ bảo đảm các ngươi không việc gì."

"Đã bọn hắn muốn chiến, vậy liền để bọn hắn, toàn bộ chiến vẫn ở chỗ này!"

Cùng này cùng lúc, một đạo bình tĩnh truyền âm, ở mỗi một tôn Cổ Thần hậu duệ tai bên quanh quẩn.

Này, là Tiêu Diệp âm thanh!.