Chương 4518: Hắn thủ đoạn

Chương 4518: Hắn thủ đoạn

"Tiêu Diệp sư đệ..."

Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ đều là trong lòng nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

Ở giai đoạn thứ ba đăng tràng vận mệnh sinh linh, chỉ Thần Tử cảnh liền có chín vị, mà còn có ngàn tôn Niết Thần cảnh tồn tại, luận số lượng hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, tình thế đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Tiêu Diệp là cao quý Cổ Thần, là có hủy thiên diệt địa chi có thể.

Nhưng bởi vì quy tắc trói buộc, căn bản không có biện pháp tự mình hạ tràng, nhúng tay giai đoạn thứ ba chém giết.

Làm sao có thể bảo đảm bọn hắn không việc gì, còn để bọn này vận mệnh sinh linh, toàn bộ chiến vẫn?

Này, quả thực là thiên phương dạ đàm!

Mà trước mắt vận mệnh sinh linh, cũng không có cho Cổ Thần chân truyền nhóm, nghĩ kế sách thời gian.

"Xử tử bọn hắn!"

Kia chín vị Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh mở miệng.

"Cổ Thần huyết thống, từng được vinh dự Hỗn Độn giữa cường đại nhất huyết thống, chúng ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có gì chờ chỗ bất phàm!"

Phía sau bọn họ ngàn tôn sinh linh, đã có hạ vị Niết Thần cảnh, cũng có thượng vị Niết Thần cảnh, giờ phút này đều là lộ ra rồi dữ tợn nụ cười, thân hình như là mũi tên loại bắn ra.

Thế nhân chỉ có thể nhìn thấy vận mệnh quần tộc, bây giờ ánh sáng chói lọi.

Lại không nhìn thấy, vận mệnh sinh linh vì rồi loại này ánh sáng chói lọi, nỗ lực rồi bao nhiêu.

Vì rồi không bị phát hiện, mà lại dành dụm đầy đủ lực lượng lại hiện ra thế, tất cả vận mệnh sinh linh toàn bộ ẩn núp tại chỗ tối, không bị thế nhân biết, như là dưới trong thủy đạo chuột, vượt qua rồi một đoạn u ám tuế nguyệt.

Bây giờ rốt cục chịu ra mặt rồi.

Bọn hắn chỉ muốn dùng thế trên đứng đầu nhất thần huyết, đến đúc thành vô thượng vinh diệu, mới không phụ kia đoạn tuế nguyệt.

Mở

Cổ Thần thần tử mục thành vận một ngựa đi đầu, cường đại thần tử bản nguyên bạo phát, nặng nề ánh tím từ thiên linh đóng giữa xông ra, hóa thành che trời màn tím, hướng phía ngàn tôn vận mệnh sinh Linh Áp đi.

Nhưng loại này thế công, còn chưa từng rơi xuống, che trời màn tím liền đã bị xé nát rồi.

Kia chín vị Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, cùng lúc thôi động cấp bảy vận mệnh Đại Đạo vỡ vụn vòm trời, vậy mà để Mục Thừa Vận lĩnh ngộ được cấp chín năm loại Đại Đạo, đều ở gào thét, chịu đến rồi áp chế.

Này là phẩm cấp trên áp chế.

"Cút cho ta!"

Mục Thừa Vận gào thét, từng tia ẩn chứa Hỗn Độn ánh sáng máu, tại thể nội chảy xuôi theo.

Hắn đã ngưng luyện ra Cổ Thần thần nguyên chi huyết, tuy nhiên cũng không nhiều, nhưng lại khiến cho trong nháy mắt tránh thoát rồi trói buộc.

Keng

Trong tay hắn xuất hiện rồi một cây trường côn, cả người hắn khí tức bão táp, giống như màu tím chiến thần, hướng phía kia chín vị Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh phóng đi.

Mục Thừa Vận rất rõ ràng, chỉ có ngăn trở này chín vị vận mệnh sinh linh, mới có thể trình độ lớn nhất, giảm bớt thương vong.

Chiến

Làn da ngăm đen, vóc người trung đẳng Hồng Hống, đồng dạng nghênh đón tiếp lấy.

Hắn được vinh dự chí cường thượng vị Niết Thần, sớm đã sừng sững đứng ở phía sau thiên cấp độ đỉnh phong rồi.

Những này chồng kỷ xuống tới, hiển nhiên lại có rồi đại thành tựu, chỉ là nghiên tu đạo thống, liền cao tới hơn ba mươi đầu rồi, lập tức đánh bay rồi mấy tôn vận mệnh sinh linh.

Đỉnh phong đại chiến bạo phát rồi, chuyển sinh còn lại cương vực, ngược lại yên tĩnh trở lại.

"Hắc hắc, Cổ Thần quần tộc, mời đến Tiêu Diệp trợ trận, không nghĩ tới ngược lại gây họa tới rồi bọn này Cổ Thần chân truyền!"

"Ta ngược lại hi vọng, bọn này Cổ Thần chân truyền có thể tranh khẩu khí, cùng vận mệnh sinh linh đấu đến lưỡng bại câu thương!"

...

Các phương Hỗn Độn chân truyền, cùng còn lại Hỗn Độn thần tử, biết được rồi tiền căn hậu quả, lập tức đều ở cười trên nỗi đau của người khác.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, sớm đã làm được cái này Hỗn Độn thế lực, bị các phương châm đúng, chỉ là trở ngại Mục Thừa Vận quật khởi, lúc này mới không dám động thủ.

Bây giờ Cổ Thần chân truyền, chịu đến vận mệnh sinh linh hoành kích, bọn hắn đương nhiên sẽ không xông đi lên trợ trận.

Đáng tiếc, bọn hắn ý nghĩ, nhất định thất bại.

Mục Thừa Vận hoàn toàn chính xác hung mãnh.

Ở độc chiến chín vị Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, Hồng Hống cũng là chiến lực bất phàm.

Nhưng còn lại Cổ Thần chân truyền, liền kém hơn quá nhiều rồi.

Đặc biệt là Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, thực tế bên trên không có đủ thất tinh Cổ Thần huyết thống, chỉ là bởi vì Cổ Thần hậu duệ điêu linh quá nhiều, mới được phá cách đề bạt làm chân truyền, đạt được Cổ Thần dốc lòng chỉ điểm mà thôi.

Nhưng huyết thống đẳng cấp, vẫn là trở thành bọn hắn thực lực đột phá, lớn nhất chướng ngại, đến rồi hậu kỳ càng ngày càng rõ ràng rồi.

Được Cổ Thần chỉ điểm cùng bồi dưỡng, bọn hắn chiến lực vẫn chỉ là có thể so với hạ vị Niết Thần, còn lâu mới có thể cùng Đỗ Đông Vũ, Vân Na so sánh rồi.

Đại chiến mới vừa vặn mở ra, liền toàn bộ bị đánh đến thổ huyết té bay ra ngoài, bị một cỗ máu gió lốc bao phủ, toàn thân mọc lông rồi máu màu lông tơ, bị không rõ chi vật quấn thân.

"Đáng giận!"

Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương đều là khuôn mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, cảm nhận được rồi bóng ma tử vong.

Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, bọn hắn suy nghĩ nhiều hết một phần lực a.

Nhưng hiện tại lại là như thế bất lực, giống như là tuế nguyệt sông dài giữa một đóa bọt nước, cực không đáng chú ý, sắp phai mờ rồi.

Vào thời khắc này ——

Ông

Một cỗ cuồng phong đột khởi, lấy kinh người tốc độ, quét ngang rồi chuyển kiếp mảng lớn cương vực, chỗ đến, có từng khỏa điểm sáng bị cuốn lên, hóa thành từng đạo hùng vĩ tấm lụa, phát ra khổng lồ uy năng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Những này tấm lụa, có ngàn vạn đạo, cấp tốc chui vào đến đại chiến Cổ Thần hậu duệ đỉnh đầu giữa.

Bị máu gió lốc bao phủ Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương, lập tức toàn thân lốp bốp rung động, nguyên bản có thể so với hạ vị Niết Thần bản nguyên, cấp tốc tăng vọt rồi lên.

Bởi vì quá mức cấp tốc, để bọn hắn thân thể đều xuất hiện rồi vết rách.

Cùng lúc, bao phủ quanh thân máu màu gió lốc, mọc đầy thân thể lông tơ, cùng không rõ chi vật toàn bộ đều bị tan đi rồi.

Trên thân bên cạnh còn lại Cổ Thần hậu duệ, cũng là như thế, lực lượng đại trướng, lập tức đẩy lui rồi trước mắt vận mệnh sinh linh.

"Loại này lực lượng..."

Cảm thụ tự thân biến hóa, Ngự Uất Trì, Thuần Diệt Dương đều ở choáng váng, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

"Cái gì?"

Về phần để các phương chân truyền, cùng xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là thần sắc đại biến.

Những cái kia điểm sáng.

Chính là thứ nhất, thứ hai giai đoạn giữa, hậu thiên sinh linh chiến tử sau tiêu tán bản nguyên.

Loại cấp bậc này bản nguyên, còn lâu mới có thể cùng tiên thiên thần linh so sánh, đối lớn cấm thiên căn bản không được phản dục hiệu quả, nhưng hôm nay toàn bộ đều bị cuốn động lên, ở cưỡng ép rót vào Cổ Thần hậu duệ nhóm thể nội.

"Là hắn!"

Rất nhanh, đã có Dực Thần lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Cổ Thần trong trận doanh, vị kia áo bào đen nam tử.

Trong thiên hạ.

Có thể đem những sinh linh khác, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng liền chưởng khống cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật Tiêu Diệp có thể làm rồi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần..."

Cái Sâm Luân, Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, cũng là thần sắc khiếp sợ nhìn qua Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp lại là biểu lộ bình tĩnh.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, có thể thu lấy còn lại tiên thiên thần linh bản nguyên, để bản thân sử dụng, chỉ là cũng có một chút hạn chế.

Mà thu lấy hậu thiên sinh linh bản nguyên, liền nhẹ nhõm nhiều, thậm chí có thể đem nó, rót vào còn lại hậu thiên sinh trong linh thể.

Điểm này, hắn sớm đã thử qua rồi, không phải vậy dùng cái gì, mặt đối vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch uy hiếp, còn có thể trấn định như thế?

"Loại này phương pháp, sẽ đối với các ngươi thần thể, tạo thành một số thương tổn, mà lại thời gian có hạn, cho nên các ngươi cần thủ tâm trấn thân!"

Tiêu Diệp câu nói, lần nữa hóa thành truyền âm, ở tất cả Cổ Thần chân truyền tai bên quanh quẩn, "Nhưng mà, giết sạch bọn hắn!".