Chương 4519: Lật tay là mây

Chương 4519: Lật tay là mây

Theo Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, kia hùng vĩ tấm lụa, đã toàn bộ lướt ngang đến Cổ Thần chân truyền đỉnh đầu, lộng lẫy hào quang sáng chói đang toả ra, sau đó cùng nhau ép xuống dưới.

Cảnh tượng như vậy, quá mức hùng vĩ.

Liền giống như có từng đầu Hỗn Độn Thần Long xuất hiện rồi, bọn hắn ở tới lui tuần tra, lập tức quấn chặt lấy rồi tất cả đăng tràng Cổ Thần chân truyền nhóm, sau đó liên tục không ngừng rót vào bọn hắn cơ thể.

Nếu như nói.

Trước đây bọn hắn bản nguyên trướng động, còn tính là ôn hòa, như vậy hiện tại, liền giống như ngựa hoang mất cương, căn bản không chịu khống chế, tại bọn họ thể nội điên cuồng toán loạn lấy, đụng đến bọn hắn thân thể đều muốn tan ra thành từng mảnh rồi.

Đây là Tiêu Diệp đang tận lực khống chế, không phải vậy bọn hắn sớm đã bạo thể mà chết.

Bọn này Cổ Thần chân truyền, chưa từng tu luyện Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, thân thể giống như là Phễu một dạng, có hoa mỹ ánh sáng, từ thiên linh đóng, cùng trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra, căn bản tồn tại không được.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn bản nguyên, vẫn là tăng lên được cực kỳ dọa người.

Bị Tiêu Diệp lấy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, chấn nhiếp tới hậu thiên sinh linh bản nguyên, chân thực quá nhiều rồi, không ngừng ép vào trong cơ thể của bọn họ, hoàn toàn đầy đủ để bọn hắn tùy ý tiêu xài.

A

Chỉ gặp hơn hai trăm tôn Cổ Thần chân truyền, đều phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét, cả đám đều giống như là biến thành huyết nhân, nhưng kia liên tục không ngừng dâng lên lực lượng, nhưng lại để bọn hắn kích động vạn phần.

Này là không thuộc về bọn hắn lực lượng, nhưng lại giao phó rồi bọn hắn, cùng trước mắt vận mệnh sinh linh, chống lại tư cách!

Cùng điểm này so với đến, thân thể trên điểm này thống khổ, lại tính toán rồi cái gì?

Cùng nó bị vận mệnh sinh linh giết chết, còn không bằng bạo thể mà chết.

"Ta chỉ sợ kiên trì không được bao lâu, nhưng chỉ cần giết mấy cái liền đủ vốn rồi!"

Lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm Thuần Diệt Dương, giống như là dã thú một dạng gào thét, cả người lăng không bắn ra ngoài.

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, trước mắt hắn một tôn, đã đạt tới trung vị Niết Thần cảnh vận mệnh sinh linh, thậm chí không kịp phản kháng, thân thể tựa như là pha lê chịu đến đánh, nổ rồi cái vỡ nát, vậy mà hoàn thành rồi vượt cảnh chém giết.

Liền hắn đều là như thế.

Chớ nói chi là còn lại Cổ Thần chân truyền rồi.

Bản nguyên chính là sinh linh căn bản, nhờ vào bản nguyên cấp tốc tăng lên, bọn hắn từng cái giống như chiến thần phụ thể, bất luận là thôi động đạo thống, vẫn là thôi động Niết Thần khí, đều là uy lực lớn trướng, chiến lực thăng hoa rồi một cái cấp bậc.

Đặc biệt là, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần chân truyền, ở bản nguyên phóng đại tình huống dưới, quả thực giống như là từng chuôi đao nhọn, đột nhập đến vận mệnh sinh linh trong trận doanh, quả thực có ngang dọc bễ nghễ chi thế.

Hồng Hống cũng là toàn thân đẫm máu.

Hắn sớm đã là chí cường thượng vị Niết Thần, bây giờ mượn bản nguyên phóng đại chi thế, tự nhiên có rồi ngang dọc bễ nghễ phong thái.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay hai kiện thần khí, đã tàn nhẫn đánh chết rồi mười mấy tôn vận mệnh sinh linh.

Oanh

Ở bọn này Cổ Thần chân truyền nhóm đánh lại dưới, phương này thiên địa đều bạo động lên, khắp trời mưa máu bay tán loạn, vô tận huyết quang đang toả ra.

Ngàn tôn chi nhiều vận mệnh sinh linh đội ngũ, vậy mà thoáng cái bị tách ra rồi, kia máu đỏ tươi, bể nát thân thể, nhìn lên đến đập vào mắt hoảng sợ.

Vận mệnh thần thông, cố nhiên quỷ dị, có được khó lường uy năng.

Nhưng Cổ Thần chân truyền nhóm thế công, chân thực quá ngang ngược rồi, không cùng ngươi liều Đại Đạo phẩm cấp, chính là lấy mạnh nghiền ép, lấy mệnh vận thần thông, căn bản là ngăn cản không nổi.

"Đáng chết!"

"Thời gian truyền nhân, vậy mà biến bề ngoài nhúng tay chúng ta chém giết!"

Chính cùng Mục Thừa Vận đại chiến, kia chín vị Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Bọn hắn được Dương Tịch ra hiệu, đến đây tắm máu Cổ Thần chân truyền.

Đối bọn hắn mà nói, đây chỉ là một lại cực kỳ đơn giản nhiệm vụ.

Dù sao, bất luận là cường giả số lượng, vẫn là chỉnh thể đội hình, bọn hắn đều chiếm cứ rồi ưu thế tuyệt đối.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, vậy mà lại phát sinh rồi dạng này nghịch chuyển.

Hiện tại, bọn hắn nghĩ muốn ngăn cơn sóng dữ đều không được rồi.

Bởi vì trước mắt Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận, đồng dạng thể hiện ra rồi khiếp người thần uy, kia hùng vĩ tấm lụa, Không biết rõ có bao nhiêu xông vào đối phương thể nội.

Mục Thừa Vận giống như là đã hoàn thành rồi thuế biến, hóa thành rồi Cổ Thần, trong tay trường côn đều ở gào thét, giống như là muốn bị nó nắm bể nát.

Bành

Trường côn ngang trời, ép được thập phương thiên địa đều ở tịch diệt, thiên địa Đại Đạo đều đang run rẩy, tại chỗ quét được ba tôn Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, giống như là rơm rạ loại bị tung bay, ho ra máu không thôi.

Ông

Mục Thừa Vận trước mắt chiến lực quá mạnh rồi, hắn không có quá nhiều câu nói, thần nguyên chi huyết cọ rửa thân thể ba động, giống như là trời long đất nở, lại lần nữa cường thế công kích về phía còn lại vận mệnh sinh linh.

Hai đại Hỗn Độn thế lực, ở giai đoạn thứ ba giao phong, càng mãnh liệt rồi, tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ, Đại Đạo và tiếng hót ù ù, để phụ cận biến được đầy rẫy Thương di, khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị chấn được vỡ nát.

"Cái này. . ."

Giờ này khắc này, chuyển sinh các nơi, đều có hít vào khí lạnh âm thanh vang lên.

Chỉ gặp những cái kia cười trên nỗi đau của người khác các phương chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử nhóm, đều là toàn thân rét lạnh.

Bọn hắn cũng không có nhìn lầm.

Bởi vì Tiêu Diệp can thiệp, làm được hơn hai trăm tôn Cổ Thần chân truyền, chiến lực tiêu thăng, vậy mà ngăn chặn rồi vượt qua ngàn tôn vận mệnh sinh linh.

Cổ Thần chân truyền ở vẫn lạc.

Nhưng vận mệnh sinh linh, vẫn lạc tốc độ càng nhanh.

Cái kia từ chuyển sinh đi ra truyền kỳ nam tử, sau khi trở về, lại lần nữa nhấc lên rồi gió mây, để vận mệnh quần tộc giai đoạn thứ ba chinh phạt, lớn chịu ảnh hưởng.

Như thế thủ đoạn, quả thực tài năng như thần, hoàn toàn có thể lấy sức một mình, cải biến Hỗn Độn chiến tranh hướng đi.

Thử hỏi sau này, còn có ai dám, đi chinh chiến Vạn Hóa a?

Rầm rầm!

Toàn bộ chuyển sinh đều bị rung chuyển rồi, bị Tiêu Diệp lấy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, chấn nhiếp tới hậu thiên sinh linh bản nguyên càng nhiều rồi, hoàn toàn mờ mịt, cho đăng tràng Cổ Thần hậu duệ, cung cấp rồi nhất có lực hậu thuẫn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tòa Cổ Thần chân truyền, bóng dáng đều biến được mơ hồ rồi lên.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp Cổ Thần, tốt!"

. . .

Về phần xem cuộc chiến Cổ Thần nhóm, đều là cười to rồi lên.

Liền liền Cái Sâm Luân loại này, tuyệt thần bảng mười vị trí đầu Cổ Thần, đều lộ ra rồi nụ cười.

Cổ Thần hậu duệ, hắn là không thế nào quan tâm.

Nhưng tận mắt nhìn đến trước hai cái giai đoạn, Cổ Thần hậu duệ thê thảm tao ngộ, bọn hắn tâm tình, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

"Tiêu Diệp. . ."

Xa Nguyên Hầu ngược lại là có chút tỉnh táo, hắn mắt mang sầu lo, nhìn qua Tiêu Diệp muốn nói lại thôi.

Bất kể nói thế nào.

Tiêu Diệp cách làm này, là thuộc về biến tương quan dự giai đoạn thứ ba chém giết, rất dễ dàng rơi người miệng lưỡi.

Như là Dực Thần, Thái Thần quần tộc, có lẽ không biết nói cái gì.

Nhưng vận mệnh quần tộc, vậy thì khó mà nói a.

Quả nhiên.

Ở Xa Nguyên Hầu nỗi lòng chập trùng giữa, chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ vận mệnh trọng địa giữa, đã có chí cao khí tức phóng lên tận trời, giống như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, tránh thoát rồi trói buộc, vọt ra.

Chỉ gặp một bóng người cao lớn, đã đằng không mà lên.

Quanh người hắn có mênh mông vận mệnh Đại Đạo ba động ở cuộn trào mãnh liệt.

"Thời gian truyền nhân!"

"Ngươi nhúng tay giai đoạn thứ ba chém giết, là muốn muốn để giai đoạn thứ tư chém giết, sớm mở ra sao?"

Hắn là tọa trấn chuyển kiếp vận mệnh tiên thiên thần linh, giờ phút này ngóng nhìn Tiêu Diệp phương hướng, phát ra rồi băng lãnh tiếng hét lớn..