Chương 4520: Bá đạo thủ hộ

Chương 4520: Bá đạo thủ hộ

Loại thanh âm này, quanh quẩn trên trời dưới dất, vang lên ầm ầm, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Kéo theo vận mệnh Đại Đạo ba động ở bài sơn hải đảo, giống như là có thể chấn vỡ toàn bộ chuyển sinh.

Lập tức, nguyên bản chính đang kịch liệt chém giết Cổ Thần chân truyền, vận mệnh các sinh linh, đều là ngã trái ngã phải, từng cái từ trên cao rơi xuống.

Ông! Ông! Ông!

Cùng lúc, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, đều là bắn ra lớn lao cảm ứng, sử dụng được đãng chuyển sinh, ổn định lại.

Đó là tọa trấn ở quần tộc giới giữa Thiên Đạo bảng tồn tại, có rồi phản ứng.

Về phần đã hiển hóa tại chuyển sinh giữa các lộ tiên thiên thần linh, nhìn thấy kia thân ảnh cao lớn về sau, đều là biểu lộ đại biến, lưng phát lạnh.

Năm đó.

Vận mệnh quần tộc hiện thế, lần thứ nhất làm loạn, liền có ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, ở tam đại cấm thiên giữa công ao cướp đất, sau đó đăng lâm chuyển sinh, khiêu chiến đương thời Hỗn Độn Thiên Đạo bảng cường giả!

Kia một trận chiến, không người biết được quá trình của nó.

Mà ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, càng là tung tích phiêu miểu, nhưng loại kia phi phàm khí tức, lại bị bọn hắn nhớ kỹ rồi.

Mà kia thân ảnh cao lớn chủ nhân, hình dạng không thể dòm, nhưng bọn hắn lại có thể nhận ra đến, đối phương chính là kia ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh một trong!

Đối phương ở loại này thời kì tọa trấn tại chuyển sinh, lại thêm phía trên mới thổ lộ câu nói, ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

Giai đoạn thứ tư.

Này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng sẽ đăng tràng!

Chính xác so Dương Tịch, mạnh hơn quá nhiều rồi, khó trách năm đó có thể làm cho Hỗn Độn Thiên Đạo bảng tồn tại, làm ra nhượng bộ!"

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, mâu quang biến ảo chập chờn.

Liền liền hắn, đều cảm nhận được vô biên áp lực.

Nếu như nói.

Vận mệnh chúa tể, cùng Thời Gian Chúa Tể một dạng, vì rồi truyền thừa, cũng thu xuống rồi đệ tử, khai sáng rồi tông phái.

Như vậy Dương Tịch, tương đương với nội môn đệ tử.

Mà hiện thân này tôn, tuyệt đối là chân truyền đệ tử!

Thực lực sai biệt lớn đến kinh người.

"Vận mệnh vi tôn phẩm Đại Đạo, mạng ngươi vận quần tộc mang theo loại ưu thế này, đi cùng Cổ Thần hậu duệ chém giết, vốn cũng không công bằng."

"Tiêu mỗ chỉ là thêm chút thủ đoạn mà thôi, chân thân chưa từng xuất động, cũng coi như không được vi phạm quy tắc."

Mặt đối này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh chất vấn, Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

Hắn cùng còn lại Cổ Thần khác biệt.

Là thông qua tự mình tu hành, thuế biến mà đến, trải qua rồi phàm trần giữa cái chủng loại kia ân oán tình cừu, thủ hộ cho nên giao chấp niệm, sớm đã dung nhập vào trong xương tủy.

Mà lại hắn đã có cái kia năng lực.

Như còn muốn trơ mắt nhìn lấy những này cho nên giao, táng thân tại trước mặt, vậy hắn muốn một thân tu vi làm gì dùng?

"Không tính vi phạm quy tắc?"

"Nguyên lai thời gian truyền nhân, đã đạt tới coi trời bằng vung cấp độ rồi sao?"

Tôn này vận mệnh tiên thiên thần linh, một đôi chuông đồng như vậy con ngươi sáng lên rồi lên.

Thanh âm của hắn biến rồi.

Không còn băng lãnh, giống như là rút đi rồi người tâm tình, chỉ còn xuống vô tận tang thương, giống như là vượt ngang rồi dòng sông thời gian, từ xa xôi tuế nguyệt truyền đến, để chuyển sinh giữa tất cả tiên thiên thần linh, đều là khuôn mặt tái nhợt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đối phương chân thân ở âm vang vang lên, vậy mà như muốn thoát ly chỗ kia vận mệnh trọng địa, hiển hóa tại thế rồi.

"Ngươi muốn chiến, ta thời gian thần tộc, phụng bồi!"

Đối mặt với đối phương cử động, Tiêu Diệp chỉ có nếu như vậy nói, nó ở ngực vị trí, đã ở bắn ra ánh sáng chói lọi rồi.

Hắn còn khó địch này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, nhưng không đại biểu hắn không có cách nào ngăn được đối phương.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, tôn này vận mệnh tiên thiên thần linh, thân hình rõ ràng run run rồi một chút, giống như là ở khắc chế cái gì.

Ngay sau đó.

Hắn không nói một lời, lại lần nữa trở lại chỗ kia vận mệnh trọng địa giữa, biến mất không thấy gì nữa.

"Dừng tay rồi?"

Một màn này, để chuyển sinh giữa Lực Thần, Tam Diện Thần, Ám Thần đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Nếu là đối phương không để ý quy tắc hiển hóa, bọn hắn chẳng những không có biện pháp, mà lại sẽ nhận chịu tai bay vạ gió.

Về phần Dực Thần cùng Thái Thần nhóm, thì là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Năm đó.

Đối phương cùng khác hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, đến đây chuyển sinh, có can đảm khiêu chiến đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại, đó là ra sao cường thế.

Nhưng hôm nay mặt đối Tiêu Diệp, lại này loại nhường nhịn, này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

"Rút lui!"

Lúc này, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, có chói mắt thần huy đang toả ra.

Chỉ gặp ở giai đoạn thứ ba đăng tràng vận mệnh sinh linh, ở Thần Tử cảnh tồn tại chỉ huy xuống, đã ở thừa cơ rút lui, hướng phía xa không phóng đi.

Vừa rồi chém giết, chân thực quá khốc liệt rồi.

Bọn hắn một phương, chín vị Thần Tử cảnh tồn tại, bị Mục Thừa Vận tru sát rồi hai tôn.

Ngàn tôn Niết Thần cảnh sinh linh, cũng chiến tử rồi hai trăm tôn.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Ở Tiêu Diệp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp gia trì dưới, căn bản tắm máu không rồi bọn này Cổ Thần chân truyền rồi, tái chiến tiếp, tự thân cũng sẽ tổn thất thảm trọng, cho nên quyết định thật nhanh, lập tức rút đi rồi.

Đây chính là bọn hắn vận mệnh quần tộc, tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích, lần đầu thất bại a.

"Rốt cục đem bọn hắn bức lui rồi. . ."

Trái lại lấy Hồng Hống cầm đầu Cổ Thần chân truyền, đều là thân hình lay động, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi ngồi xếp bằng xuống.

Đi qua huyết chiến, bọn hắn một phương, cũng vẫn lạc rồi hơn ba mươi tôn sinh linh.

Mà bị Tiêu Diệp trực tiếp rót vào hậu thiên sinh linh bản nguyên, là có thể thời gian ngắn thăng hoa bọn hắn thực lực, nhưng hậu di chứng cũng là tương đương đáng sợ.

Bây giờ, những cái kia bản nguyên toàn bộ tán loạn rồi, bọn hắn lập tức cảm giác như có vô số cầm đao nhỏ, ở cắt thân thể, đau đớn khó nhịn, suy yếu đến rồi cực hạn, động liên tục đạn một chút đều khó khăn, nơi nào có khí lực truy kích?

Về phần Mục Thừa Vận, hắn đã đứng ở Thần Tử cảnh đỉnh phong, mà lại ngưng luyện ra rồi thần nguyên chi huyết, trạng thái tự nhiên muốn tốt trên không ít.

"Tranh thủ thời gian điều tức khôi phục thương thế, đằng sau khả năng còn có khổ chiến!"

Mục Thừa Vận gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, ở thủ hộ bọn này Cổ Thần chân truyền.

Mà ở vào giai đoạn thứ ba chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng không nghênh đón bình tĩnh.

Đám kia rút đi vận mệnh sinh linh, không có đình chiến.

Bọn hắn thân hình ngang trời, giống như là muốn phát tiết đối địch Cổ Thần chân truyền buồn khổ, giống như một đám tử thần ở quét ngang các phương.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Các loại màu sắc thần huyết vẩy ra, chỉ gặp từng tôn né tránh không kịp Niết Thần cảnh cường giả, liên tiếp chết thảm ở vận mệnh sinh linh trong tay.

Thậm chí, liền một tôn Lực Thần thần tử, bởi vì né tránh không kịp, đều là đẫm máu tại chỗ, hiển lộ hết vận mệnh thần thông đáng sợ.

Soạt

Chuyển sinh lớn cấm thiên lại lần nữa sôi trào, tiếng ồn ào ngút trời.

"Đáng chết!"

"Vậy mà muốn đem oán khí, phát tiết ở chúng ta trên thân?"

Còn sót lại các phương chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử nhóm, đều là cuống không kịp hướng phía các nơi phóng đi, cấp tốc giấu kín bắt đầu.

Mặt đối một màn này, Tiêu Diệp thì là lắc lắc đầu.

Hắn không phải chúa cứu thế, huống chi Thiên Đạo luân hồi phía dưới, hậu thiên sinh linh vốn là yếu ớt.

Chỉ cần mình kết giao đám kia Cổ Thần chân truyền, có thể còn sống sót, còn lại hậu thiên sinh linh hạ tràng như thế nào, hắn căn bản không thèm để ý.

"Chắc hẳn vận mệnh sinh linh, tiếp xuống cũng không dám cùng Cổ Thần chân truyền là địch rồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức những cái kia hút tới hậu thiên sinh linh bản nguyên, một lần nữa hóa thành điểm sáng tiêu tán rồi mở đi ra.

"Không biết rõ chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ tư, vận mệnh quần tộc, sẽ xuất động mấy tôn tiên thiên thần linh, có lẽ nhờ vào đó, có thể dòm ngó vận mệnh quần tộc sâu cạn rồi. . ."

Tiêu Diệp nhìn về phía chín nơi vận mệnh trọng địa, trong lòng thầm nói..