Chương 4521: Đìu hiu điêu linh

Chương 4521: Đìu hiu điêu linh

Vận mệnh quần tộc, giống như là bao phủ rồi một tấm khăn che mặt bí ẩn, ai cũng không biết nó nội tình.

Ngày xưa, ở Phục Ma lớn cấm thiên đại khư giữa.

Liền có mấy tôn Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh hiện thân, tiến đến chặn giết ba chủ sinh linh.

Lần này, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba, vậy mà lại có chín vị, Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh đăng tràng rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên không dám khinh thường.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, giai đoạn thứ ba chém giết còn đang kéo dài.

Phía trước hai cái giai đoạn, rực rỡ hào quang vận mệnh quần tộc, tại giai đoạn này mới mở ra, liền đã chiết kích trầm sa.

Cái này cũng dẫn đến tiếp xuống hơn mấy trăm ngàn trong năm.

Đăng tràng vận mệnh sinh linh, chỉ là tấp nập nhìn ra xa Cổ Thần chân truyền chỗ ở phương vị, cuối cùng đều là dừng bước tại trước, không còn có nhấc lên chiến hỏa.

Chỉ cần có Tiêu Diệp ở.

Bọn này Cổ Thần chân truyền, liền cơ hồ đặt chân ở bất bại chi địa.

Đối phương loại kia bá đạo thủ hộ, liền bọn hắn vận mệnh quần tộc tiên thiên thần linh, cũng chỉ là phát ra chất vấn, nhưng không có hiển hóa tại thế.

Thử hỏi bọn hắn, lại như thế nào dám, lại đi cùng Cổ Thần chân truyền nhóm giao đấu chém giết?

Về phần còn lại tiên thiên thần linh chân truyền, càng thêm không dám ngay tại lúc này, đối Cổ Thần chân truyền nâng đao rồi.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc một đời mới thần tử, đều là rất cảm thấy đắng chát.

Tiêu Diệp có can đảm biến tương quan dự giai đoạn thứ ba chém giết, không nhìn quy tắc.

Mà thế gian hiện nay những cái kia Dực Thần cùng Thái Thần, lại không dám làm như thế a. . .

Hiện tại, bọn hắn toàn bộ trở thành rồi vận mệnh quần tộc mục tiêu, mệt mỏi.

Cho dù bọn hắn bắt chước giai đoạn thứ hai, thượng vị đạo thần nhóm phương pháp, đều rất khó giữ được tính mạng.

Đạt tới Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, quả thực quá kinh khủng rồi, thủ đoạn ngập trời, bọn hắn tung tích, ở trong mắt đối phương, vậy mà không chỗ che thân, ẩn nấp chi địa, cấp tốc bị đám kia vận mệnh sinh linh tìm được, sau đó san bằng.

Bọn hắn đã tổn thất thảm trọng, chỉ sợ chống đỡ không đến giai đoạn thứ ba kết thúc, liền muốn toàn bộ điêu linh rồi.

Về phần Cổ Thần chân truyền nhóm, ở Mục Thừa Vận chỉ huy xuống, đã liên tiếp khôi phục lại.

Ở giai đoạn thứ ba còn lại phía dưới tuế nguyệt giữa, bọn họ đều là lấy tự vệ làm chủ, thờ ơ lạnh nhạt, không có chút nào tham gia dự định.

"Lực Thần quần tộc năm ngàn vị chân truyền, cùng ba tôn thần tử, toàn bộ hủy diệt!"

"Ám Thần cùng Ảnh Thần quần tộc chân truyền, đồng dạng không phải vận mệnh sinh linh đối thủ, liên tiếp đẫm máu rồi!"

. . .

Đến rồi giai đoạn thứ ba hậu kỳ, cái này đến cái khác tin dữ, nhanh chóng ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa truyền ra, để các nơi đều tràn ngập một loại bi tráng khí tức.

Xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là mâu quang biến ảo, tu hành vô tận tuế nguyệt, sớm đã như là bàn thạch tâm cảnh đều đang rung chuyển.

Đã có tận mắt nhìn đến, tọa hạ chân truyền, con nối dõi đẫm máu đau lòng, cũng có bởi vì vận mệnh thần thông kỳ dị mà kinh ngạc.

Liên quan tới vận mệnh Đại Đạo tin tức, chân thực quá ít rồi.

Bọn hắn từ giai đoạn thứ nhất, đã đăng tràng xem cuộc chiến, chính là muốn dòm ngó vận mệnh huyền bí.

"Vận mệnh Đại Đạo, có thể ảnh hưởng sinh linh Mệnh Số, hết thảy thủ đoạn, đều là dùng cái này mà sinh."

"Hóa ra không rõ chi vật, chỉ là hạ cấp thủ đoạn, sắp vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ được cao thâm cảnh địa, còn có thể sớm lẩn tránh nguy hiểm, thậm chí trực tiếp vỡ nát đối thủ 'Vận mệnh dây ' làm được đối thủ con đường phía trước biến được ảm đạm!"

Một tôn Dực Thần thì thào tự nói nói.

Hắn nhớ lại.

Năm đó kia ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, cùng Thiên Đạo bảng tồn tại chi chiến sau khi kết thúc, nghe đồn liền có không ít Thiên Đạo bảng tồn tại thụ thương.

Còn có một tôn Đạt Ma Thần, nói là truy tìm Thiên Đạo con đường đã đứt, chỉ sợ cũng là vận mệnh dây bị vỡ nát rồi.

Không chỉ này tôn Dực Thần, còn lại tiên thiên thần linh, cũng là thấp giọng nghị luận, ở tiến hành giao lưu.

Giai đoạn thứ ba kết quả, đã trở thành rồi kết cục đã định.

Bọn hắn lại lo lắng cũng vô dụng.

Còn không bằng chuyên tâm tại sắp đến giai đoạn thứ tư, ai cũng không muốn đẫm máu ở một bước kia.

Hỗn Độn trong thế giới khuấy động khí tức tà ác, đang không ngừng tăng trưởng, đợi đạt tới một cái mới điểm tới hạn, các lớn cấm thiên giữa bạo phát chiến âm, đột ngột biến mất rồi.

Đó là giai đoạn thứ ba kết thúc, giai đoạn thứ tư đến tiêu chí.

Khắp nơi đều là phế tích chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, cũng yên tĩnh trở lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hư không các nơi, một bộ lại một bộ thân thể tàn phế bại thể, cùng thần khí mảnh vỡ hỗn hợp lại cùng nhau, giống như là gió thu quét qua, chuẩn bị lộ ra đìu hiu.

Không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc bên ngoài.

Còn lại Hỗn Độn thế lực chân truyền, thần tử, cơ hồ bị càn quét rồi chín thành.

Dạng này ách nạn, đối bọn hắn quần tộc tương lai ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

"Mệnh ta vận quần tộc đã hiện thế, tương lai giao chiến cơ hội còn nhiều lấy."

"Ta cũng không tin, này thời gian truyền nhân, có thể một mực thủ hộ các ngươi!"

Bảy tôn toàn thân đẫm máu, Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, đều là hướng phía nơi xa ném đi băng lãnh mâu quang, chợt phân biệt trở về vận mệnh trọng địa.

Bạch! Bạch! Bạch!

May mắn còn sống sót Niết Thần cảnh vận mệnh sinh linh, cũng là thân hình chớp động, cấp tốc rút đi.

"Kết thúc rồi. . ."

Về phần Hồng Hống, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Vân Na chờ Cổ Thần chân truyền, cũng là lỏng rồi một hơi, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp, ném đi rồi cảm kích ánh mắt.

Lần này giai đoạn thứ ba chém giết, quả thực giống như là một trận mộng.

Không có gì ngoài ngay từ đầu bên ngoài, bọn hắn không còn chịu chiến hỏa bao phủ, bình ổn vượt qua rồi.

Ở Mục Thừa Vận chỉ huy xuống, bọn hắn trở về Cổ Thần quần tộc giới.

"Đến lượt chúng ta đăng tràng rồi!"

Về phần sừng sững đứng ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, những cái kia thân ảnh to lớn, đều là bộc phát ra chí cao khí tức, có khí tráng sơn hà nguyên thủy Đại Đạo thanh âm đang vang vọng.

Lực Thần, Tam Diện Thần, dương thần chờ tiên thiên thần linh, đều là mang nặng nề tâm tình đăng tràng rồi.

Bọn hắn tuy nhiên lẫn nhau châm đúng, nhưng cũng không có chinh phạt, ngược lại dựa theo trận doanh mà đứng, cùng nhau nhìn về phía kia chín nơi vận mệnh trọng địa, giống như là đang đợi cái gì.

Trừ rồi đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Nếu không có thể xếp vào tuyệt thần bảng, đều rất khó khăn.

Lại thêm trên, không có Thiên Đạo bảng tồn tại chấn nhiếp, chúa tể lại không còn hiện thế, ở giai đoạn thứ tư giữa, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn có thể nói.

Dù sao từ vận mệnh quần tộc cử động xem ra, giai đoạn thứ tư sợ rằng cũng phải náo ra không nhỏ động tĩnh.

Này lúc, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần cũng ở đăng tràng.

Cùng lúc, phía sau bọn họ quần tộc giới giữa, lần nữa bắn ra không có cái nào lớn hơn ba động.

Thiên Đạo bảng tồn tại, sớm đã không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, bây giờ tuy nhiên chân thân không xuất hiện, nhưng khí thế bộc lộ, chính là ở đề phòng vận mệnh quần tộc.

Tiêu Diệp bị một đám Cổ Thần chen chúc.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, lần này nếu là vận mệnh lại lần nữa làm loạn, chỉ sợ còn muốn ỷ vào ngươi ra sức rồi. . ."

Bất luận là thần linh bảng, vẫn là tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, đều là đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

Trước ba cái giai đoạn, vận mệnh quần tộc cử động điên cuồng, đồng dạng để bọn hắn rất cảm thấy áp lực.

Tiêu Diệp chút rồi ra hiệu, ở cẩn thận cảm giác, Cổ Thần quần tộc giới giữa động tĩnh.

"Đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại, chỉ có chín mươi chín tịch rồi."

"Mà Cổ Thần quần tộc, vậy mà chiếm lấy rồi hai mươi tám tịch sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Mặc dù nói.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh giữa, Cổ Thần là duy nhất không, chưởng khống tông phẩm cấp vận mệnh Đại Đạo tiên thiên thần linh, nhưng chiến lực hoàn toàn chính xác phi phàm.

Soạt

Vào thời khắc này, có vận mệnh trọng địa đang tiếng rung, xông ra rồi chí cao khí tức.

"Vận mệnh tiên thiên thần linh, đăng tràng rồi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên..