Chương 4522: Quỷ dị cử chỉ

Chương 4522: Quỷ dị cử chỉ

Chỗ kia vận mệnh trọng địa giữa tiên quang diễm diễm, bốc hơi mà lên, một bóng người cao lớn, đã từ đó đạp rồi đi ra.

Hắn chính là bởi vì Tiêu Diệp biến tương quan dự giai đoạn thứ ba, mà hiển hóa tôn này vận mệnh tiên thiên thần linh, vô cùng mạnh mẽ.

Giai đoạn thứ tư đến.

Đối phương chân thân hiển hiện rồi, đi ra rồi trọng địa, không chút nào che giấu tự thân khí tức.

Đông! Đông! Đông!

Hắn ở Hỗn Độn trong hư không cất bước, kia tiếng bước chân nặng nề, giống như là Thần Cổ ở gióng lên, để các phương tiên thiên thần linh, hết đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, nhịp tim kịch liệt.

Đối phương đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, chân thực quá cao thâm rồi.

Dù cho không có quá mức tận lực, nhưng loại kia Đại Đạo ba động, còn giống như là có thể che đậy toàn bộ chuyển sinh, đối bọn hắn chưởng khống nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, đều sinh ra rồi nhất định trói buộc.

"Muốn động thủ rồi sao?"

Nhìn qua kia thân ảnh cao lớn, chuyển sinh giữa tất cả tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ ngưng trọng rồi lên.

Xa xa nhìn lại.

Khác mấy chỗ vận mệnh trọng địa giữa, không có chút nào động tĩnh, đăng tràng vận mệnh tiên thiên thần linh, chỉ có này một tôn, vẫn như trước để bọn hắn rất là sợ hãi.

Không có cách nào.

Đối phương thế nhưng là có thể cùng Thiên Đạo bảng tồn tại chém giết a.

"Gia hỏa này, so Dương Tịch cần phải mạnh hơn rồi, xem ra phải có một cuộc ác chiến a. . ."

Một đám Cổ Thần đều điều chỉnh tốt rồi trạng thái, Tiêu Diệp cũng là quanh thân Thiên Đạo thần lực dâng trào.

Chuyến này, nếu là có thể không ra tay, đó là tốt nhất.

Nhưng hắn đã đồng ý Cổ Thần quần tộc mời, lại thêm trên vận mệnh tiên thiên thần linh làm loạn, hắn tự nhiên cũng sẽ hết một phần lực, thuận tiện tìm tòi vận mệnh quần tộc sâu cạn.

Oanh! Oanh!

Giờ phút này, Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc giới giữa, có các loại sức lực sinh sôi, ở chuyển sinh bên trong vọt tới đãng đi, vậy mà như muốn hiển hóa ra ngoài một dạng.

Này tôn vận mệnh tiên thiên thần linh hiện thế, vậy mà dẫn phát rồi như thế lớn động tĩnh, có thể xưng tuyên cổ hiếm thấy.

"Chư vị!"

"Ta 'Địch Canh ' cùng các ngươi sớm đã đấu qua rồi, tiếp tục đấu nữa, căn bản không có chút nào ý nghĩa, không phải vậy như thế nào chỉ có ta hiện thân?"

"Yên tâm, ở giai đoạn thứ tư giữa, ta bản tôn sẽ không đích thân hạ tràng, sẽ chỉ lấy 'Vận mệnh phân thân ' đi cùng các ngươi một phương tiên thiên thần linh chém giết."

Tôn này vận mệnh tiên thiên thần linh, ánh mắt theo thứ tự nhìn về phía kia tứ đại quần tộc giới, không ẩn chứa bất luận cái gì tâm tình âm thanh, xa xa truyền ra.

"Sẽ không đích thân hạ tràng, cùng chúng ta chém giết?"

"Vận mệnh phân thân?"

Lập tức, Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần nhóm, đều là thần sắc kinh ngạc lên, hoàn toàn không rõ đối phương ý đồ.

Ông

Theo kia tên là Địch Canh vận mệnh tiên thiên thần linh câu nói rơi xuống, thật giống như bị màn đêm bao phủ Hỗn Độn hư không, lập tức bị chiếu sáng rồi.

Chỉ gặp lần lượt từng bóng người đi ra, giống như là từng vòng từng vòng thần nhật đột nhiên chiếu rọi, thần quang phổ chiếu.

Đó là một tôn lại một tôn, cũ xưa thần để.

Cùng Hỗn Độn giữa còn lại thần để hoàn toàn khác biệt, người mặc kỳ dị áo giáp, đều do vận mệnh Đại Đạo tơ đúc thành mà thành, hình thành rồi chư thần hàng lâm kỳ cảnh, đi ra chinh chiến.

Một màn này, để tất cả đăng tràng tiên thiên thần linh, chớ không động dung.

Bọn hắn tự nhiên năng nhìn ra.

Đây là một loại cực kỳ nghịch thiên vận mệnh thần thông, giống là tới từ hư vô bên ngoài, không chịu thế gian quy tắc ước thúc.

Chỉ là những này thần để  giống như là phân thân, có thể phát huy ra bao lớn chiến lực?

Chỉ là mấy hơi thời gian trôi qua, trong hư không lít nha lít nhít, khắp nơi đều là bóng dáng, bọn hắn số lượng hơn vạn, cùng Địch Canh trên người vận mệnh Đại Đạo cộng minh, có được đối phương ý chí.

Oanh

Ngay sau đó, bọn hắn cùng lúc phát ra rồi đạo âm, sau đó chia làm bốn tốp, phân biệt hướng phía Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần phương hướng đánh tới.

Hơn hai trăm tôn Đạt Ma Thần đội ngũ, trước hết nhất chịu đến trùng kích.

Mấy ngàn vị cũ xưa thần để cùng lúc ra tay, có khắp trời thần văn giống như là có sinh mệnh một dạng ở lan tràn, về sau biến thành rồi đánh trời sóng biển, hóa thành đủ loại vận mệnh thần thông.

Phốc phốc mấy tiếng, chỉ gặp ba tôn Đạt Ma Thần, liền phản kháng cũng không kịp, tại chỗ nổ tung, trực tiếp vẫn lạc.

Còn sót lại Đạt Ma Thần, cũng là một trận người ngã ngựa đổ, không biết bao nhiêu bị trọng thương rồi, đội ngũ trực tiếp bị đánh loạn rồi.

"Những này vận mệnh phân thân phi thường quỷ dị, thực lực rất mạnh, không nên khinh thường!"

Tuyệt thần bảng trên Đạt Ma Thần, đều kịp phản ứng, gào thét triển khai rồi đánh lại.

Một cái khác đầu.

Thái Thần, Dực Thần nhóm, tại những cái kia cũ xưa thần để trùng kích xuống, trong nháy mắt đồng dạng có rồi không nhỏ thương vong.

Chỉ có Cổ Thần trong đội ngũ Tiêu Diệp, đầu tiên phát giác rồi không thích hợp, chủ động nghênh kích, mới khiến cho Cổ Thần nhóm đội ngũ, không có bị tách ra.

"Đây cũng là vận mệnh Đại Đạo huyền bí một trong sao?"

Cảnh tượng bực này, để còn lại tiên thiên thần linh, đều là toàn thân rét lạnh.

Hỗn Độn thế giới, có thể ngưng tụ ra phân thân thần thông, bí thuật cùng đạo thống, cũng không ít.

Dầu gì, bọn hắn cũng có thể lấy Thiên Đạo thần lực, ngưng tụ ra rất nhiều phân thân, chỉ là không có cái gì đặc biệt tác dụng mà thôi.

Mà Địch Canh lại có thể, hóa xuất siêu vạn tôn vận mệnh phân thân, mà lại mỗi một tôn đều chiến lực phi phàm.

Chỉ dựa vào loại này thủ đoạn, đối phương lẻ loi một mình, liền có thể có thể so với một cái Hỗn Độn thế lực rồi!

Giờ này khắc này.

Tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc giới, những cái kia sinh sôi sức lực, vậy mà tùy theo đình trệ, chợt chầm chậm thu liễm rồi trở về.

Đương đại Thiên Đạo bảng tồn tại, tọa trấn lớn cấm thiên, chính là dự phòng vận mệnh quần tộc làm loạn.

Đã vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh, hoàn toàn chính xác không có chân thân hạ tràng chém giết, vẻn vẹn lấy phân thân đối địch, không thuộc về Thiên Đạo bảng cấp chiến lực xuất động, bọn hắn đương nhiên sẽ không hiển hóa rồi.

"Ha ha, cái này Địch Canh, mặc dù không có tự mình hạ tràng chém giết, nhưng vẫn là sẽ không bỏ qua kia tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh."

"Này chiến về sau, kia bốn loại tiên thiên thần linh, chỉ sợ muốn vẫn lạc không ít."

Lực Thần, Tam Diện Thần, dương thần chờ tiên thiên thần linh gặp này, đều là cười trên nỗi đau của người khác rồi lên.

Phốc phốc!

Vào thời khắc này, một cây nhện dây như vậy Đại Đạo tơ, vượt ngang ức vạn bên trong trời cao, lập tức một tôn Lực Thần, vô thanh vô tức ngã xuống.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn đầu lâu đã bị xuyên qua, bản nguyên đều bị đánh tan rồi.

"Cái gì!"

Trước một khắc, còn ở cười trên nỗi đau của người khác giữa các loại, hạ đẳng tiên thiên thần linh, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, hoảng sợ nhìn về phía, Địch Canh kia thân ảnh cao lớn.

Đối phương đã nhô ra một cái bàn tay thon dài, đầu ngón tay nhện dây như vậy Đại Đạo tơ quấn quanh, lần nữa xuyên qua rồi một tôn Ảnh Thần đầu, mang đi rồi đối phương sinh mệnh.

"Ta nói qua, ta bản tôn, sẽ không đích thân hạ tràng, cùng kia tứ đại Hỗn Độn thế lực chém giết, nhưng không đại biểu sẽ bỏ qua các ngươi a. . ."

"Bởi vì ta muốn kiến thức kiến thức, các ngươi những này Hỗn Độn thế lực, còn có bao nhiêu nội tình!"

Địch Canh nói xong, thân ảnh cao lớn di động, đã cất bước đi tới.

"Lấy phân thân cùng chúng ta chém giết, bản tôn đi cùng còn lại tiên thiên thần linh động thủ?"

Cổ Thần trong đội ngũ, Tiêu Diệp chính cùng hoành không mà đến vận mệnh phân thân đại chiến, nghe nói Địch Canh câu nói, lập tức tâm tư phun trào.

Cái này Địch Canh, cử chỉ quá khó mà nắm lấy rồi, căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Mục đích cuối cùng nhất, đến cùng là vì rồi cái gì?

"Chẳng lẽ nói. . ."

Tiêu Diệp liên tưởng đến vận mệnh quần tộc hiện thế đến nay các loại cử động, trước mắt đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện..