Chương 4523: Cái Sâm Luân chấn kinh

Chương 4523: Cái Sâm Luân chấn kinh

Ông

Liền ở Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô giữa, phương này thiên địa bạo động rồi lên, có khắp trời thần văn đang đan xen, mang theo đủ loại khó lường áo nghĩa, hướng phía hắn vọt tới.

"Không tốt. . ."

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, tâm thần bị kéo về thực tế.

Ở giai đoạn thứ tư đăng tràng Cổ Thần, có vài chục tôn.

Mà phóng tới Cổ Thần đội ngũ vận mệnh phân thân, lại có chừng năm ngàn đạo nhiều.

Trong đó ba ngàn đạo vận mệnh phân thân, toàn bộ đều hội tụ Tiêu Diệp bên cạnh, xem như đối với hắn đặc thù 'Chiếu cố' .

Dù sao Tiêu Diệp ở giai đoạn thứ ba, quấy nhiễu chém giết trật tự cử động, kia Địch Canh làm sao có thể không nghi ngờ?

Vừa rồi Tiêu Diệp đối địch đi thần rồi, kia ba ngàn đạo vận mệnh phân thân, ở cùng lúc phát lực, giống như là ba ngàn tôn tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh ở ra tay, kia khắp trời thần văn xen lẫn, giống như là từng đạo gông xiềng giáng lâm, muốn trói lại hắn.

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, ở thôi động đạo thống, kịch liệt chống lại, tuy nhiên không chịu kỳ nhiễu, nhưng tự thân cũng bị kia ba ngàn đạo vận mệnh phân thân, cho chấn được không ngừng lùi lại, tiên thiên thần thể đều ở âm vang vang lên.

Tiêu Diệp đều còn như vậy, chớ nói chi là còn lại Cổ Thần rồi.

Ở những này vận mệnh phân thân trùng kích xuống, Hỗn Độn thần linh bảng trên Cổ Thần, đầu tiên bị thương.

Mà tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, ở ổn định trận cước về sau, thì là tạo thành rồi một vòng tròn, thủ hộ trọng thương Cổ Thần, ở đối kháng vận mệnh phân thân.

Trong đó biểu hiện, sáng chói nhất, không thể nghi ngờ là lão hói đầu người, Cái Sâm Luân.

Hắn chính là tuyệt thần bảng bài danh thứ hai cường giả.

Cho dù bài danh còn bị Tiêu Diệp chỗ đè ép, nhưng lại bị thế nhân coi là, từ Ám Phổ vẫn lạc về sau, nhất có hi vọng bước lên Thiên Đạo bảng tồn tại.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hắn Cổ Thần bản thể thông thiên triệt địa, chỗ khai sáng đạo thống sớm đã hơn trăm, sung làm chủ lực, những cái kia cận thân vận mệnh phân thân, lần lượt bị hắn cản rồi trở về.

Mà hắn ở chinh chiến sau khi, mâu quang không ngừng liếc nhìn Tiêu Diệp, tựa hồ cực kỳ để ý.

"Xem ra Tiêu Diệp ở cái này chồng kỷ, cũng không có lấy được, bao lớn tiến bộ a."

"Cũng đúng, một mực cường hóa tiên thiên bản nguyên, sớm muộn đều sẽ đụng phải khó mà đột phá bình cảnh."

Ở nhìn thấy Tiêu Diệp ở chật vật lui lại, Cái Sâm Luân mặt trên, lập tức lộ ra rồi một tia không dễ cảm thấy nụ cười.

Thiên Đạo bảng, chỉ còn xuống một cái trống chỗ.

Người bên ngoài cho rằng, Tiêu Diệp có thể là hắn nhất có lực cạnh tranh giả, nhưng hắn lại xem thường.

Bởi vì hắn rõ ràng, chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, là Tiêu Diệp lớn nhất thiếu hụt.

Mặc dù Tiêu Diệp thân phận lại đặc thù, cũng cải biến không rồi điểm này.

Không phải vậy lần này gặp nhau, hắn làm sao có thể làm đến vẻ mặt vui cười đón lấy?

Nói cho cùng, hắn căn bản không có sắp Tiêu Diệp coi là đối thủ cạnh tranh.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Địch Canh đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ quá sâu rồi, những này vận mệnh phân thân, rõ ràng còn dung nhập rồi tiên thiên hỗn bảo, mỗi một cái đều có thể so với tuyệt thần bảng chiến lực, ba ngàn tôn cùng một chỗ công kích, cho dù là ngươi, chỉ sợ đều rất khó ứng phó."

"Mà chúng ta cũng đang khổ chiến, không rảnh giúp ngươi, ngươi vẫn là không nên miễn cưỡng, mời Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử trợ trận đi!"

Cái Sâm Luân cao giọng nói, trong lời nói mang theo một tia chuyển dụ chi ý.

Nói thế nào.

Tiêu Diệp lần này đi vào chuyển sinh, cũng là khách quý.

Cho nên, hắn đây cũng không phải là là ác ý trào phúng, chỉ là ở bày tỏ một sự thật.

"Mời Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử trợ trận?"

Tiêu Diệp nhìn rồi Cái Sâm Luân một chút, nghe ra đối phương trong lời nói thâm ý, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hắn sớm đã phát hiện những này vận mệnh phân thân, dung nhập rồi tiên thiên hỗn bảo, không phải vậy sẽ không như thế mạnh.

Chỉ là hắn cũng không có để ở trong mắt, chú ý lực đều tập trung ở Địch Canh trên thân.

Hắn vừa rồi đi thần, kém chút bị ba ngàn đạo vận mệnh phân thân thừa lúc, kết quả lại bị Cái Sâm Luân khinh thị rồi sao?

"Thôi được!"

"Ta đã đến rồi, tự nhiên không có thể để các ngươi, xuất hiện thương vong!"

Tiêu Diệp mở miệng nói, ngay sau đó hướng phía trước phóng ra một bước.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Hỗn Độn hư không lần nữa bị chiếu sáng rồi.

Đó là cái này đến cái khác thần linh văn tự, từ Tiêu Diệp thân thể bên trong bay ra, cấp tốc tạo thành rồi từng đầu đạo thống Thần Long.

Đã có chập chờn khổ thảo, hấp thu địch nhân thế công khỏe mạnh trưởng thành, cũng có tường cùng hoa viên từng bước sát cơ, còn có âm dương bát quái kéo theo âm dương đối trùng. . .

Trọn vẹn hai mươi bốn đầu đạo thống, bị năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo chỗ nắm bọc, lập tức bạo phát ra, giống như là một mảnh hủy diệt lĩnh vực chống ra rồi, các loại màu sắc ánh sáng chói lọi tàn sát bừa bãi, sắp vọt tới trước mặt hắn vận mệnh phân thân thế công, chặn lại rồi.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp Cổ Thần bản thể, ở toàn diện thú hóa, hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể về sau, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Bành! Bành! Bành!

Lập tức, từng đạo bóng dáng, giống như là rơm rạ một dạng bị tung bay, trên thân từ vận mệnh Đại Đạo tơ, ngưng tụ mà thành áo giáp, ở từng khúc vỡ nát.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở xa không chỗ, sau lưng tối thiểu nhất có bảy tám trăm nói vận mệnh phân thân, hết thảy hóa thành rồi bột mịn, bá đạo lại trực tiếp.

"Cái này. . ."

Này bậc cảnh tượng, để tất cả Cổ Thần, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Vận mệnh phân thân cường hãn, sớm đã đạt được rồi nghiệm chứng.

Cái Sâm Luân mang theo bọn hắn liên thủ, lúc này mới ổn định rồi cục diện.

Mà Tiêu Diệp chỉ là một lần chạy nước rút, lại có như thế uy thế?

"Hắn. . . Vậy mà khai ích ra rồi hai mươi bốn đầu đạo thống, trong đó mười bảy đầu đều vì thượng phẩm!"

"Hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, đã không kém gì tuyệt thần bảng mười vị trí đầu tồn tại rồi."

Về phần Cái Sâm Luân càng là như bị sét đánh, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nếu như nói.

Trước đây hắn đối với mình mình, bước lên Thiên Đạo bảng, vẫn là tràn ngập rồi lòng tin.

Như vậy hiện tại, loại này lòng tin đã bị dao động rồi.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, vẫn như cũ tấn mãnh, ở yếu nhất lĩnh vực, đều ở đuổi sát hắn rồi.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp động tác không ngừng, Cổ Thần Phạm Thiên thể di động, lần nữa xông về.

Hắn không có hiện ra quá nhiều, vẻn vẹn vừa đi vừa về chạy nước rút, liền để từng đạo vận mệnh phân thân, ở hắn to lớn Thú Trảo dưới, hóa thành rồi tro bụi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian.

Này phiến khu vực chém giết, liền đã hết thảy đều kết thúc.

Phóng tới Cổ Thần đội ngũ năm ngàn đạo vận mệnh phân thân, đã toàn bộ phai mờ!

"Thật sự là không nghĩ tới, hắn đã đạt tới như thế độ cao rồi!"

Lưng hùm vai gấu Thái Nặc, nhìn qua Tiêu Diệp con ngươi, tràn ngập rồi kính sợ chi sắc.

Từ vừa rồi cảnh tượng nhìn tới.

Tiêu Diệp chưa bước vào Thiên Đạo bảng, thế nhưng hứa đã có rồi Thiên Đạo bảng chiến lực rồi!

Mà Tiêu Diệp, lại giống như là làm rồi một cái hơi không đủ nói sự tình.

Thân hình hắn ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Giờ này khắc này.

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần đội ngũ, còn ở cùng vận mệnh phân thân triền đấu không thôi.

Về phần chuyển sinh giữa Lực Thần, Tam Diện Thần, dương thần, thì càng là thê thảm, bị vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh, chằm chằm trên rồi.

Địch Canh thân ảnh cao lớn lơ lửng không cố định, tại chuyển sinh các nơi ẩn hiện, không mang theo bất luận cái gì khói hỏa khí.

Hắn rất là nhàn nhã, cách mỗi một đoạn thời gian, đều có một tôn tiên thiên thần linh, mất mạng trong tay hắn.

Kia khi thì bạo phát Đại Đạo gào thét thanh âm, vang vọng không dứt, khiến lòng run sợ.

"Vận mệnh lần thứ nhất làm loạn, tại tứ đại cấm thiên giữa công ao cướp đất, rõ ràng là vì rồi thăm dò, chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh sâu cạn."

"Bây giờ, cái này Địch Canh, tru sát phổ thông tiên thiên thần linh, đồng dạng cũng là một loại thăm dò!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Nếu như hắn đoán được không sai.

Địch Canh nghĩ muốn dùng loại phương thức này, đến xò xét những này phổ thông tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể, sẽ hay không hiện thân!.