Chương 4524: Đến tối thời khắc

Chương 4524: Đến tối thời khắc

Vận mệnh quần tộc, ở không người biết đến tuế nguyệt giữa, sớm đã dành dụm rồi đầy đủ lực lượng, từ hiện thế đến nay, liền lần lượt mang cho thế nhân rung động.

Liền trước mắt cục diện nhìn tới.

Toàn bộ Hỗn Độn giữa, có thể ngăn được vận mệnh quần tộc, cũng liền Thiên Đạo bảng tồn tại, cùng thời gian thần tộc rồi.

Đương nhiên.

Này là lấy mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc, chúa tể không hiện thân là điều kiện tiên quyết, không phải vậy liền muốn coi là chuyện khác rồi.

Tiêu Diệp càng là nghĩ kế sách, thì càng cảm giác suy đoán của chính mình, khả năng rất cao.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, tuyệt đối toan tính quá lớn, muốn dưới đây, đến mưu đồ bước kế tiếp động tác.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên, đã nghênh đón đến tối thời khắc.

Làm vận mệnh tiên thiên thần linh.

Địch Canh có thể cùng Thiên Đạo bảng tồn tại khiêu chiến, chân thực chiến lực tự nhiên là cái thế.

Hắn hóa ra vận mệnh phân thân, liền đang áp chế đăng tràng tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Bây giờ tự mình ở chuyển sinh giữa tuần săn.

Giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh không ngừng gặp nạn, không có địa vị ngang nhau, giằng co chiến cuộc xuất hiện.

Này hoàn toàn là, Địch Canh đơn phương tắm máu.

Hắn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo khí tức, đè ép mây xanh, tác động đến rồi toàn bộ chuyển sinh, tất cả cương vực đều ở loại khí tức này bao phủ phía dưới, để chuyển sinh cố hữu hoàn cảnh, đều đang phát sinh biến hóa.

Hắn đưa tay giữa, liền có thể ép còn lại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các động đãng, các loại màu sắc thần nguyên chi huyết, vẩy ra trời xanh.

Thời gian trôi qua.

Làm giai đoạn thứ tư, mở ra vạn năm sau.

Hủy diệt ở Địch Canh chi thủ tiên thiên thần linh, thêm bắt đầu đã có hai mươi tôn chi nhiều.

Mà chuyển sinh giữa Lực Thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Tam Diện Thần, dương thần, tự nhiên không muốn ngồi chờ chết.

"Địch Canh, chúng ta đối với các ngươi vận mệnh quần tộc, đã làm ra rồi cực lớn nhượng bộ."

"Mà ngươi tốt xấu cũng có có thể so với Thiên Đạo bảng chiến lực, vì sao muốn như thế khó xử chúng ta? Thật coi chúng ta có thể lấn sao!"

Những này tiên thiên thần linh giữa, đứng hàng tuyệt thần bảng tồn tại, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, phẫn nộ hướng phía Địch Canh phóng đi, nghĩ muốn liều chết đánh cược một lần.

Đáng tiếc, vẫn chưa được.

Địch Canh không có bất kỳ cái gì giải thích, hắn cũng không cần diễn hóa quá mức cao thâm vận mệnh áo nghĩa, vẻn vẹn xa xa nhất chỉ, từng đầu nhện dây như vậy Đại Đạo tơ xuyên qua hư không, tại chỗ liền có mấy tôn tiên thiên thần linh sụp đổ, hóa thành rồi sương máu.

Loại này đội hình, lập tức liền bị Địch Canh xé mở rồi.

Còn sót lại tiên thiên thần linh, đang sợ hãi giữa tan ra bốn phía, hướng phía các phương bỏ chạy.

Địch Canh quá mạnh rồi, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy hi vọng, như thế thực lực sai biệt, lấy biển người chiến thuật đều không thể lấp đầy.

Mà Địch Canh chỉ là một bước phóng ra, sẽ xuyên qua mênh mông cương vực, trực tiếp theo sau.

Vận mệnh Đại Đạo, uy năng khó lường.

Tuy nhiên vận mệnh quần tộc, chưa từng thống ngự chuyển sinh, nhưng chuyển sinh giữa, vậy mà không có Địch Canh không biết tọa độ.

Sưu

Một mảnh cổ vực giữa, một vị cầm trong tay Chiến Thương, toàn thân đều ở phát sáng Tam Diện Thần, nhìn thấy Địch Canh đuổi theo, ở thân cùng đạo hợp, cấp tốc đào vong.

Hắn ở đương thời Tam Diện Thần giữa, cũng coi là đỉnh tiêm rồi.

Phốc phốc!

Nhưng Địch Canh chỉ là cách không một chưởng vỗ dưới, hết thảy liền kết thúc rồi.

Địch Canh thái độ phân tán, vẫn như cũ nhàn nhã.

Làm mấy trăm năm thời gian về sau, lại có mấy tôn tiên thiên thần linh, liên tiếp bị đánh chết rồi.

Máu tanh như thế cảnh tượng, đang không ngừng trình diễn.

Để sớm đã thoát khỏi vận mệnh phân thân uy hiếp Thái Nặc, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, đều chú ý tới rồi, từng cái khuôn mặt phát trắng, mất đi rồi âm thanh.

Phóng tầm mắt qua lại giai đoạn thứ tư.

Đăng tràng tiên thiên thần linh chém giết, đại đa số đều là lướt qua liền thôi, phát sinh tiên thiên thần linh vẫn lạc rung chuyển, kỳ thật vẫn là rất ít gặp.

Nhưng hiện tại, vẫn lạc tiên thiên thần linh, đã có không ít rồi.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, giai đoạn thứ tư qua đi, toàn bộ chuyển sinh, còn có thể thừa xuống cái gì.

"Cái này Địch Canh, đi tàn sát tiến hành, nhưng lại vẫn giữ lại thực lực, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Cái Sâm Luân chú ý lực, cũng từ Tiêu Diệp trên thân dời rồi, đồng dạng phát giác được rồi không thích hợp.

Như Địch Canh xuất động mục tiêu, là tắm máu chuyển sinh giữa, không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài tiên thiên thần linh.

Lấy đối phương thực lực, chỉ cần nghiêm túc bắt đầu, bây giờ vẫn lạc tiên thiên thần linh, tuyệt đối không chỉ như thế chút.

Khác thường!

Quá khác thường rồi!

Lẽ nào đối phương, là vì rồi hưởng chịu quá trình này sao?

Tiêu Diệp cũng là im lặng không nói.

Tuy nhiên hắn cùng Lực Thần, dương thần nhóm, cũng không có bất kỳ cái gì giao tình, thậm chí còn từng đối địch qua, nhưng nhìn thấy loại này thê thảm cảnh tượng, vẫn là cảm giác có chút không đành lòng.

Hắn có ít lần, đều nghĩ muốn lao ra, kết thúc trận này bi kịch, nhưng cuối cùng vẫn ngừng rồi xuống tới.

Không có cách nào.

Ở vận mệnh quần tộc đưa tới trong loạn thế, hắn có thể làm, cũng vẻn vẹn thủ hộ tốt bên người sinh linh.

Nghĩ muốn ngăn trở Địch Canh, hắn chỉ có thể mời ra Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử.

Ở tình huống không rõ tình huống dưới, cố gắng sẽ cho Hạ Phong, Khương Nhật Nguyệt, mang cho nguy hiểm.

"Vận mệnh quần tộc, đã vô pháp vô thiên rồi sao?"

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh trong đội ngũ, đều phát ra rồi thanh âm như vậy.

Địch Canh hóa ra vận mệnh phân thân tuy mạnh, nhưng xa so với không rồi đối phương bản tôn xuất động.

Ở ổn định trận cước về sau, bọn hắn nỗ lực rồi có chút thê thảm đau đớn đại giới, rốt cục liên tiếp tránh thoát rồi khốn cảnh, ở nhìn thấy cảnh tượng như vậy về sau, đồng dạng cảm giác sâu sắc sợ hãi.

Bọn hắn cũng có liên hợp lại đến đối kháng Địch Canh chi tâm, nhưng rất nhanh liền bị thật sâu cảm giác bất lực bao phủ rồi.

Địch Canh lấy mệnh vận phân thân, thẳng hướng bọn hắn, chính là một loại im ắng cảnh cáo.

Chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng chiến lực, hiện tại cũng trở nên yên ắng, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, Thiên Đạo luân hồi giai đoạn thứ tư, cư nhiên trở thành rồi các ngươi vận mệnh quần tộc bãi săn."

Một tôn toàn thân đen nhánh, bị cái bóng bao phủ lão giả, trở thành rồi Địch Canh dưới một cái mục tiêu.

"Các ngươi vận mệnh quần tộc, lẽ nào tự nhận là có thể siêu việt Thiên Đạo sao?"

Hắn đào vong đến rồi chuyển sinh biên hoang, lại phát hiện vẫn như cũ không thể thoát khỏi Địch Canh, lập tức ngừng rồi xuống tới, ở bi thương cười to.

Hắn lời nói xong, hai tay riêng phần mình xuất hiện rồi một thanh ảnh kiếm, điên cuồng hướng phía Địch Canh phóng đi, lại là muốn xả thân liều mạng rồi.

"Bạch Ân đại nhân!"

May mắn còn sống sót Ảnh Thần nhóm gặp này, đều là khuôn mặt tuyệt vọng rồi lên.

Lão giả kia, cũng là Ảnh Thần, đứng hàng tuyệt thần bảng thứ bốn mươi tịch.

Có thể lấy Ảnh Thần thân phận, bước lên đến cái bài danh này, đủ thấy nó bất phàm, là đương thời Ảnh Thần giữa, thực lực mạnh nhất.

Nhưng dù cho như thế, đối trên rồi Địch Canh, cũng không có chút nào phần thắng có thể nói.

Bành! Bành!

Địch Canh chỉ là bấm tay một đạn, lập tức kia hai cầm ảnh kiếm, liền ứng thanh từng khúc vỡ nát.

"Ngươi chỉ là chúng ta vận mệnh quần tộc, thống ngự Hỗn Độn vật hi sinh mà thôi."

Địch Canh thần sắc không nói ra được tàn khốc, hắn cao lớn thân thể giống như là một tòa thần nhạc, hướng phía lão giả kia Bạch Ân tới gần, muốn lại đi giết chóc tiến hành.

Ai

Ngóng nhìn nơi đây tiên thiên thần linh, đều là thở dài rồi lên, tựa hồ đã thấy, này Ảnh Thần máu tươi bầu trời đích hình ảnh rồi.

Liền ở đây lúc.

Địch Canh giống như là cảm nhận được rồi cái gì, thân ảnh cao lớn kia dừng lại, vậy mà ở thời khắc mấu chốt ngừng rồi xuống tới.

Ừm

Tiêu Diệp cũng là thần sắc khẽ nhúc nhích.

Là Địch Canh thăm dò, đã có kết quả rồi sao?.