Chương 4525: Mời chúa tể

Chương 4525: Mời chúa tể

Nhưng mà, làm Tiêu Diệp phóng xuất ra chí cao ý chí, cẩn thận dò xét một phen về sau, lại không phát hiện chút gì.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ tâm thần rung động.

Nếu là bởi vì chúa tể can thiệp, để Địch Canh ngừng lại, lại không bị hắn cảm giác được, cũng rất bình thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ gặp Địch Canh chần chờ một chút về sau, lại lần nữa tiến lên, nhưng cũng không có đối Ảnh Thần Bạch Ân ra tay, mà là cùng đối phương thác thân mà qua, sau đó đi hướng rồi phương xa.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Một màn này, để nguyên bản còn ở lo lắng Bạch Ân Ảnh Thần nhóm, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ ràng cho lắm.

Liền liền Bạch Ân chính mình, đều là một trận xuất thần.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, bởi vì Địch Canh tắm máu, đang đứng ở đến tối thời khắc.

Đối phương lãnh khốc vô tình, đã có mấy chục vị tiên thiên thần linh vẫn lạc rồi, cử chỉ có thể xưng tàn bạo.

Mà còn lại phía dưới tiên thiên thần linh, đối Địch Canh e sợ cho tránh không kịp, người nào dám tới gần trợ hắn?

Về phần Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc Thiên Đạo bảng tồn tại, vẫn như cũ trở nên yên ắng, cũng không đăng tràng can thiệp.

Kia Địch Canh, tại sao lại ở thời khắc mấu chốt, đột ngột thu tay lại?

Khó mà lý giải!

Rống

Giờ phút này, một đạo tiếng rống giận dữ, sắp đám người tâm thần, kéo lại.

Chỉ gặp một cái khác vực giữa, có hừng hực ánh sáng rực rỡ đang toả ra, ba loại phá trăm giai nguyên thủy Đại Đạo bốc lên, ngưng tụ ra rồi một khỏa lại một khỏa thần nhật.

Những này thần nhật chí dương vô cùng, một khỏa đều bàng bạc ngập trời, ẩn chứa hủy diệt thiên địa thần năng, bị một tôn dương thần thôi động, cùng nhau hướng phía Địch Canh kia thân ảnh cao lớn đập vào mà đi.

Nguyên lai.

Địch Canh đối Ảnh Thần Bạch Ân thu tay lại về sau, cũng không còn châm đối còn lại Ảnh Thần, bất quá cũng không đình chiến, mà là chằm chằm trên rồi này tôn dương thần.

Trước đây Địch Canh, tuy nhiên ở ra tay quét ngang các phương tiên thiên thần linh, nhưng thủ đoạn coi như ôn hòa, hàm súc.

Mà bây giờ khác biệt, trực tiếp nắm bọc lấy vận mệnh Đại Đạo chí cao khí thế, lấy cuồng bá tư thái đánh nát rồi từng khỏa thần nhật.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hắn giữa ngón tay tơ nhện loại Đại Đạo tơ đang lượn lờ, cấp tốc ngang xuyên trời cao, cuối cùng lại ở này tôn dương thần mi tâm trước ngừng rồi xuống tới, để cái sau toàn thân run rẩy, trải rộng mồ hôi lạnh.

Cùng đối phó Ảnh Thần Bạch Ân một dạng.

Địch Canh, lại ở thời khắc mấu chốt thu tay lại rồi.

Cộc

Hắn cũng không chần chờ, bước chân một bước, lại phóng tới rồi khác một phương.

Sau đó không lâu, liền có thống khổ tiếng gào thét vang vọng mà lên.

Đó là một tôn Ám Thần, trở thành rồi Địch Canh mục tiêu, chính ở nhận chịu đối phương thế công.

Ở Địch Canh trước mặt, này tôn Ám Thần bất luận cái gì thủ đoạn cũng vô dụng, chỉ có thể chờ đợi lấy, treo ở đỉnh đầu đồ đao rơi xuống.

Đương nhiên, kết quả vẫn là một dạng.

Địch Canh đồng dạng ở sau cùng bước ngoặt thu tay lại rồi, không bị thương tính mạng hắn, lại phóng tới rồi dưới một cái mục tiêu.

Địch Canh tiếp tục triển khai rồi tuần săn, đồng dạng có thể xưng một đường quét ngang.

Ở hắn chưởng khống vận mệnh Đại Đạo trước mặt, có thể tuỳ tiện áp chế nguyên thủy cấp chủ phẩm Đại Đạo.

Cái gì đạo thống, Hỗn Độn bí thuật cũng vô dụng.

Mà cuối cùng kết quả lại là, lại chưa xuất hiện thương vong rồi.

Trong thời gian cực ngắn.

Không có gì ngoài tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bên ngoài, mặt khác mười cái tiên thiên thần linh đội ngũ, đều bị Địch Canh vào xem rồi một lần, mà hắn cũng cùng lúc thu tay lại rồi vài chục lần.

Sau cùng.

Địch Canh đã ngừng rồi xuống tới, sừng sững đứng ở trong hư không, ai cũng không biết rõ đối phương đang suy nghĩ cái gì.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Các phương tiên thiên thần linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, trong lòng tràn ngập rồi nghi hoặc.

Từ Địch Canh qua lại cử động đến xem, đối phương cũng không phải hiền lành hạng người.

Bây giờ nhiều lần thu tay lại, rõ ràng không phải xuất từ bản ý.

Tựa hồ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, có một loại không tên lực lượng ngưng luyện rồi đi ra, hình thành rồi một loại nào đó cấm chế, để Địch Canh không còn dám đi, tàn sát tiến hành rồi.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác cái gì đều không cảm giác được.

"Ha ha, là chúa tể đại nhân!"

"Khẳng định là chúa tể đại nhân hiển linh rồi!"

Giờ phút này, một đạo ngạc nhiên âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

Đó là một tôn, chuyển sinh giữa bậc thấp tiên thiên thần linh, ở kích động cười to.

Kia chờ thanh âm đàm thoại truyền ra, để các nơi hoàn toàn yên tĩnh, Lực Thần, Ám Thần, Ảnh Thần chờ tiên thiên thần linh nghe vậy, đều là một trận ngạc nhiên.

Bất luận xuất phát từ ra sao nguyên nhân.

Chúa tể cấp tồn tại, sớm đã không ở Hỗn Độn giữa hiển hóa rồi, là mọi người đều biết sự thật.

Tỉ như năm đó, vận mệnh quần tộc lần thứ nhất làm loạn, ở các lớn cấm thiên giữa công ao cướp đất, các phương chúa tể, đều chưa từng có bất luận cái gì phản ứng.

Hiện tại, bởi vì Địch Canh tắm máu, mười mấy tôn chủ làm thịt cùng một chỗ hiển linh, che chở các đại trận doanh tiên thiên thần linh.

Này, khả năng sao?

Nhưng nếu không phải bởi vậy, kia cùng hung cực ác Địch Canh nhiều lần thu tay lại, cũng giải thích không thông.

"Khó trách hắn buông tha Bạch Ân về sau, liền chưa từng nhằm vào chúng ta Ảnh Thần rồi!"

"Chỉ sợ, thật là chúa tể đại nhân hiển hóa rồi!"

Mấy tôn Ảnh Thần lấy lại tinh thần, ngay sau đó đều đối vô tận hư không, chân thành lễ bái rồi lên.

Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, cao cao tại thượng.

Bọn hắn không kính trời, không lạy đất, bây giờ lại ở cùng nhau thi lễ, vì cầu có thể làm cho chúa tể hiện thế, xé mở vận mệnh mang tới đến tối thời khắc.

Không có cách nào.

Bọn hắn một phương, không có Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, ở giai đoạn thứ tư giữa, đã tổn thất cực lớn rồi.

Lại tiếp tục, bọn hắn căn bản không nhìn thấy quang minh, căn bản sống không qua giai đoạn thứ tư.

Cho nên, chúa tể bị bọn hắn coi là, giải quyết trước mắt lo duy nhất hi vọng.

"Chúa tể đại nhân, ngươi ở phương nào?"

"Chúng ta hậu duệ, chúng ta con nối dõi, đều bị vận mệnh tàn sát đãi hết rồi, hiện tại liền chúng ta tôn nghiêm cùng vinh quang, đều đang bị chà đạp."

"Lẽ nào ngươi, còn muốn trơ mắt nhìn lấy vận mệnh tiếp tục làm hại sao?"

Ở Địch Canh truy kích dưới, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi Ám Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần, đồng dạng ở bi phẫn hô to.

Từng tôn thần linh bảng, tuyệt thần bảng tồn tại, gia nhập vào kêu gọi trong đội ngũ, khẩn cầu chúa tể hiện thế, bình định hết thảy.

Loại kia thật lớn sóng âm, loại kia to lớn niệm lực xen lẫn cùng hội tụ, giống như là xuyên qua rồi chồng kỷ sông dài, để toàn bộ chuyển sinh đều đang nhẹ nhàng rung chuyển, có thần mang toả sáng, tựa như ở từ nơi sâu xa, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

"Chúa tể cấp tồn tại, thật sắp sửa hiện thế rồi?"

Nơi xa xem cuộc chiến tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, đều toàn thân phát run, khó tự kiềm chế.

Chúa tể.

Đây chính là Hỗn Độn giữa, nhất là tôn sùng danh xưng rồi, ánh sáng tuế nguyệt vạn cổ.

Trước kia năm đản sinh tiên thiên thần linh, có lẽ còn hạnh gặp qua chúa tể.

Nhưng cũng không biết chúa tể, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà ở giai đoạn thứ tư đăng tràng Cổ Thần nhóm, đều là tâm tình nặng nề.

Thiên Đạo bảng cấp độ đọ sức, bọn hắn cũng không sợ, bởi vì Cổ Thần quần tộc loại này chiến lực, còn có không ít, thậm chí còn chiếm cứ một chút ưu thế.

Nhưng liên quan đến đến chúa tể, vậy thì không được rồi.

Bởi vì Cổ Thần chúa tể sớm đã xuất hiện vấn đề lớn, nếu không có năm đó vì rồi Tiêu Diệp mà tỏ thái độ, bọn hắn thậm chí hoài nghi đối phương, đã tiêu vẫn rồi.

Nếu là các lộ chúa tể liên tiếp đăng tràng, Hỗn Độn sẽ phát sinh bao lớn biến hóa, bọn hắn sẽ nhận chịu bao lớn áp lực?

"Quả nhiên là vì rồi thăm dò sao?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, hắn chính nhìn chòng chọc vào, đã dừng lại Địch Canh.

Địch Canh thân hình cao lớn, hình dạng vẫn là không thể dòm, nhưng hắn lại phân rõ có thể phát hiện, đối phương đang cười.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng, được trên rồi một tầng bóng ma..