Chương 4526: Chúa tể ban thưởng khí

Chương 4526: Chúa tể ban thưởng khí

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa các lộ chúa tể, sẽ hay không hiện thế?

Này là tất cả đăng tràng tiên thiên thần linh, cấp thiết muốn phải biết đáp án.

Theo bọn hắn kêu gọi, ở chuyển sinh bên trong toả sáng thần mang, nhảy lên tới một cái cao phong về sau, bởi vì nguyên nhân nào đó, vậy mà lại trở nên lờ mờ.

Loại kia to lớn niệm lực, cùng cuồn cuộn sóng âm, cũng là như vậy gián đoạn rồi.

"Chúa tể đại nhân. . ."

Giờ khắc này, các phương tiên thiên thần linh, đều là kịch liệt động dung, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, Không biết rõ luân hồi rồi bao nhiêu lần rồi.

Nhưng còn chưa bao giờ có, chúa tể cấp tồn tại, can thiệp chém giết thời khắc.

Để bọn hắn đều cho rằng, có lẽ thật có thể nhìn thấy chúa tể rồi.

Nhưng hôm nay chuyển biến, giống như một chậu nước lạnh giội dưới, để bọn hắn toàn thân băng lãnh, rất cảm thấy thất vọng.

Khó Đạo Chủ làm thịt, thật muốn trơ mắt nhìn lấy bọn hắn, bị vận mệnh tiên thiên thần linh chỗ tàn sát, lại thờ ơ sao?

Vào thời khắc này, chuyển kiếp nào đó địa bị chấn khai rồi.

Rầm rầm!

Chỉ gặp một Trương Hoành quán ức vạn bên trong Cổ Đồ, từ cực kỳ xa xôi chi địa mà đến.

Này Cổ Đồ toàn thân đen như mực, từ thuần túy bản nguyên hắc ám thối luyện mà thành, nó bên trên có chí cường đạo tắc ở cuộn trào mãnh liệt, căn bản không giống như là đương thời kết quả, hướng phía Ám Thần quần tộc giới phương hướng bay đi.

Keng

Ngay sau đó, lại có chí dương ánh sáng chói lọi vạch phá rồi vĩnh hằng, đó là một thanh thần kiếm xuất thế rồi.

Kiếm này, cũng không biết là dùng cái gì thần tài đúc thành mà thành, giống như là một khỏa Hỗn Độn quá Dương Lệnh người không thể nhìn thẳng, chiếu sáng rồi chư thiên vạn giới, tranh một tiếng, cắm vào dương thần quần tộc giới giữa.

Vù vù!

Phía sau, lại có một tòa Kim Tháp xuất hiện, nó đè ép đương thời Hỗn Độn, tất cả Hỗn Độn lực lượng, đều bởi vì mà động.

Nó trực tiếp lướt ngang đến Lực Thần quần tộc giới cao trung, rủ xuống ánh sáng chói lọi, tiến hành thủ hộ.

. . .

Từng kiện từng kiện vượt qua lẽ thường 'Khí' xuất hiện rồi.

Bọn chúng tuyệt đúng không là Hỗn Độn thần khí có thể so sánh với, toàn bộ tại chuyển kiếp đến tối thời khắc bừng tỉnh, cùng nhau xuất động, lại không hiện uy thế, chỉ là ở trấn thủ những cái kia giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc giới.

Tựa như là Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, chấn nhiếp tứ phương một dạng.

Thiên địa vạn vật, một ngọn cây cọng cỏ, đều đang kinh hãi.

Cùng này cùng lúc.

Những cái kia Lực Thần, dương thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Tam Diện Thần, hết đều mừng rỡ.

Bọn hắn phát hiện rồi, kia trấn thủ quần tộc giới khí, không phải bọn hắn có tư cách thúc giục.

Nhưng bọn hắn cảm giác, khí tức của mình, cùng loại kia khí kết nối giao hội cùng một chỗ, nếu là bọn họ một phương chịu đến uy hiếp, món kia 'Khí' liền sẽ cách không giết địch.

Toàn bộ chuyển sinh, đều ở 'Khí' bao phủ phạm vi bên trong.

Lập tức, bọn hắn thấp thỏm tâm, một chút Tử Bình phục rồi xuống tới, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy, có rồi nhất là kiên cường hậu thuẫn, có thể không sợ ngoại lực xâm nhập.

"Chúa tể đại nhân mặc dù không có hiện thế, nhưng lại truyền khí tại chúng ta rồi!"

"Ha ha ha, chúa tể đại nhân ngươi vốn là chúng ta quần tộc trụ cột, như thế nào lại từ bỏ chúng ta  mặc cho chúng ta điêu linh?"

Cảm giác được tự thân, đều có rồi một loại huyền ảo biến hóa, lập tức Lực Thần, dương thần, Ám Thần, Ảnh Thần, Tam Diện Thần đều là kích động hô to rồi lên, lại không trước đây tuyệt vọng.

Loại kia 'Khí ' đến cùng có cái gì uy lực, bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng đã là chúa tể truyền xuống, như vậy tuyệt đối có thể che chở ở bọn hắn.

"Cái này. . ."

Tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cổ Thần nhóm ánh mắt kinh nghi bất định.

Chúa tể không xuất hiện thế, đối bọn hắn là chuyện tốt.

Bất quá, chúa tể ban thưởng khí.

Sẽ cho tương lai Hỗn Độn bố cục, sinh ra bao lớn ảnh hưởng?

Những cái kia bậc thấp, giữa chờ tiên thiên thần linh, tương lai chỉ sợ không tốt đối phó rồi.

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Những cái kia khí, từ đâu địa mà đến, liên quan đến đến chúa tể chi bí, hắn căn bản là ngược dòng tìm hiểu không rồi.

"Tốt một cái chúa tể ban thưởng khí!"

Giờ phút này, chỉ gặp Địch Canh đã thu hồi rồi vận mệnh Đại Đạo khí tức, nhìn qua những cái kia vui sướng tiên thiên thần linh, phát ra rồi không tên tiếng cười lạnh.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp quay người, hướng phía xa không chỗ bước đi, bóng dáng dần dần biến mất rồi.

"Hừ, không có nghĩ đến cái này vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng có sợ hãi một ngày!"

"Đợi chúng ta nghĩ biện pháp, thôi động chúa tể đại nhân ban thưởng xuống tới khí, nhất định phải tru sát kẻ này!"

. . .

Một đám dương thần, Lực Thần, đều là nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Cho rằng đối phương rời đi, là yếu thế rồi.

"Bọn hắn lẽ nào nhìn không ra, tiếp xuống Hỗn Độn, sợ rằng sẽ càng thêm hỗn loạn rồi à. . ."

Nhìn qua những cái kia giữa các loại, hạ đẳng tiên thiên các thần linh, Tiêu Diệp thì là lắc lắc đầu.

Đến một bước này.

Phỏng đoán của hắn, cơ hồ không sai rồi.

Vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác là đang thử thăm dò, các phương Hỗn Độn thế lực phòng tuyến cuối cùng.

Mà Địch Canh mục đích đã đạt tới rồi, lúc này mới rút đi.

Chúa tể không xuất hiện thế, chỉ sợ là bởi vì nguyên nhân nào đó.

Nếu là có thể dứt khoát hiện thân, trực tiếp hủy diệt vận mệnh, cần gì phải đi ban thưởng khí?

Này đã là một cái không rõ dấu hiệu rồi.

Bất luận các phương phản ứng như thế nào.

Giai đoạn thứ tư đến tối thời khắc, cuối cùng vẫn là kết thúc rồi.

Địch Canh tung tích biến mất, để tất cả đăng tràng tiên thiên thần linh, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Giai đoạn thứ tư mở ra, mới ngắn ngủi đếm xem vạn năm mà thôi, liền đã vẫn lạc rồi mấy chục tôn tiên thiên thần linh rồi.

Không có gì ngoài Cổ Thần bên ngoài, liền khác tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, ở vận mệnh phân thân trùng kích xuống, cũng xuất hiện rồi không nhỏ thương vong.

Thảm liệt trình độ, hoàn toàn có thể tái nhập sử sách rồi.

Giờ phút này, chuyển sinh lớn cấm thiên lập tức yên tĩnh trở lại.

Đăng tràng tiên thiên thần linh, hiện tại chỗ nào chú ý được trên lẫn nhau châm đúng?

Bọn hắn đều kéo lấy mệt mỏi thân thể, ở nguyên nơi điều tức rồi lên, có rồi một loại cảm giác cấp bách.

Giai đoạn thứ tư còn đi qua một nửa, có lẽ vận mệnh quần tộc, kế tiếp còn có càng lớn động tác, ai dám buông lỏng?

Duy nhất phản ứng bình tĩnh, chính là Tiêu Diệp rồi.

Hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không, ngồi xếp bằng.

Thể nội hùng hậu vô cùng thần nguyên chi huyết chảy xuôi, cọ rửa tiên thiên thần thể, tóe phát ra ba động to lớn vô biên, giống như có từng cái vô hình xúc tu nhô ra rồi.

Rầm rầm!

Có thiên ti vạn lũ ánh sáng, bị bá đạo cướp lấy qua tới, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp thân thể chảy ngược mà đi.

Không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp là đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hấp thu chiến tử những cái kia tiên thiên thần linh bản nguyên.

Này là được trời ưu ái tài nguyên, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể trong, giống như là có vô số đầu Thần Long đang gầm thét, đến thần thể các ngõ ngách.

"Chúng ta một phương tổn thất thảm trọng, bây giờ lại ngược lại tác thành cho hắn rồi sao?"

Loại này thật lớn cảnh tượng, kinh động rồi các phương tiên thiên thần linh, mặt của bọn họ màu đều rất khó coi.

Giai đoạn thứ tư mở ra đến hiện tại, trở thành rồi Địch Canh sân nhà, các phương tiên thiên thần linh, đều bị ép được không ngẩng đầu được lên.

Nhưng Tiêu Diệp nhanh chóng quét ngang vận mệnh phân thân kinh diễm biểu hiện, trong bọn họ cũng không ít chú ý tới rồi.

Tiêu Diệp nhược điểm, đã gần như không phục tồn tại rồi.

Đối phương nhanh chóng trưởng thành, đối bọn hắn cũng không phải chuyện gì tốt a.

"Thiên Đạo bảng danh ngạch, nhất định là thuộc về ta!"

Cổ Thần giữa lão hói đầu người Cái Sâm Luân, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, cảm nhận được rồi áp lực thật lớn..