Chương 4527: Đột ngột tập sát

Chương 4527: Đột ngột tập sát

Không thể không nói.

Lấy Tiêu Diệp nay lúc tu vi hôm nay, cùng viễn siêu còn lại Cổ Thần thần nguyên chi huyết, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp trong tay hắn, sớm đã có rồi bay vọt về chất.

Ở sau đó hơn mấy trăm ngàn trong năm, toàn bộ chuyển sinh tựa như đều luân hãm rồi, bị này bậc bí thuật bao phủ.

Các loại Hỗn Độn kỳ cảnh điên cuồng sinh sôi, hay không thời gian có thụy thải ngang trời, để các phương tiên thiên thần linh, một trận hãi hùng khiếp vía.

Đến tối thời khắc kết thúc, bọn hắn cũng bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Diệp rồi.

Tại lần này Thiên Đạo trong luân hồi.

Tiêu Diệp chưa từng hiện ra quá nhiều, để bọn hắn cảm giác khó dò sâu cạn, Thành Đạo còn chưa đủ mười cái chồng kỷ, liền đã đem bọn hắn, bỏ lại đằng sau rồi.

Không người dám đi cắt ngang Tiêu Diệp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy tràn lan tiên thiên bản nguyên bị cuốn lên, rót vào nó thể nội.

Mười tám vạn năm, cảnh tượng như vậy liền kết thúc rồi, lộ ra rất là đột ngột.

Mệnh tang Địch Canh chi thủ tiên thiên thần linh, thực lực tính không quá mạnh, kém xa năm đó Thanh Cực.

Bất quá, tốt xấu cũng có mấy chục vị nhiều, tiêu tán bản nguyên thêm bắt đầu, cũng cực kỳ to lớn rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên không có khả năng, ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, đem toàn bộ hấp thu.

"Lại đụng phải bình cảnh rồi sao?"

Tiêu Diệp con ngươi mở ra, mặt nổi lên hiện một tia bất đắc dĩ chi sắc.

Tu hành Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, tương đương với khai ích rồi một đầu đường tắt.

Nhưng cường đại tiên thiên thần thể, cũng cần cao giai khác nguyên thủy Đại Đạo đến chèo chống, không có khả năng vĩnh vô chỉ cảnh tăng lên, này là cảnh giới trên gông cùm xiềng xích.

Mà hắn ở cái này chồng kỷ, một mực ở nỗ lực khai ích đạo thống, liền vì rồi đền bù tự thân thiếu hụt.

Nhưng theo bản nguyên lần nữa tăng lên, vẫn là đụng phải rồi bình cảnh.

"Tiêu Diệp, lấy ngươi coi nay thực lực, chỉ sợ đã chạm đến Hỗn Độn Thiên Đạo bảng đi?

Giờ phút này, một đạo truyền âm, ở Tiêu Diệp tai bên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, đã tĩnh dưỡng hoàn tất, chính tò mò nhìn hắn.

"Chạm đến Thiên Đạo bảng?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, vị trí có thể.

Thiên Đạo bảng cảnh giới, hắn đến nay còn không làm rõ được.

Nhưng đời trước tuyệt thần đầu bảng tịch, liền có chạm đến Thiên Đạo bảng ngưỡng cửa thực lực.

Cùng đối phương so với đến, hắn ở chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp phương hướng, còn có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, tuyệt đối viễn siêu đối phương, siêu việt tuyệt thần bảng phạm trù.

Huống chi, hắn còn lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo.

Cho nên, như thế tính lên, Xa Nguyên Hầu đánh giá, cũng không tính khoa trương.

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, lúc trước cái kia còn cần chúng ta che chở tiểu gia hỏa, đã đem chúng ta xa xa bỏ lại đằng sau rồi."

Lại là một đạo cảm khái tiếng vang lên.

Đó là lưng hùm vai gấu Cổ Thần Thái Nặc, cũng là đứng dậy cất bước đi tới, thiện ý cười nói, " Tiêu Diệp Cổ Thần, ta cũng coi là đánh bậy đánh bạ phía dưới, kết giao rồi một cái đại nhân vật."

"Nếu là sau này, ta có cùng đường mạt lộ một ngày, hi vọng Tiêu Diệp Cổ Thần, nguyện ý thu lưu ta."

Theo tuyệt thần bảng hàng đầu tồn tại, một cái tiếp theo một cái điêu linh.

Thái Nặc ở tuyệt thần bảng trên bài danh, tăng lên không ngừng, đã đạt tới rồi hơn bảy mươi tên trái phải.

"Thật có kia một ngày, Tiêu mỗ như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn?"

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Đương đại Cổ Thần giữa.

Không có gì ngoài hắn ngày xưa sư tôn Xa Nguyên Hầu bên ngoài, Thái Nặc cùng hắn quan hệ, là tốt nhất.

Tại quá khứ tuế nguyệt giữa.

Thái Nặc Không biết rõ giúp đỡ hắn bao nhiêu lần, liền hướng về phía phần tình nghĩa này, nếu là đối phương có chuyện quan trọng muốn nhờ, hắn há có thể không giúp?

Tốt

"Vậy thì đa tạ Tiêu Diệp Cổ Thần rồi!"

Thái Nặc nhếch miệng cười một tiếng, cùng Xa Nguyên Hầu đứng ở Tiêu Diệp bên cạnh, giao lưu rồi lên, đề cập trước mắt Hỗn Độn tình thế.

Cái này chồng kỷ, còn sót lại dưới sau cùng hai vạn năm thời gian rồi.

Vận mệnh quần tộc không còn có làm loạn.

Các phương tiên thiên thần linh, đang lừa chịu tổn thất không nhỏ về sau, đồng dạng không tiếp tục chém giết tâm tư, toàn bộ chuyển sinh nghênh đón chiến hậu bình an.

Có thể nói, lần này Thiên Đạo luân hồi, đại cục đã định.

Tiêu Diệp đồng dạng thần sắc nhẹ nhõm.

Còn lại lớn cấm thiên tình huống, hắn không biết hiểu.

Nhưng thông qua chính mình cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hắn biết rõ lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa gợn sóng không sinh, không có chịu đến bất kỳ Hỗn Độn thế lực hoành kích.

Về phần hắn lần này chuyển sinh chuyến đi, cũng coi là hữu kinh vô hiểm.

Hiện tại, hắn ngược lại là có chút mong đợi, đợi mới chồng kỷ đến về sau, chính mình tiến vào Cổ Thần sơ giới tu hành rồi.

Ông

Đột nhiên, Cổ Thần đội ngũ phụ cận một chỗ không gian, mãnh liệt run run rồi lên, cấp tốc lõm lún xuống dưới.

Ở trong phun ra một mảnh vĩnh hằng chi quang, một tòa to lớn cổ trận xuất hiện, chảy ra nguyên thủy cấp Đại Đạo khí tức, trực tiếp rơi xuống rồi đi ra.

"Này là Thái Thần quần tộc sát trận!"

Một màn này, quá mức đột nhiên rồi, mà lại không có dấu hiệu nào, để ở đây Cổ Thần toàn bộ đều là biểu lộ đại biến.

Đợi bọn hắn kịp phản ứng, lại nhìn thấy thanh quang bừng bừng, vô tận năng lượng cuộn trào mãnh liệt, sáng chói chói mắt, sắp Tiêu Diệp, Xa Nguyên Hầu, Thái Nặc tam đại Cổ Thần, toàn bộ bao phủ lại rồi.

A

Ngay sau đó, một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên, nương theo lấy trời sập như vậy ba động, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, kia to lớn cổ trận, đã bị chấn khai rồi.

Chỉ gặp hai bóng người hiển hiện rồi đi ra.

Là Tiêu Diệp đánh xuyên rồi loại này đại trận, hắn chính vịn toàn thân máu thịt be bét Xa Nguyên Hầu.

Xa Nguyên Hầu khoảng cách gần hắn nhất, bị hắn bảo vệ rồi.

Về phần Thái Nặc Cổ Thần tiên thiên thần thể, đã sụp đổ, huyết nhục cùng nát xương, hỗn hợp có to lớn bản nguyên tàn sát bừa bãi mà đến, để Đại Đạo đều ở gào thét.

Ở kia to lớn cổ trận oanh kích dưới, Thái Nặc vẫn lạc rồi.

Cùng lúc.

Ở kia lõm trong không gian, chỉ gặp một tôn đầu sinh long giác Thái Thần đi ra, hắn mặt không biểu tình, cầm trong tay một mặt xanh màu tấm gương.

"Là Thái Thần Nhật Hà!"

"Mẹ kiếp, hắn vậy mà ẩn núp đến chúng ta thân bên, sau đó đánh lén chúng ta!"

. . .

Nhìn thấy này tôn Thái Thần, ở đây Cổ Thần, toàn bộ đều là con ngươi phun lửa.

Này Thái Thần Nhật Hà, đứng hàng tuyệt thần bảng thứ năm.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu đối phương thực lực siêu tuyệt.

Đơn giản là trước chồng kỷ.

Dực Thần, Thái Thần hai đại quần tộc, tuyệt thần bảng đỉnh tiêm tồn tại liên thủ, suất lĩnh đại quân chinh chiến Vạn Hóa, lại đều hao tổn, đối phương tài danh lần tăng lên tới cái này độ cao mà thôi.

Mặt đối tức giận Cổ Thần nhóm, này tôn Thái Thần Nhật Hà duy nhất cử động, chính là ở thúc động trong tay xanh màu tấm gương.

Trong chớp mắt, mênh mông ánh sáng chói lọi trùng kích, kéo theo một đạo không gian thật lớn vết nứt ở lan tràn, giống như là có thể đoạn mở chuyển sinh, phân đoạn thiên địa, cắt vĩnh hằng.

Bành

Nhưng mà, này mênh mông ánh sáng chói lọi, còn chưa xuống ở Cổ Thần trên thân, liền đã bị một đạo thẳng tắp bóng dáng chỗ đánh nát.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn như là long đằng chín tầng trời, trên thân bộc phát ra chí cao khí tức, như là mênh mông sông lớn, chấn động ức vạn bên trong trời cao.

"Các ngươi Thái Thần quần tộc, là muốn muốn chết sao!"

Tiêu Diệp lên cơn giận dữ, con ngươi nhìn thẳng đối phương, không nói ra được băng lãnh.

Thái Thần có thể xuyên toa không gian.

Liền hắn đều không nhắc tới trước phát giác, đối phương đột nhiên làm loạn, để hắn chỉ tới kịp cứu xuống bên cạnh Xa Nguyên Hầu.

Chỉ cần nghĩ đến, trước một khắc còn ở cùng hắn chuyện trò vui vẻ Thái Nặc, sau một khắc biến thành rồi băng lãnh thi thể, hắn tâm liền đang rỉ máu!.