Chương 4528: Oan có đầu, nợ có chủ

Chương 4528: Oan có đầu, nợ có chủ

Mặt đối tức giận Tiêu Diệp, vậy quá thần Nhật Hà vẫn như cũ bất vi sở động.

Trong tay hắn tấm gương bị thôi động đến cực hạn, lần nữa rọi sáng ra rồi bất hủ quang hoa, vậy mà cấp tốc ngưng tụ ra chín tòa cổ trận, giống như là chín mảnh cổ vực tương liên, khí tượng ngập trời, hướng phía Tiêu Diệp rơi xuống mà đi.

Này kính hiển nhiên là một cái cường đại Hỗn Độn thần khí.

Không biết bị nó thối luyện rồi bao nhiêu chồng kỷ, mà lại nội hàm càn khôn, có giấu nguyên thủy cấp đại trận, bây giờ lập tức toàn bộ kích phát ra đến, muốn trấn áp Tiêu Diệp.

"Cái này Nhật Hà, hắn điên rồi sao?"

Cảnh tượng bực này, không chỉ là ở đây Cổ Thần, liền liền còn lại tiên thiên thần linh, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp thế nhưng là đương đại tuyệt thần đầu bảng tịch, là dựa vào lấy thực sự bản sự, mới ổn thỏa cái này vị trí.

Mà Nhật Hà ở tuyệt thần bảng trên bài danh thứ năm, hay là bởi vì vận khí.

Đối phương từ đâu tới lá gan, dám này loại khiêu khích Tiêu Diệp?

Này một trận chiến, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Oanh

Nương theo lấy một trận ù ù thanh âm quanh quẩn, kia chín tòa cổ trận mới vừa vặn ép xuống, liền đã bị nhanh chóng đánh xuyên rồi.

Ngay sau đó.

Các phương tiên thiên thần linh, nhìn thấy một bóng người mờ ảo, hướng phía phía trước nhanh chóng đánh tới.

Phù một tiếng, máu me tung tóe mà lên.

Chỉ gặp Thái Thần Nhật Hà toàn thân kịch chấn, một cái cùng đầu lộn ra ngoài, đã đụng phải nghiền ép như vậy trùng kích.

Trong tay hắn tấm gương bị đánh rơi, Thái Thần bản thể sương máu bốc lên, thất tha thất thểu, kém chút ngã quỵ ở địa bên trên.

Tiêu Diệp thân ảnh mơ hồ ngưng thực, thần sắc băng lãnh, đang nhanh chóng tới gần Nhật Hà, chuẩn bị oanh giết đối phương.

Hưu

Giờ phút này, thiên địa tứ phương không gian đều run run rồi lên, có bốn cỗ chí cao khí tức nhanh chóng lâm tiến, chỉ gặp lại có bốn tôn Thái Thần xuất hiện rồi.

Bọn hắn thực lực đều rất cường đại.

Là Thái Thần quần tộc, không có gì ngoài Thiên Đạo bảng bên ngoài, đứng đầu nhất chiến lực rồi.

"Nhật Hà cái này gia hỏa, đến cùng chuyện gì xảy ra, vậy mà đi trêu chọc Tiêu Diệp này tôn sát tinh!"

"Nhật Hà cũng không giống như là, loại này lỗ mãng hạng người a."

Này bốn tôn Thái Thần, đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cùng vận mệnh phân thân dây dưa mấy chục ngàn năm, bọn họ đều là hao tổn cực lớn, một mực đang yên lặng tiến hành điều tức.

Liền bọn hắn đều không có phát hiện, Nhật Hà là khi nào đứng dậy, lẻn vào đến Cổ Thần đội ngũ phụ cận.

Mà Nhật Hà cử động, đồng dạng đem bọn hắn cho giật mình kêu lên, khó mà lý giải.

Bất quá.

Nhật Hà chính là trong bọn họ, không có gì ngoài Thiên Đạo bảng bên ngoài, cao cấp nhất chiến lực rồi, tuyệt đối không cho sơ thất rồi.

"Ngăn lại hắn, trước cứu đi Nhật Hà lại nói!"

Này bốn tôn Thái Thần cùng nhau hét lớn, không có chút nào do dự, hoặc là thôi động đạo thống, hoặc là thi triển Hỗn Độn bí thuật, hướng phía Tiêu Diệp đánh từ xa đi.

Ngay sau đó, bọn hắn cũng không quay đầu lại, trực tiếp lấy Thiên Đạo thần lực cuốn lên trọng thương Nhật Hà, triển khai rồi không gian xuyên toa, tốc độ viễn siêu còn lại tiên thiên thần linh thân cùng đạo hợp.

Bạch

Lập tức, giữa sân còn lại Cổ Thần, hướng phía này bốn tôn Thái Thần, ném đi rồi thương hại ánh mắt.

Thái Nặc Cổ Thần, cùng ba chủ quần tộc tình cảm, bọn hắn rất rõ ràng.

Từ Tiêu Diệp phản ứng xem ra, tất nhiên là muốn vì đối phương ra mặt rồi.

"Đã các ngươi muốn chết, kia ta liền thành toàn các ngươi!"

Kia bốn tôn Thái Thần cách không thế công, đã bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm phá vỡ rồi.

Hắn cũng không lập tức triển khai truy kích, mà lên đặt chân ở trong hư không, hùng hồn vô cùng thần nguyên chi huyết, nhanh chóng chảy xuôi cùng lao nhanh rồi lên.

Lập tức, xuyên toa không gian bốn tôn Thái Thần, đều là bước chân một cái lảo đảo, tốc độ giảm mạnh.

"Này là. . ."

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc, Thái Thần bản thể đều đang run sợ, chỉ cảm thấy từng cái vô hình xúc tu dò tới, ở bá đạo cướp lấy bọn hắn bản nguyên, căn bản là ngăn cản không nổi.

Lần nữa hấp thu rồi một phần thần nguyên chi huyết.

Tiêu Diệp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, tuy nhiên còn không có đạt đến thứ tam giai, nhưng cũng có rồi bay vọt về chất.

Một khi thi triển đi ra, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, căn bản là ngăn cản không nổi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thiên ti vạn lũ ánh sáng, từ kia bốn tôn Thái Thần đỉnh đầu, cùng cơ thể mặt ngoài, liên tục không ngừng chảy ra, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng gào thét mà đi.

Về phần bị trọng thương Nhật Hà, đồng dạng cũng là như thế.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đã lại lần nữa đạt bình cảnh.

Những này tiên thiên bản nguyên, hắn cũng không hấp thu, mà là hóa thành mưa ánh sáng, bị thiên địa đồng hóa, khiến cái này Thái Thần biến được suy yếu.

Cộc! Cộc!

Này lúc, Tiêu Diệp mới đạp không hướng phía này vừa đi đến, giống như là tiếng bước chân của tử thần vang vọng mà lên.

Hắn càng đến gần, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp ba động thì càng kinh khủng, để kia bốn tôn Thái Thần, động tác càng chậm chạp, cơ hồ bị định ở rồi nguyên nơi, mặt trên lộ ra tuyệt vọng chi sắc.

Bọn hắn tránh thoát rồi vận mệnh làm loạn.

Nhưng cuối cùng, lại nguyên nhân quan trọng vì Nhật Hà cử động, mà mệnh tang Tiêu Diệp chi thủ sao?

Oanh

Một cỗ hừng hực thần huy, đột nhiên bốc lên mà lên, phá vỡ rồi không gian cùng thời gian cách trở, phút chốc đến giữa sân, giống như là một thanh thần đao chém rồi xuống tới, vậy mà ngạnh sinh sinh chặt đứt rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp ba động.

Ừm

Kia bốn tôn Thái Thần, lập tức toàn thân đầy ánh sáng, khi bọn hắn hướng hậu phương nhìn lại, ở có chút kinh ngạc về sau, đều là kích động rồi lên.

Bọn hắn có thể cảm giác được.

Nguyên bản trở nên yên ắng Thái Thần quần tộc giới giữa, đang có mênh mông Đại Đạo ba động ở bốc lên.

Là bọn hắn Thái Thần quần tộc, Thiên Đạo bảng chiến lực nhúng tay rồi!

"Thời gian truyền nhân!"

"Chúng ta quần tộc Nhật Hà, rõ ràng là trước đây ở đối kháng vận mệnh phân thân quá trình bên trong, bị vận mệnh Đại Đạo chỗ xâm nhập, mất đi rồi tự mình tâm trí, lúc này mới làm ra loại này cử động."

"Cái kia Địch Canh, cố ý dùng loại này phương pháp, để chúng ta liều mạng, hi vọng ngươi không nên trúng kế mới tốt."

"Hắn, mới là chúng ta cộng đồng địch nhân!"

Quả nhiên, Thái Thần quần tộc giới giữa, có một đạo cái thế bóng dáng đạp không mà lên.

Cẩn thận nhìn lại.

Này bóng dáng chủ nhân, giống như Nhân tộc nam tử, mặc dù dung mạo phổ thông, nhưng Thiên Đạo bảng uy thế hiển lộ hết, một lời một nói có đạo pháp đi theo, chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp sâu hiểm khó dò, hoàn toàn có thể đè ép toàn bộ chuyển sinh, nó uy nghiêm câu nói, trong một ý niệm liền vang vọng các vực.

"Bị vận mệnh Đại Đạo chỗ xâm nhập?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp tỉnh táo rồi mấy phần.

Cẩn thận hồi tưởng.

Vậy quá thần Nhật Hà cử động, hoàn toàn chính xác rất khác thường, cái này khiến hắn nhớ lại, lúc trước kia lấy mệnh vận quần tộc lập trường, thủ hộ thứ tám nhỏ cấm thiên Lực Thần, Bách Nạp.

Đối phương giống bị vận mệnh Đại Đạo khống chế.

Mà trước mắt Thái Thần Nhật Hà, thần sắc chất phác, nó trạng thái, cùng Bách Nạp ngược lại là có mấy phần tương tự.

"Thời gian truyền nhân, nhìn ngươi phản ứng, hẳn là cũng đoán được rồi."

"Oan có đầu, nợ có chủ, việc này oán không được Nhật Hà."

Kia cái thế bóng dáng tiếp tục nói.

Nó câu nói rơi xuống.

Kia bốn tôn Thái Thần liếc nhau một cái, vội vàng liền muốn mang theo Nhật Hà rời đi.

"Ha ha!"

"Tốt một cái oan có đầu, nợ có chủ!"

"Thái Nặc cuối cùng chết thảm ở cái này Nhật Hà chi thủ, ngươi hời hợt một câu, liền muốn vì hắn giải vây? Thật sự là buồn cười."

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn chăm chú kia nói cái thế bóng dáng, giận quá thành cười rồi lên.

"Thái Nặc đối ta có ân, ta sẽ không để cho hắn chết oan, vận mệnh quần tộc ta sẽ truy trách, hắn, ta cũng phải giết!"

Nói xong, Tiêu Diệp bước chân một bước, đã hướng phía kia bốn tôn Thái Thần đuổi theo..