Chương 4529: Khiêu chiến Thái Thần Thiên Đạo

Chương 4529: Khiêu chiến Thái Thần Thiên Đạo

Tiêu Diệp tranh tranh câu nói truyền ra, để nghe nói người đều biến sắc.

Bọn hắn đều cho rằng.

Theo những cái kia giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể ban thưởng khí, chấn nhiếp được Địch Canh rút đi, giai đoạn thứ tư chém giết, đã hết thảy đều kết thúc rồi.

Nhưng không ngờ rằng, ở thời khắc cuối cùng, vậy mà tái sinh gợn sóng.

Tiêu Diệp cường thế tỏ thái độ, cùng Thái Thần quần tộc Thiên Đạo bảng chiến lực đối trên rồi!

"Tiêu Diệp, ta kính ngươi là thời gian truyền nhân, lúc này mới hảo ngôn tương đối, ngươi lại này loại không biết tốt xấu sao?"

Kia cái thế bóng dáng con ngươi, bộc phát ra hừng hực chùm sáng, để thiên địa đều ảm đạm mất màu, trong chớp mắt liền ngang xuyên vô tận cương vực, kích thích tiếng rít, để dọc đường tiên thiên thần linh cảm giác như mang lưng gai, cơ thể đều vỡ ra rồi.

Thiên Đạo bảng cấp tồn tại, vẻn vẹn một đạo mâu quang, cũng dung nhập rồi vô thượng công phạt, tốc độ quá nhanh rồi, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

"Nếu thật kính ta, cũng sẽ không này loại thị phi không phân rồi!"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh đang vang vọng.

Hắn đã ở hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, to lớn Thú Quyền không ngừng oanh kích, đến thân mà đến hừng hực chùm sáng, cho chấn được vỡ nát.

Ầm ầm!

Nhưng còn không có chờ Tiêu Diệp, truy trên bỏ chạy Thái Thần nhóm, phương này thiên địa liền đã nổ tung rồi, có bất hủ đạo tắc đang cuộn trào, ngưng tụ ra giống như Nhân tộc cái thế bóng dáng, ở ngăn cản đường đi của hắn.

"Thái Nặc vẫn lạc, đối Cổ Thần quần tộc, cùng các ngươi ba chủ ảnh hưởng, cũng không lớn."

"Nhưng bọn hắn, đều là chúng ta Thái Thần trung lưu trụ cột, không cho sơ thất!"

Thanh âm của hắn tang thương, bộc phát ra thần uy áp đóng Hỗn Độn vạn vật, hướng thẳng đến Tiêu Diệp công tới.

"Đáng tiếc các ngươi Thái Thần giữa trung lưu trụ cột, đã bị vận mệnh chỗ xâm nhập, giữ lại vô dụng, vậy còn không như diệt trừ!"

Tiêu Diệp cũng ở cường thế đáp lại.

"Thiên Đạo bảng Thái Thần, tự mình đối Tiêu Diệp ra tay?"

Nhìn thấy một màn này, toàn thân máu thịt be bét Xa Nguyên Hầu kinh hãi mất màu, liền muốn lảo đảo đứng dậy, liều lĩnh tiến đến giúp đỡ, lại bị một cái khác tôn Cổ Thần ngăn lại.

"Yên tâm, đây cũng không phải là là hắn bản tôn, chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi."

"Này tôn Thiên Đạo bảng Thái Thần, hiển nhiên rất là kiêng kị Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, không dám ra động chân thân."

Xa Nguyên Hầu nghe vậy hơi sững sờ.

Hắn kiệt lực nhìn ra xa Thái Thần quần tộc phương hướng, lúc này mới phát hiện nơi đó cái thế bóng dáng vẫn như cũ treo lơ lửng giữa trời, giống như là chưa từng di động qua một dạng.

Lúc này, Tiêu Diệp cùng kia cái thế bóng dáng, đã đụng vào nhau, cho thấy lực phá hoại kinh người, để Hỗn Độn hư không nhao nhao vỡ vụn, hủy diệt phong bạo quét sạch bát phương.

Kia một đạo hình chiếu, rõ ràng rót vào rồi Thiên Đạo bảng Thái Thần tinh khí thần, không có bất kỳ cái gì tinh diệu chiêu số, vậy mà liền thể hiện ra, quét ngang tuyệt thần bảng chiến lực.

Đáng tiếc.

Hắn đối thủ, chính là Tiêu Diệp.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp trên thân trào lên Thiên Đạo thần lực, đã kinh khủng đến rồi cực hạn, vậy mà đạt tới rồi bốn ngàn vạn sợi, trong đó chín thành đều chiếm được Lôi Đình Huyền Mộc thối luyện.

Bây giờ lập tức toàn bộ bạo phát đi ra, lực quán trời cao, đè sập rồi không biết bao nhiêu cương vực, kết hợp cường hãn Cổ Thần Phạm Thiên thể, chấn được kia nói hình chiếu rung động không ngừng, rất nhanh liền bị xé rồi cái vỡ nát.

"Ngươi tuy là thời gian truyền nhân, nhưng Cổ Thần phương diện tu vi, cũng rất kinh người."

"Bất quá, so sánh với Thiên Đạo bảng, cảnh giới của ngươi giới vẫn là quá thấp rồi."

Kia tang thương âm thanh lần nữa vang vọng mà lên, để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều ở gió mây biến sắc, các vực hư không, cấp tốc biến được mờ đi, giống như là lớn địa bị rút khô rồi trình độ.

Trong lúc nhất thời, hình hình màu màu, du đãng ở hư không, cùng sâu giấu các vực, lắng đọng không biết bao lâu Hỗn Độn lực lượng, đều hoàn toàn chịu đến rồi dẫn dắt, cấp tốc hội tụ ở Tiêu Diệp trước mặt.

Nói chung.

Điều động các loại Hỗn Độn lực lượng, Lực Thần, cùng nghiên tu đặc thù đạo thống hậu thiên sinh linh, cũng có thể làm đến.

Nhưng xa so với không lên cảnh tượng trước mắt, chênh lệch quá lớn rồi.

Ông! Ông! Ông!

Cùng lúc, loại kia tinh khí thần lăng không mà tới, lại có hình chiếu ngưng tụ rồi đi ra, lại không dừng một đạo, lít nha lít nhít xuất hiện, giống như lấp kín thành tường, cắt đứt rồi Tiêu Diệp đường đi.

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, lần đầu nhận thức đến, Thiên Đạo bảng tồn tại cường hãn.

Đó là một cái khác cảnh giới rồi, đạt được Hỗn Độn Thiên Đạo tán thành, từ phương diện nào đó tới nói, tương đương với Thiên Đạo rồi.

Có thể nói.

Chỉ cần đối phương bản tôn nguyện ý, có thể lợi dụng các loại Hỗn Độn lực lượng, lại dung nhập tự thân tinh khí thần, liên tục không ngừng ngưng tụ ra hình chiếu.

Này bậc thủ đoạn, chính là Thiên Đạo tán thành ban cho đặc quyền.

So với Địch Canh vận mệnh phân thân, còn càng thêm tinh diệu, đối còn lại tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh mà nói, căn bản vô giải.

"Thời gian truyền nhân, ta không muốn cùng ngươi là địch, chính mình lui ra đi."

Thái Thần quần tộc giới phương hướng, kia cái thế bóng dáng chủ nhân, nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, lập tức mở miệng nói.

"Ngươi cho rằng bằng vào loại này thủ đoạn, liền có thể ngăn ta sao? Ta nói qua, hôm nay ta muốn giết hắn."

Tiêu Diệp nghe vậy, nhẹ nhàng dao động đầu.

"Ngươi là có ý gì!"

Kia cái thế bóng dáng chủ nhân, âm thanh mang theo một tia ba động.

Ngay sau đó, đã có thê thảm tiếng kêu to vang lên.

Chỉ gặp một đám, nhan sắc tiếp cận trong suốt ngọn lửa, từ trọng thương Nhật Hà trên thân nổ tung, hóa thành hừng hực ánh lửa, lập tức đem hắn Thái Thần bản thể lồng chụp vào trong.

Nhưng Phàm Hỏa ánh sáng chỗ đến chỗ, hết thảy đều hóa tro bụi, dọa được mặt khác bốn tôn Thái Thần, đều là nhượng bộ lui binh, sắc mặt phát trắng.

Bọn hắn tự nhiên biết được, đó là Tiêu Diệp phần thương thần hỏa, từng từng thiêu chết tuyệt thần bảng đỉnh tiêm tồn tại.

Liền bọn hắn đều không có phát hiện, Tiêu Diệp ở đối địch giữa, là như thế nào tế xuất thần lửa.

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm kia đã biến mất, Nhật Hà thân thể đã hóa thành tro tàn, chỉ còn xuống to lớn bản nguyên tiêu tán hướng tứ phương, dẫn phát nguyên thủy đạo âm gào thét.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, phần thương thần hỏa lăng không nhiếp lên, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Hắn mặc dù sắp Chân Hạo Hỗn Độn Thể lưu ở Vạn Hóa, nhưng lại sắp thần hỏa mang ra rồi.

"Thái Nặc tiền bối, là ta quá mức sơ sẩy rồi, để ngươi gặp nạn. . ."

Tiêu Diệp sắc mặt thống khổ, sắp những cái kia tro tàn cuốn lên, ở lấy tế Thái Nặc.

Không thể nghi ngờ.

Thái Thần Nhật Hà bị vận mệnh Đại Đạo xâm nhập, đột nhiên ra tay, tuyệt đối là nhằm vào hắn, Thái Nặc là bị liên lụy.

Chuyển sinh các nơi, biến được lặng ngắt như tờ, các phương tiên thiên thần linh, nhìn qua Tiêu Diệp đều ở sợ run.

Mặc dù Thái Thần quần tộc, có Thiên Đạo bảng chiến lực nhúng tay rồi cũng không được.

Nhật Hà vẫn là vẫn lạc rồi.

Giờ này khắc này, bọn hắn phân rõ phát giác được, có một loại dị dạng tâm tình, từ kia cái thế bóng dáng trên lan tràn ra.

Đối phương chỉ là cách không ngắm nhìn Tiêu Diệp, không nói lời nào, liền để các phương tiên thiên thần linh, cảm giác được ngạt thở như vậy áp lực.

Hắn là cao quý Thiên Đạo bảng tồn tại, không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, vì rồi ứng đối vận mệnh quần tộc làm loạn, lúc này mới hiện thế.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, biến cố chân thực quá nhiều rồi.

Từng tôn Thái Thần, đều vẫn lạc rồi.

Bây giờ, hắn lại ngay cả Nhật Hà, đều không có cứu được, nói không phẫn nộ, đó là giả.

Nếu không có Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân, lại là Cổ Thần quần tộc mời mà đến, hắn căn bản sẽ không như thế nhẫn nại.

"Rất phẫn nộ, nhưng lại bởi vì ta thời gian truyền nhân thân phận, mà có chỗ kiêng kị sao?"

Nhìn qua cản ở trước mặt hình chiếu, thủy chung không tản đi hết, Tiêu Diệp khuôn mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Ta xem ngươi khả năng, ở Thiên Đạo bảng trên, cũng bất quá là hạng chót tồn tại đi."

"Ngươi nếu là muốn động thủ, có thể lấy bản tôn ra tay."

"Yên tâm, Tiêu mỗ, sẽ không ỷ vào người ngoài.".