Chương 4530: Tự tin, tự chịu

Chương 4530: Tự tin, tự chịu

Thiên Đạo bảng cấp độ chiến đấu, Tiêu Diệp cũng gặp qua mấy lần rồi.

Tỉ như khối kia cao cấp Hỗn Độn Huyền Kính chỗ thu cảnh tượng, lại tỉ như trước chồng kỷ, số tôn Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh liên thủ, chinh chiến Vạn Hóa.

Nhưng Tiêu Diệp đều là làm một cái người quan chiến, cũng không tự mình tham dự vào.

Lại thêm trên bảy màu huyễn hạt sen bí mật, hắn còn không có nghiên cứu ra được, cho nên đối cái kia cảnh giới, tự nhiên đàm không lên hiểu rõ.

Hắn khát vọng một trận chiến, dùng cái này đến thấy rõ cái kia cảnh giới áo nghĩa, chuyện này với hắn ngày Hậu Tấn thăng, có được lợi ích to lớn.

Bạch

Tiêu Diệp câu nói cũng không tính to rõ, nhưng lại để chuyển sinh các nơi, bạo phát rồi sóng to gió lớn, phàm là chú ý nơi đây tiên thiên thần linh, toàn bộ đều biến được nghẹn họng nhìn trân trối.

Tôn này Thiên Đạo Thái Thần, rõ ràng kiêng kị Tiêu Diệp thân phận, cho dù Nhật Hà bị tru sát, cũng sẽ không ra tay.

Nhưng Tiêu Diệp ở loại tình huống này dưới, lại còn muốn lấy tự thân chi lực, đi khiêu chiến tôn này Thiên Đạo bảng Thái Thần?

"Tiêu Diệp Cổ Thần, không thể mạo hiểm!"

Mấy chục vị Cổ Thần biến sắc, đều là nhao nhao truyền âm, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Cùng là tiên thiên thần linh.

Nhưng nếu là ở phía trước, thêm trên Thiên Đạo hai chữ, kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Bọn hắn lo lắng Tiêu Diệp Thành Đạo thời gian quá ngắn, đối Thiên Đạo bảng uy thế hiểu rõ không đủ, sau cùng hao tổn rồi tự thân.

Dù sao.

Này tôn Thiên Đạo bảng Thái Thần, tuyệt không phải ngày xưa Thanh Cực nhưng so sánh a.

Nhưng mà, đối diện với mấy cái này Cổ Thần truyền âm, Tiêu Diệp không nhúc nhích chút nào, chỉ là mâu quang hừng hực, ngóng nhìn kia nói cái thế bóng dáng.

"Brian đại nhân, ngươi còn đang do dự cái gì?"

Trái lại đăng tràng Thái Thần nhóm, thì là phản ứng kịch liệt, quần tình xúc động.

Tiêu Diệp thân bên, sớm đã hội tụ rồi một cỗ, có thể ngang dọc Hỗn Độn lực lượng, tại quá khứ trong đối kháng, bọn hắn một phương sớm đã tổn thất thảm trọng, hôm nay còn tru sát rồi Nhật Hà.

Hiện tại Tiêu Diệp đã trước mặt mọi người tỏ thái độ, tự nguyện bỏ qua rồi ưu thế lớn nhất, này nhưng cơ hội ngàn năm một thuở a.

Không nói đánh giết Tiêu Diệp, tối thiểu nhất cũng phải làm cho đối phương ăn chút khổ đầu, lối ra ác khí.

"Như ngươi mong muốn!"

Ở các phương ồn ào náo động ở giữa, kia cái thế bóng dáng chủ nhân trầm mặc rồi hồi lâu, rốt cục phun ra loại lời này nói.

Hắn ở Thiên Đạo bảng trên, hoàn toàn chính xác bài danh hạng chót, nhưng đó cũng là so sánh với, đồng cấp biệt tồn tại mà nói.

Tiêu Diệp, cũng dám đối với hắn, hiện ra loại này khinh miệt tư thái?

Hắn chỉ là bước chân một bước, ức vạn bên trong sơn hà, vô tận hư không, đều ở tại dưới chân rút lui mà đi.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp giữa.

Hắn liền đã từ Thái Thần quần tộc giới phương hướng, giáng lâm trình diện giữa.

Nếu như nói.

Hắn trước đây tựa như là thần để giác tỉnh, chiếu rọi tại hư không, khí tức ẩn mà không phát, cách không ngăn cản Tiêu Diệp, như vậy hiện tại liền giống như viễn cổ thần minh giáng lâm phàm trần rồi, con ngươi chỗ sâu là vô tận đạo ánh sáng, khí thế không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Loại kia uy thế, loại khí tức kia, phiêu miểu lại không có địch, giống như là trùng điệp sóng biển vỗ bờ, chấn được vạn giới chư thiên đều ở tuôn rơi run run, tiếng tạch tạch không ngừng, vết nứt mọc thành bụi.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh cũng tốt, giữa các loại, hạ đẳng tiên thiên thần linh cũng được, đều không có bất kỳ cái gì khác nhau, tiên thiên thần thể đều uốn lượn xuống dưới, thẳng không dậy nổi tới.

Ông

Trong chớp mắt, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc giới giữa, đều có thần quang ở ngút trời.

"Hồ nháo!"

"Hắn cảnh giới không đủ, thật sự cho rằng dựa vào một số thủ đoạn, liền có thể vượt ngang lạch trời rồi sao?"

Cổ Thần quần tộc giới, đồng dạng bạo phát rồi động đất, toà kia không trung bên trong tòa thần thành, có một bóng người mờ ảo xông ra.

Hắn là Thiên Đạo Cổ Thần, tên là Bỉ Lợi Bá.

Năm đó, đúng là hắn để Xa Nguyên Hầu dẫn tiến, tiến đến Vạn Hóa, bái phỏng ba chủ, mời Tiêu Diệp đến đây, lấy chấn vận mệnh.

Hắn tâm tư rất đơn giản.

Thời gian chân truyền đệ tử liên tiếp hiện thế, ảnh hưởng quá lớn rồi, hắn nghĩ muốn chữa trị, cùng ba chủ quan hệ giữa.

Nếu là Tiêu Diệp xuất hiện rồi tổn thương, hắn nên như thế nào bàn giao?

"Vật dụng kinh hoảng."

"Brian, ở Thiên Đạo bảng bài danh chín mươi sáu, lấy Tiêu Diệp khả năng, chưa hẳn ứng phó không rồi."

"Huống mà lại, hắn nếu thật không địch, thời gian chân truyền đệ tử, như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn?"

Không trung bên trong tòa thần thành, lại truyền ra rồi một thanh âm.

Đó là một vị có được tráng kiện thú thể, nhìn như rất tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần ở mở miệng.

Trong chốc lát.

Kia thân ảnh mơ hồ ngừng rồi xuống tới, có một loại khiếp sợ tâm tình đang tràn ngập.

Anh Thiều Thiên Đạo bài danh, xa ở hắn bên trên.

Lấy đối phương nhãn giới, vậy mà đối Tiêu Diệp, có rồi đánh giá cao như vậy?

. . .

Giờ này khắc này.

Chuyển sinh lớn cấm thiên rung chuyển chậm rãi bình phục rồi xuống tới, mảng lớn xanh màu đạo ánh sáng phun trào, tại chuyển sinh giữa khai ích ra một phương vững chắc chiến trường.

Thiên Đạo quá Thần Bố Lai Ân chân thân đứng sừng sững, cùng Tiêu Diệp cách không tương đối.

Cả hai không có ngôn ngữ trên giao lưu, cũng không có lập tức động thủ.

Nhưng Brian khí tức, lại toàn bộ tập trung ở phương này chiến trường giữa, vọt tới đãng đi, mà lại còn ở điên cuồng kéo lên lấy, không ngừng hướng phía cách không tương đối Tiêu Diệp phóng đi.

Cùng lúc, nở rộ vững chắc chiến trường, cũng đang lay động lấy, tầng tầng trùng điệp gợn sóng không gian, mang theo kinh người sự trói buộc, hội tụ ở Tiêu Diệp bên cạnh, như biển loại áp bách.

Brian mới vừa vặn đăng tràng, liền hiện ra bễ nghễ tư thái.

Này là đặt chân ở cao cảnh giới, muốn từ khí thế trên, trực tiếp đè sập Tiêu Diệp.

"Ngươi là cao quý Thiên Đạo Thái Thần, cũng chỉ có ngần ấy bản sự rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, nói.

Brian khai ích ra chiến trường sự trói buộc, kém xa Anh Thiều.

Về phần đối phương khí tức, cố nhiên kinh khủng, nhưng hắn Thiên Đạo thần lực, kết hợp Cổ Thần Phạm Thiên thể, cho dù chịu nó trùng kích, cũng không có bị hao tổn.

"Tự tin là chuyện tốt."

"Nhưng tự tin quá đầu, biến thành tự chịu, sẽ chỉ làm ngươi tự rước diệt vong."

Brian cả cỗ thân thể đều ở phát sáng, sau đó rung động ầm ầm, giống như là có cái gì đồ vật đang chảy, Khí Động vạn cổ, tựa như Hỗn Độn thần hải ở hét giận dữ, đinh tai nhức óc.

Hắn giơ tay lên cánh tay chấn động, hướng phía Tiêu Diệp quét tới.

Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại.

Hắn phát hiện Brian tiên thiên thần thể, cùng tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, đã hoàn toàn khác biệt rồi, chỉ là cái này động tác, vậy mà liền ẩn chứa ngàn vạn pháp, cũng không phải là đơn giản thần thể thế công, để hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo đều chịu đến rồi nhất định cấm phong, Cổ Thần Phạm Thiên thể bất ổn, vậy mà như muốn tan rã rồi.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, kiệt lực vững chắc Cổ Thần Phạm Thiên thể, tiến hành chống lại.

Oanh

Brian một cánh tay rơi xuống, Tiêu Diệp lập tức cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng cuồn cuộn mà đến, để hắn mắt tối sầm lại, tại chỗ liền bị chấn được bay ngang ra ngoài.

"Ta cắn nuốt rồi nhiều như vậy tiên thiên bản nguyên, theo lý thuyết, ta tiên thiên thần thể, hoàn toàn không yếu hơn hắn bao nhiêu."

"Nhưng lại bị hắn tuỳ tiện áp chế, cái này là Thiên Đạo bảng huyền bí một trong sao?"

Tiêu Diệp chấn kinh.

Còn không có chờ hắn ổn định thân hình, Brian đưa tay lần nữa quét tới.

Lần này, Tiêu Diệp không dám liều mạng, bộc phát ra một cỗ khác chí cao Đại Đạo ba động.

Này là thời gian Đại Đạo, cho dù phương này chiến trường sự trói buộc, cũng khó có thể toàn diện ngăn chặn, để Tiêu Diệp bên cạnh phù quang lược ảnh phun trào, cấp tốc né tránh rồi mở đi ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Thiên Đạo Thái Thần, còn có chỗ gì hơn người!"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở phía xa, trên thân đã hiện lên thời gian thần thông khí tức, "Thời gian chiếu rọi, mở cho ta!".