Chương 4531: Uy năng

Chương 4531: Uy năng

Tiêu Diệp ở vào Thiên Đạo Thái Thần, Brian khai ích chiến trường giữa, nhưng vừa rồi lại có thể lấy thao túng tốc độ thời gian trôi qua thủ đoạn, tránh đi đối phương một đòn.

Đủ để chứng minh, hắn ở thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, đồng dạng xưa đâu bằng nay rồi.

Đương nhiên.

Hắn cũng không tiếp tục đi tăng phúc tốc độ, mà là muốn chính diện cứng rắn chống đỡ đối phương.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp bộc phát ra chí cao Đại Đạo ba động, trực tiếp kéo lên đến đỉnh phong, kia vô hình không màu Đại Đạo tơ, vậy mà cao tới tám mươi vạn cây nhiều rồi.

Theo thời gian thần thông khí tức khuếch tán hướng tứ phương, giống như là xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, chiếu rọi hướng rồi tương lai, ở cưỡng ép cải biến thiên địa quy tắc.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỗ chưởng khống tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh, năm loại nguyên thủy Đại Đạo, giống như là mượn tới rồi tương lai quả, tại hoàn thành cấp bậc tăng lên.

Hai trăm giai!

Hai trăm mười giai!

Hai trăm mười hai cấp!

. . .

Cảnh tượng như vậy, quá đáng sợ rồi, hoàn toàn vượt qua rồi lẽ thường, nhìn nơi rất xa tiên thiên thần linh, trong lòng cuồng loạn.

Thời gian Đại Đạo, không hổ là tôn phẩm.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ này nói, có thể cưỡng ép tăng lên nguyên thủy Đại Đạo Cấp Bậc.

Lại thêm trên tiên thiên thần thể cùng cường hãn bản nguyên, chỗ nào còn giống như là tuyệt thần bảng trên Cổ Thần?

Xùy! Xùy! Xùy!

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể đã ở âm vang rung động, ngay sau đó sương máu bốc hơi, dày đặc vết nứt, lan tràn rồi toàn thân, giống như là một khối sắp vỡ vụn pha lê.

Đó là thời gian chiếu rọi phản phệ.

Này lúc.

Bốn tòa hắc ám màu hình người thạch tượng xuất hiện rồi, tản mát ra thanh huy, bao phủ hướng Tiêu Diệp, khiến cho ở vào vỡ nát biên giới thần thể, vững chắc rồi xuống tới.

Đây hết thảy, nhìn như dài dằng dặc, nhưng thực tế trên lại phát sinh trong nháy mắt.

"Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong, thời gian chiếu rọi sao?"

Dung mạo phổ thông, Thiên Đạo bảng uy thế hiển lộ hết Brian, âm thanh trầm thấp.

Loại này kỳ thuật, hắn tự nhiên biết được.

Nhưng càng làm cho hắn khiếp sợ lại là, hắn khai ích Thiên Đạo chiến trường, vậy mà không cách nào toàn diện ngăn chặn Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo.

Này là một cái, cực kỳ không ổn tín hiệu.

Chỉ gặp hắn bước chân một bước, liền thẳng lâm Tiêu Diệp trước mặt, cấp tốc nhấc quyền kích đến, nó quyền phong chấn động, kéo theo phương này chiến trường không gian đều đang vặn vẹo, lõm, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì tránh né cơ hội.

"Lại là loại này cảm giác!"

Tiêu Diệp thì là mâu quang biến ảo.

Brian này một quyền, đồng dạng ẩn chứa rồi ngàn vạn pháp.

Liền giống như mặt trời lên mặt trời lặn, hoa nở Hoa Tàn, những này nhìn lên đến phổ thông, nhưng kì thực lại ẩn chứa Đại Đạo chí lý cảnh tượng một dạng.

Hắn phỏng đoán, đây cũng là đạt được thiên đạo tán thành, đạt được một loại nào đó 'Uy năng' .

Uy năng cỡ này, bắt nguồn từ Thiên Đạo, ngôn ngữ không thể miêu tả, bởi vì ẩn chứa rồi Hỗn Độn trật tự, quy tắc.

Coi đây là cơ sở, có thể điều động bất luận cái gì Hỗn Độn lực lượng.

Gia trì tự thân, tùy ý một cái động tác, đều có được không có cái nào lớn hơn lực sát thương, mới để cho hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, chịu đến rồi trên diện rộng cấm phong.

Oanh

Tiêu Diệp thân hình cũng động, giai cấp tăng vọt năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, lại lần nữa dung nhập tự thân, dẫn ra mà đến Hỗn Độn ý chí, quá cân bạc rồi, giống như là vô số thần nhật cùng một chỗ nổ tung rồi, sáng chói tới cực điểm.

Hắn thú hóa Cổ Thần Phạm Thiên thể, chống đỡ rồi Brian này một quyền, còn đang không ngừng cất cao, tựa như muốn xông ra vòm trời.

"Cái gì?"

Brian thần sắc động dung.

Cho dù lấy hắn nhãn giới xem ra, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể đều khá không tệ rồi.

Lại lấy thời gian chiếu rọi gia trì Cổ Thần Phạm Thiên thể, uy lực lại lần nữa gấp bội, chỉ sợ thật có Thiên Đạo bảng cấp chiến lực rồi, không phải vậy sao có thể ngăn trở hắn?

Hưu

Này lúc, Tiêu Diệp thú hóa to lớn thân thể, đã bạo trùng mà đến, cuồng bạo vô cùng, ở hiện ra tiêu thăng chiến lực, giúp cho đánh lại.

Hừ

Brian không tránh không né, hắn bàn tay lớn vồ một cái, vô số thần linh văn tự bay ra, ngưng tụ thành hơn hai trăm đầu Thương Long, ở cùng nhau ngửa đầu thét dài, chấn động đương thời, đón lấy Tiêu Diệp.

Brian là cao quý Thiên Đạo Thái Thần.

Chỉ là khai ích ra đạo thống, liền nhiều đến dọa người, ở hắn thôi động dưới, có được khó lường chi lực.

Ông

Tiêu Diệp thú hóa thân thân thể, mới vừa vặn tới gần, liền đã bị những cái kia Thương Long, giống như là lưới lớn một dạng cuốn lấy rồi.

Tạo thành Thương Long thân rồng thần linh văn tự, ở cùng nhau lập loè, không ngừng rút lại, tiến hành giảo sát.

Nhưng lại không được.

Theo Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể chiến minh, dẫn ra tới Hỗn Độn ý chí không ngừng khuếch tán, sắp những này Thương Long mở ra, chợt bị hắn từng cái đánh nát, hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Này là chân chính lực phá vạn pháp.

Mặc cho ngươi thủ đoạn tinh diệu nữa, chỉ cần ta lực lượng đủ lớn, sẽ bị phá!

Nhưng đợi Tiêu Diệp mới tránh thoát Thương Long trói buộc, lại cảm giác toàn thân trầm xuống.

Cẩn thận nhìn lại.

Phương này chiến trường đã cảnh tượng đại biến, bị giọt giọt thần dịch chỗ lấp đầy, để Tiêu Diệp giống như là đưa thân vào dưới đáy biển.

Loại này thần dịch, rõ ràng là Brian Thiên Đạo thần lực, tùy ý một giọt, liền có thể so với còn lại tiên thiên thần linh trăm sợi Thiên Đạo thần lực, mà lại ẩn chứa Thiên Đạo uy năng.

Này thần dịch biển cả mỗi lần rung chuyển giữa, đều sẽ có hủy diệt chùm sáng ở hội tụ, không ngừng phóng tới Tiêu Diệp, ở chiến trường phạm vi bên trong, căn bản không thể nào né tránh.

Trong thời gian cực ngắn, Tiêu Diệp Cổ Thần Phạm Thiên thể, liền nhận chịu rồi hơn trăm vạn lần trùng kích, biến được thủng trăm ngàn lỗ rồi lên.

Rầm rầm!

Hắn cũng đang ra sức đánh lại, quấy lên thao thiên cự lãng, để thần dịch đều ở bốc hơi.

"Thiên Đạo bảng tồn tại, chưởng ngự vô tận thần lực, ngươi cảm thấy mình, có thể hao tổn qua được ta?"

"Vẫn là ngoan ngoãn nhận thua, thấp xuống ngươi kia cao ngạo đầu lâu đi!"

Brian sừng sững đứng ở sóng lớn trên, cơ thể mỗi một tấc, đều đang vương xuống thần dịch tiến hành bổ sung, sắp Tiêu Diệp lần lượt chấn về dưới đáy.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, vẫn là thôi đi. . ."

Xem cuộc chiến Cổ Thần nhóm, đều là thần sắc ngưng trọng tiến hành truyền âm, sợ đối phương ngoài ý muốn nổi lên.

Tiêu Diệp có thể cùng Brian chiến đến nước này, đã vượt quá dự liệu của bọn hắn rồi, bất luận thắng thua, đều nhất định danh chấn Hỗn Độn.

Bởi vì liền liền bọn hắn, đều là lần đầu tiên nhìn thấy, tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, có thể cùng Thiên Đạo bảng tồn tại, chính diện cứng rắn chống đỡ.

"Lấy Thiên Đạo thần lực ưu thế, cùng ghép thành tiêu hao, lẽ nào rất quang vinh sao?"

Ở kia thần dịch trong biển rộng, đột nhiên có kiếm ngân vang thanh âm phóng lên tận trời.

Đó là toàn thân đẫm máu Tiêu Diệp, tế ra rồi tam chủ kiếm.

Ngay sau đó, có mười sáu cái to lớn thần để, cùng lúc từ dưới đáy đứng thẳng đứng mà lên, đều có được Tiêu Diệp hình dạng, sau đó hóa thành mười sáu đạo kinh thiên động địa kiếm quang.

Này kiếm quang lao nhanh, chỗ đến, thần dịch lớn Hải Đô bị tách ra rồi.

Bất quá, tại những cái kia hủy diệt chùm sáng cách trở dưới, mười sáu đạo kinh thiên động địa kiếm quang vẫn là không cách nào phá xuất đi, ở trên đường liền trở nên lờ mờ rồi.

Brian ánh mắt bên trong, để lộ ra chấn kinh.

Giờ này khắc này, dưới đáy chính hình thành rồi một cái to lớn vòng xoáy.

Giống như là có từng cái vô hình xúc tu, từ nơi này phương chiến trường giữa dò xét rồi ra ngoài, ở cướp lấy những cái kia chiến tử tiên thiên thần linh bản nguyên, hướng phía nơi này chen chúc mà tới, sau đó không ngừng chui vào đến Tiêu Diệp thân thể giữa.

Những này bản nguyên, cũng không có bị Tiêu Diệp dung luyện, toàn bộ hộ tống hắn Thiên Đạo thần lực, lao nhanh hướng về tam chủ kiếm.

Tam chủ kiếm đang tiếng rung, giống như là tránh thoát trói buộc thần minh, ở hiển lộ hết thần uy.

Kiếm trên thân sau cùng bốn cái thần để đồ đằng, lần lượt từ yên lặng chuyển thành kích phát..