Chương 4532: Không có nắm chắc

Chương 4532: Không có nắm chắc

Tam chủ kiếm.

Chính là Tiêu Diệp lấy phần thương thần hỏa, dung luyện rồi ròng rã hai mươi kiện Hỗn Độn thần khí, lúc này mới thành hình.

Bất luận là trình độ cứng cáp, vẫn là uy lực, ở Hỗn Độn thần khí giữa, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp.

Từ đúc thành đến nay, Tiêu Diệp không ngừng lấy tự thân khí thế tiến hành ôn dưỡng, nhưng một mực không cách nào hiện ra tam chủ kiếm cực hạn uy lực.

Hiện tại.

Hắn lấy trước mắt thực lực, kết hợp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, cướp lấy những cái kia tiêu tán tiên thiên bản nguyên, lại là làm đến rồi.

Chỉ gặp hai mươi cái thần để cùng lúc từ dưới đáy đứng thẳng đứng mà lên, mà Tiêu Diệp trong tay trong suốt sáng long lanh kiếm sắt, có ức vạn thần hà ở bốc lên, giống như là biến được ức vạn quân nặng, vẻn vẹn cầm ở trong tay, liền để thân hình hắn một trận lay động, gần như cực hạn.

Hắn vốn là thủng trăm ngàn lỗ Cổ Thần Phạm Thiên thể, giống như là bị Hỗn Độn thần nhạc đè ép, lại lần nữa hiển hiện lượng lớn vết máu.

A

Tiêu Diệp rống to, đem hết khả năng giơ cao tam chủ kiếm, hướng phía trước đâm tới.

Oanh

Kia ức vạn thần hà, mang theo vô cùng uy thế bạo phát, không chỉ rung chuyển rồi phương này chiến trường, thậm chí còn kinh động rồi cô quạnh chuyển sinh lớn cấm thiên.

Kia hai mươi cái thần để cùng khi thì động, hóa thành kinh thiên động địa kiếm quang nghịch cuốn trời xanh, thần dịch biển cả rung chuyển, sóng biển lần nữa bị đồng loạt tách ra.

Brian biến sắc.

Hắn ở thôi động này phiến thần dịch biển cả, hội tụ vô số hủy diệt chùm sáng tiến hành cách trở, vậy mà cũng đỡ không nổi rồi.

Kia hai mươi nói kinh thiên động địa kiếm quang, chân thực quá bàng bạc rồi, lấy ngang xuyên trời cao chi thế, cuối cùng sắp biển này cho phá vỡ rồi.

Cùng lúc, không gian tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Đó là Brian khai ích Thiên Đạo chiến trường, cũng bị này một kiếm cho phá vỡ rồi!

Lập tức.

Loại kia hủy diệt vạn vật khí tức không chịu ước thúc, lập tức khuếch tán rồi mở đi ra, giống như diệt thế lôi đình không ngừng bổ xuống, để chuyển sinh các nơi đều nghênh đón rồi đại phá diệt.

Một số xui xẻo tiên thiên thần linh bị liên lụy, tiên thiên thần thể trực tiếp nổ tung, chỉ còn xuống bản nguyên nắm bọc lấy thân thể tàn phế, phi độn đến rồi nơi xa.

Đợi cho loại khí tức kia chầm chậm từ từ tiêu tán, chỉ gặp hai đạo to lớn bóng dáng hiển hiện rồi đi ra.

Tiêu Diệp đã tránh thoát trói buộc, vọt ra.

Hắn mặc dù bị thương nặng, Cổ Thần Phạm Thiên thể nhiễm huyết quang, vẫn như trước chiến ý nồng đậm, dẫn theo tam chủ kiếm, cùng Brian cách không tương đối.

Nhìn thấy một màn này người, đều là khuôn mặt phát trắng.

"Loại cấp bậc này Hỗn Độn thần khí, đã vượt qua tuyệt thần bảng phạm trù, hắn là như thế nào đúc thành đi ra!"

"Vẻn vẹn bởi vì phần thương thần hỏa sao?"

Brian trong lòng, sớm đã nhấc lên rồi sóng to gió lớn, trước đây bởi vì Tiêu Diệp khiêu khích, mà dâng lên lửa giận, biến mất rồi hơn phân nửa.

Hiện tại Tiêu Diệp, rõ ràng đã trọng thương, nhưng hắn lại giống như là bị thi rồi Định Thân Thuật một dạng, không tiếp tục khai ích chiến trường, lại đi công phạt.

Vừa rồi quyết đấu.

Hắn đã thể hiện ra Thiên Đạo bảng ưu thế, nhưng như cũ ép không được Tiêu Diệp.

Đương nhiên, hắn chưa đem hết toàn lực.

Nhưng Tiêu Diệp, đồng dạng không có!

Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật, Tiêu Diệp chỉ hiện nó một.

Lại thêm trên này cầm tam chủ kiếm, tiếp tục đấu nữa, hắn cũng không có quá lớn phần thắng cùng nắm chắc.

Nên biết rõ.

Lấy hắn thân phận, đánh bại Tiêu Diệp là đương nhiên.

Nhưng nếu là không làm gì được rồi đối phương, kia mất thể diện thì ném lớn rồi, đó là hi sinh chính mình, đi thành tựu Tiêu Diệp vô thượng uy danh.

Huống chi, hắn dám đối Tiêu Diệp hạ tử thủ sao?

Brian ánh mắt biến ảo, trầm mặc rồi hồi lâu, sau đó quay người lại, hóa thành một đạo ánh sáng, trở lại Thái Thần quần tộc giới.

"Brian đại nhân!"

Nhìn qua đối phương bóng lưng, đăng tràng Thái Thần, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Tiêu Diệp thế nhưng là ở trước mặt, đánh giết hiện nay tuyệt thần bảng thứ năm Nhật Hà, mà lại còn đang tận lực khiêu khích.

Kết quả Brian cứ như vậy không rên một tiếng, rời đi rồi?

Đây coi là cái gì?

"Trời ạ!"

"Lẽ nào liền Thiên Đạo Thái Thần, đều không có nắm chắc đánh bại Tiêu Diệp?"

. . .

Dực Thần, Đạt Ma Thần nhóm, đồng dạng biến sắc, nhìn qua Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi kính sợ.

Từ Brian cùng Tiêu Diệp, ngôn ngữ trên đối chọi tương đối đến xem, phàm là cái trước lòng tin mười phần, cũng sẽ không lấy loại này kết quả kết thúc.

Rất nhiều tiên thiên thần linh đều biết đến.

Tiêu Diệp đã vì Cổ Thần, cũng vì thời gian truyền nhân.

Dạng này song nặng thân phận, nhất định Tiêu Diệp sáng chói, có lẽ tương lai uy hiếp, so vận mệnh quần tộc, còn muốn đáng sợ.

"Tiêu Diệp. . ."

Cổ Thần trong đội ngũ, kia lão hói đầu người Cái Sâm Luân, càng là một trận thất hồn lạc phách.

Hắn trước đây còn ở khinh thường Tiêu Diệp, cho rằng đối phương một mực cường hóa bản nguyên, đã đụng phải rồi bình cảnh.

Nhưng Tiêu Diệp biểu hiện bây giờ, lại làm cho hắn vô cùng hoảng sợ.

Cho dù sau cùng, thật là hắn lấy được rồi Thiên Đạo bảng danh ngạch lại như thế nào?

Tiêu Diệp không vào Thiên Đạo bảng, như cũ có thể ép hắn!

"Dừng tay rồi?"

Tiêu Diệp cũng là lắc lắc đầu.

Hắn chủ động khiêu khích.

Vốn là là vì rồi, kiểm nghiệm tự thân thực lực, tìm tòi Thiên Đạo bảng huyền bí.

Lần này đã có không tệ thu hoạch rồi, mà lại vừa rồi quyết đấu, hắn đã bị thương, hoàn toàn chính xác không nên lại làm to chuyện.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp giải trừ rồi thời gian thần thông, cùng Cổ Thần Phạm Thiên thể, lập tức cảm giác trước mắt một trận biến thành màu đen, vội vàng ngồi xếp bằng xuống.

Brian chung quy là Thiên Đạo Thái Thần.

Cùng đối phương quyết đấu, hắn không dám có chút chủ quan, quá trình nhìn như ngắn ngủi, nhưng kiệt lực thi triển thời gian chiếu rọi, thôi động tam chủ kiếm, cơ hồ hao tổn hết rồi hắn thần lực, tâm thần càng là mỏi mệt.

Sưu! Sưu!

Xa Nguyên Hầu chờ mấy chục vị Cổ Thần gặp này, đều là vội vàng ngang trời mà tới, sắp Tiêu Diệp thủ hộ rồi lên.

Bọn hắn đã có thể phát giác được.

Đạt Ma Thần, Dực Thần quần tộc, những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng ở bộc lộ khí tức, cũng bị kia một trận chiến cho kinh sợ rồi, bọn hắn lo lắng sẽ có biến cố.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, theo thời gian trôi qua.

Đạt Ma Thần, Dực Thần quần tộc Thiên Đạo bảng động tĩnh, đã biến mất rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên càng yên tĩnh.

Đăng tràng tiên thiên thần linh, đều tự phát rời xa Cổ Thần đội ngũ, còn có ai dám tới gần?

"Thật sự là không ngờ rằng, thời gian truyền nhân, lại có phần này bản sự."

"Xem ra chúng ta quần tộc vận mệnh truyền nhân, có chút nhìn lầm rồi, ngươi cho dù thân có cổ Thần Tu vì, cũng không có hoang phế thời gian Đại Đạo a. . ."

Ở Tiêu Diệp chữa thương giữa, có một đạo tang thương âm thanh truyền đến.

Người lên tiếng thân hình không xuất hiện, khí tức phiêu miểu, nhưng lại để trong sân Cổ Thần, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Tiêu Diệp con ngươi mở ra, đồng dạng băng lãnh.

Này là vận mệnh tiên thiên thần linh, Địch Canh âm thanh!

"Ngươi muốn tìm tòi bản lãnh của ta, liền tự mình ra mặt, cần gì phải trong bóng tối dưới hắc thủ, để Thái Thần Nhật Hà tập kích?"

Tiêu Diệp tức giận nói.

Thái Nặc Cổ Thần vẫn lạc, đối phương mới là kẻ cầm đầu.

Đáng tiếc Địch Canh thủ đoạn khó lường, không chủ động hiện thân, cho dù hắn phóng xuất ra ý chí, đều không thể xác định đối phương phương vị.

"Nếu không có vận mệnh truyền nhân có lệnh, ngươi cảm thấy mình, còn có thể bình yên đứng ở chỗ này sao?" Địch Canh thân hình không xuất hiện, vẻn vẹn lấy nếu như vậy nói đến đáp lại.

"Thật sao?"

"Ta sẽ không để cho Thái Nặc chết oan, Nhật Hà đã đền tội, tiếp xuống liền muốn đến lượt ngươi rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt, nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, đối với hắn có ân, nhưng không đại biểu hắn muốn đối còn lại vận mệnh sinh linh, lấy lễ để tiếp đón.

Huống chi, vẫn là âm thầm dưới hắc thủ người.

"Tốt, ta, chờ ngươi."

Địch Canh âm thanh lần nữa truyền ra, chợt tan biến tại vô hình..