Chương 4533: Dịch thệ chi hoa

Chương 4533: Dịch thệ chi hoa

Địch Canh tung tích, cùng khí tức lại biến mất, để chuyển sinh giữa Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn hắn cảm giác, này tràn ngập khó khăn giai đoạn thứ tư, rốt cục có thể kết thúc rồi.

Chỉ là rất nhanh, tiếng lòng của bọn họ lại căng cứng rồi lên.

Bởi vì ở giai đoạn thứ tư sau cùng thời gian giữa.

Mới quyết đấu qua Thiên Đạo Thái Thần Tiêu Diệp, ở chữa thương sau khi, không ngừng hướng phía chuyển sinh giữa chín nơi vận mệnh trọng địa nhìn ra xa, trên người có sát ý bốc lên, như muốn lại nổi lên chinh phạt.

Một màn này, để thủ hộ ở phụ cận Cổ Thần, đều là âm thầm run sợ rồi lên.

Tiêu Diệp không thể gây.

Bị Tiêu Diệp công nhận sinh linh, càng là không thể lừa gạt.

Vì rồi Thái Nặc.

Đối phương liền có can đảm cùng Thiên Đạo Thái Thần quyết đấu, bây giờ nhìn bộ dáng, còn muốn cùng vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh động thủ sao?

Này, chỉ sợ muốn liên lụy ra Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử rồi.

Bất quá.

Sau cùng hai vạn năm thời gian đi qua, Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, thủy chung chưa từng phóng ra một bước kia.

Mà ở Hỗn Độn các nơi lan tràn khí tức tà ác, ở kéo lên đến đỉnh phong về sau, cũng giống như thủy triều một dạng biến mất mà đi.

Đêm tối cuối cùng đi, bình minh đến!

Một cỗ phồn vinh mạnh mẽ, vạn vật khôi phục khí tức, ở trải rộng phế tích, tràn ngập thương chuyển sinh lớn cấm thiên giữa quét sạch mở đi ra.

Tiêu tán tiên thiên bản nguyên còn đang cuộn trào lấy, hình thành rồi rất nhiều tiên thiên thần mộc, ánh bình minh lượn lờ, xanh biếc phiến lá trên, nhấp nhô Lộ Châu như vậy tiên thiên cam lộ.

"Cuối cùng kết thúc rồi!"

Chuyển sinh các vực, đều truyền ra rồi cảm khái âm thanh.

Chỉ gặp từng tôn quái vật khổng lồ, đã quét sạch chiến trường hoàn tất, cuốn lên tản mát các nơi tiên thiên hỗn bảo, trở về lẫn nhau quần tộc giới.

"Tiêu Diệp."

"Thái Nặc Cổ Thần vẫn lạc, chúng ta đều không muốn nhìn thấy, nhưng đã đã phát sinh, ngươi liền đừng quá mức tự trách."

"Vận mệnh quần tộc đảo hành nghịch thi, đã thành Hỗn Độn công địch, tương lai tuyệt đối sẽ chịu thảo phạt!"

Thương thế đã khôi phục rồi hơn phân nửa Xa Nguyên Hầu, đi đến Tiêu Diệp bên cạnh, thở dài nói.

Tiêu Diệp im ắng gật gật đầu, nỗi lòng nhấp nhô.

Thật sự là hắn có phóng tới những cái kia vận mệnh trọng địa, tìm kiếm Địch Canh xúc động.

Nhưng hắn tự thân tình huống không cho phép.

Mà lại Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, cũng âm thầm phát ra rồi âm thanh, khuyên bảo hắn, hiện tại còn không phải cùng vận mệnh quần tộc, động thủ thời điểm.

Đối với cái này, Tiêu Diệp đành phải nhẫn nại xuống tới.

"Thời gian cùng vận mệnh Đại Đạo, cùng là tôn phẩm."

"Cái kia Địch Canh, hẳn là chỉ đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín mà thôi, chỉ cần cho ta thời gian, ta hoàn toàn có thể siêu việt hắn. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, mắt tỏa hàn mang.

Ngay sau đó, hắn cùng Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần cùng một chỗ, hướng phía Cổ Thần quần tộc giới bay đi.

Mới chồng kỷ đến, tiên thiên thần linh rút lui.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, từng tôn hậu thiên sinh linh, từ riêng phần mình quần tộc giới giữa nhô đầu ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy đầy rẫy Thương di Hỗn Độn hư không, lập tức đều là toàn thân băng lãnh, cho dù thân kinh bách chiến hạng người, đều là như thế.

Giai đoạn thứ tư phát sinh rồi cái gì, bọn hắn không được biết, chỉ có thể thông qua kia quanh quẩn kinh thiên động địa chiến âm, đến tiến hành phỏng đoán.

Mà nhìn thấy trước mắt, lại so bọn hắn trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, tốt xấu còn có Thiên Đạo bảng cấp chiến lực hiện thế chấn nhiếp, mặc dù vận mệnh một phương, cũng không dám quá phận.

Mà Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên, liền càng thê thảm hơn rồi.

Ở giai đoạn thứ tư giữa, đều có vận mệnh tiên thiên thần linh đăng tràng rồi, lấy giết chóc tiến hành, thăm dò các phương Hỗn Độn thế lực nội tình.

Đặc biệt là vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, càng là giáng lâm rồi Phục Ma lớn cấm thiên.

Hắn chân thân chưa giương thủ đoạn, nhưng nó dưới trướng Đào Ngột, Vân Hà Xích Huyết Trĩ, Đại Thương Côn Bằng chờ bốn đầu siêu cấp thần thú, lại đối Phục Ma tiên thiên thần linh, triển khai rồi tàn sát, lưu dưới rồi rất nhiều máu cùng nước mắt.

Theo mới chồng kỷ đến.

Tứ đại cấm thiên tình hình chiến đấu, hóa thành các loại tin tức, truyền khắp rồi chư thiên vạn giới, để nghe nói người cảm giác rất lạnh.

Vận mệnh quần tộc, quá mức bá đạo rồi.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, vậy mà cùng lúc công phạt tứ đại cấm thiên, chỉ có Vạn Hóa miễn chịu kiếp nạn này.

"Vận mệnh quần tộc, rốt cuộc muốn làm cái gì? Vì sao muốn như thế điên cuồng!" Có tiên thiên thần linh ở bi phẫn hô to.

Làm Đại Đạo hóa thân.

Cho tới nay, tiên thiên thần linh đều là lấy một bộ cao Cư Vân trên tư thái, đi đối đãi Hỗn Độn giữa lịch sử biến thiên.

Có thể nói.

Chỉ cần không phát sinh lớn biến cố, nghĩ muốn để tiên thiên thần linh vẫn lạc, chân thực thật quá khó khăn rồi, mặc dù ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, cũng chỉ là lấy luận bàn làm chủ, sẽ rất ít tăng lên đến sinh tử chém giết cấp độ.

Cho nên, tiên thiên thần linh thời gian, qua được cũng coi là nhàn nhã, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, không có gì ngoài tự mình tu hành bên ngoài, chính là chỉ điểm đệ tử tu hành rồi, hưởng hết tất cả vinh quang, tuyên cổ bất biến.

Cho dù thời gian thần tộc hiện thế, cũng chỉ là đánh giết đột kích người, cũng không có chủ động làm loạn.

Mà bây giờ, vận mệnh quần tộc đủ loại, lại sắp Hỗn Độn thế giới cho quấy được long trời lỡ đất, hoàn toàn đánh vỡ rồi cố hữu bố cục.

Tiên thiên thần linh, cũng thành dịch thệ chi hoa.

Tuế nguyệt du dài.

Vận mệnh quần tộc nội tình quá mạnh, tiếp xuống gặp trắc trở, bọn hắn làm sao đi ứng đúng?

Đương nhiên.

Ở hắc ám hết đầu, vẫn như cũ có một tia thự quang.

Có lẽ là vận mệnh hành động, quá mức tàn bạo rồi.

Ở giai đoạn thứ tư giữa, không chỉ là chuyển sinh, mặt khác tam đại cấm thiên giữa, đều có chúa tể cấp tồn tại ban thưởng khí rồi.

Loại này 'Khí ' siêu việt rồi lẽ thường.

Giống như là ở thay thế chúa tể, thủ hộ những cái kia giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, ở mới chồng kỷ đến về sau, bọn hắn liền vùi đầu vào nghiên cứu bên trong.

Vận mệnh quần tộc uy hiếp quá lớn rồi.

Mà lại nghe đồn thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, đồng dạng có rồi khoáng thế chiến lực, đặt chân ở tuyệt thần đầu bảng tịch, có thể cùng Thiên Đạo Thái Thần quyết đấu rồi, chấn động tứ phương.

Ở song nặng nhân tố tác dụng dưới, để bọn hắn đều rất cảm thấy bất an, chúa tể ban cho khí, có lẽ là bọn hắn ỷ vào.

Thời gian thấm thoắt.

Rất nhanh, mới chồng kỷ mở ra đã qua rồi mấy chục vạn năm rồi.

Tứ đại cấm thiên, từ rách nát bên trong tái tạo trật tự, nhưng vẫn như cũ khó nén đìu hiu.

Cổ Thần quần tộc giới.

Áp đảo Cổ Thần trụ trên, một tòa kim bích huy hoàng thần điện giữa, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng.

Chiến hậu, hắn chưa về Vạn Hóa, mà là ở Cổ Thần quần tộc tĩnh dưỡng.

Bây giờ, Tiêu Diệp rõ ràng đã khôi phục rồi, giờ phút này ở thôi động một loại Hỗn Độn bí thuật.

Hắn thân thể tựa như ánh sáng hóa rồi một dạng, tiên thiên thần thể cùng thần cốt, cũng rất giống tiêu tan sạch rồi.

Hắn chỗ chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành mênh mông đạo ánh sáng bốc lên, tuần hoàn theo một loại nào đó vận chuyển quỹ tích, lao nhanh cùng gầm thét, giống như là muốn từ hắn đỉnh đầu giữa nổ bắn ra đến, chiếu rọi ra sự vật nào đó.

Chỉ là thủy chung chưa từng công thành.

"Không nghĩ tới cùng Thiên Đạo Thái Thần Brian một trận chiến, vậy mà để ta đối hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết tu hành, có rồi không nhỏ xúc động. . ."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, trên người mênh mông đạo ánh sáng tiêu tán.

Cùng Thiên Đạo Thái Thần một trận chiến, hoàn toàn chính xác chỗ tốt không nhỏ, để hắn đối nguyên thủy cấp Đại Đạo, có rồi nhận thức mới.

Mà đạo tượng thần quyết, lại cùng nguyên thủy Đại Đạo cùng một nhịp thở, vì vậy mà được lợi, cũng rất bình thường.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhìn về phía thần điện bên ngoài.

Hắn đã thương thế khỏi hẳn.

Dựa theo ước định, hắn cũng thời điểm tiến vào Cổ Thần sơ giới tu hành rồi..