Chương 4534: Lại đến Cổ Thần sơ giới

Chương 4534: Lại đến Cổ Thần sơ giới

Hỗn Độn Cổ Ngữ có vân.

Thiên địa sơ khai thời kì.

Thiên Đạo phân liệt thành các loại Đại Đạo, Đại Đạo xen lẫn hóa thành tiên thiên thần linh, là một cái cực kỳ quá trình khá dài, cần theo kèm một góc, tiến hành thai nghén.

Mà loại kia địa phương, chính là tiên thiên thần linh sinh ra nơi, chính là phá xác hiện thế chỗ.

Cùng một loại tiên thiên thần linh sinh ra nơi, ở vào cùng một vực, tạo thành rồi thần bí sơ giới, bị mỗi cái Hỗn Độn thế lực coi là khởi nguyên, nó tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Muốn đi vào, nhất định phải đạt được đương thời tiên thiên thần linh cho phép.

Mà theo vận mệnh quần tộc hiện thế, Cổ Thần sơ giới ra vào quyền, đã bị Thiên Đạo Cổ Thần một mực chưởng khống rồi.

Phổ thông Cổ Thần, không có tư cách sắp những sinh linh khác đưa vào đi.

Làm Tiêu Diệp đi ra chính mình phủ đệ.

Toà kia không trung thần thành cổng thành, đã từ từ mở ra, có ngút trời mây tím hướng phía Tiêu Diệp phương hướng lan tràn mà đến, giống như một tòa cầu nối.

"Này là ở mời ta đăng lâm thần thành sao?"

Tiêu Diệp gặp này mâu quang lóe lên, cũng không chần chờ, dọc theo mây tím, hướng phía không trung thần thành đi đến.

Mới chồng kỷ đến.

Tuyệt thần bảng đứng đầu nhất một nhóm Cổ Thần, đã một lần nữa trở lại thần thành bên ngoài bốn phía, đang bế quan tu hành.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, đã thương thế khỏi hẳn rồi sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng đi vào thần thành cửa lớn, lập tức những này Cổ Thần, đều là thần sắc phức tạp rồi lên.

Đây chính là Thiên Đạo Cổ Thần nhóm nơi ở a, liền bọn hắn đều không có tư cách bước vào.

"Hắn muốn đi vào Cổ Thần sơ giới tu hành rồi, lấy hắn Cổ Thần tư chất, lại lúc đi ra, ta sắp đổi không có cơ hội, cùng hắn cạnh tranh cái kia Thiên Đạo bảng danh ngạch rồi. . ."

Lão hói đầu người Cái Sâm Luân càng là lộ ra, đắng chát nụ cười.

Ở mới kết thúc chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, Tiêu Diệp biểu hiện, đã triệt để vỡ nát rồi lòng tin của hắn.

Thi công không trung thần thành, sử dụng thần liệu cũng không coi là bao nhiêu hiếm thấy, nhưng tòa thần thành này lại hiển lộ hết chí thần, trong đó có khác động thiên, nguyên thủy đạo âm quanh quẩn, giống như là chư thiên thần phật tụng niệm bất hủ thần kinh.

Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào trong đó, cũng cảm giác toàn thân thoải mái, giống như là chịu đến rồi gột rửa, có gan lâng lâng cảm giác.

Xuyên thấu qua bên trong tòa thần thành phiêu động mây tím, có thể thấy rõ hai mươi tám tôn Cổ Thần thần để, sừng sững đứng ở bên trong tòa thần thành.

Cùng hậu thiên sinh linh kích phát thần để khác biệt, những này thần để không chịu thời gian xâm nhập, không chịu Thiên Đạo luân hồi bao phủ, hình dạng sinh động như thật, liền cơ thể hoa văn đều có thể thấy rõ ràng, hoặc là dày đặc như địa ngục Diêm La, hoặc là thánh khiết như thiên sứ, cực kỳ uy nghiêm.

Mà ở những này Cổ Thần thần để phía dưới, đều là ngồi xếp bằng một bóng người, giờ phút này cùng nhau mở ra con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Loại kia khí thế, loại kia thần uy, siêu việt đương thời hết thảy Cổ Thần.

Mặc dù mạnh mẽ như là Tiêu Diệp, giờ phút này cũng là tâm thăng vô tận kính sợ.

Không thể nghi ngờ.

Này là đương thời Thiên Đạo Cổ Thần, là toàn bộ Cổ Thần quần tộc giữa, chúa tể bên dưới người mạnh nhất.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức chấn động trong lòng.

Hai mươi tám tôn Thiên Đạo Cổ Thần, hắn cũng nhận biết ba tôn.

Như Thủ Nguyên Châu, lại như năm đó để Xa Nguyên Hầu dẫn tiến, tiến đến Vạn Hóa mời hắn Bỉ Lợi Bá, còn có. . .

Anh Thiều!

Đối phương ngồi xếp bằng ở ở giữa phương vị, chính mỉm cười nhìn qua hắn.

"Xem ra cùng ta đoán một dạng, Anh Thiều Cổ Thần, ở Thiên Đạo bảng trên bài danh cực cao!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chợt tiến lên một bước, cung kính thi lễ.

"Ngươi là cao quý thời gian truyền nhân, lại là ba chủ quần tộc chưởng khống giả một trong, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, nếu không có ngươi, chúng ta một phương chỉ sợ muốn tổn thất thảm trọng."

"Cho nên không cần đa lễ!"

Một bóng người rất là mơ hồ Cổ Thần, ôn hòa mở miệng nói.

Hắn chính là Bỉ Lợi Bá.

"Không tệ!"

Còn lại Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là nhao nhao biểu đạt rồi thiện ý.

Địa vị quyết định nhãn giới.

Nếu là Tiêu Diệp, vẻn vẹn thời gian truyền nhân, vậy cũng thôi rồi.

Nhưng đối phương có thể cùng Thiên Đạo Thái Thần Brian chính diện chém giết, tuyệt đối có được rồi Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, bọn hắn đã sắp Tiêu Diệp, coi là cùng cấp bậc tồn tại, bằng không thì cũng sẽ không mời Tiêu Diệp, đăng lâm này tòa không trung thần thành rồi.

Tỉ như Thủ Nguyên Châu, càng là đối Tiêu Diệp, lộ ra rồi ti khiêm nụ cười, trong lòng âm thầm may mắn năm đó chính mình chủ động đến cửa, hóa giải rồi cùng Tiêu Diệp thù cũ.

Đơn giản hàn huyên một phen, đương thời Thiên Đạo Cổ Thần, Tiêu Diệp đều đã nhận biết rồi.

"Mới chồng kỷ đã đến đến, cũng là thời điểm thực hiện chúng ta hứa hẹn rồi."

Bỉ Lợi Bá đã đứng dậy.

Hắn thân ảnh mơ hồ cấp tốc biến được ngưng thực, lộ ra một cái màu vàng sậm móng vuốt, trực tiếp mở ra rồi thần thành hư không, lập tức một cái không gian môn hộ hiển hiện rồi đi ra.

Oanh

Trong chớp mắt, một cỗ cường đại sức hút quét sạch mà đến, để Tiêu Diệp thân hình một cái lảo đảo, trực tiếp bị cuốn vào rồi đi vào.

"Từ đó không gian môn hộ đi vào, ngươi cũng không bị ngăn trở cản, có thể ở Cổ Thần sơ giới giữa, tu hành mười ức năm."

Cùng này cùng lúc, Bỉ Lợi Bá kia giọng ôn hòa truyền đến.

Còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, trước mắt hắn tầm mắt cấp tốc chuyển biến, xuất hiện ở một mảnh hư vô chi địa.

Nơi này giống như là Hỗn Độn khai ích trước, vạn vật không hiện, chỉ có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ở hiện ra nguyên thủy diện mạo, cùng Thiên Đạo liên thông, chống lên rồi một cái ánh tím lưu động thế giới.

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo nhịp đập trong đó khuếch tán, xuyên qua rồi hơn một ngàn tòa đại lục.

Những này đại lục, là Hỗn Độn thế giới sơ cảnh, đều là bị sương mù hỗn độn bao phủ, để Tiêu Diệp chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo đều cùng reo vang, cùng cây giống nhau.

"Cổ Thần sơ giới!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực rồi lên.

Lần thứ nhất tiến vào Cổ Thần sơ giới, hắn vẫn chỉ là thượng vị đạo thần, Xa Nguyên Hầu chỉ là mang theo hắn, cự ly xa ngóng nhìn những cái kia Cổ Thần sinh ra nơi, thậm chí không có chân chính bước vào đi vào.

Bây giờ hắn đã là cao quý Cổ Thần rồi.

Lại đến nơi này cảm thụ, hoàn toàn khác biệt.

"Bất quá, ta ở nơi này tu hành, đến cùng có gì chờ chỗ tốt?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhướng mày.

Lúc trước Y Liêm chỉ là đại lực thúc đẩy, cũng không có tường hết giải thích.

Mà Thiên Đạo Cổ Thần Bỉ Lợi Bá, đem hắn đưa vào Cổ Thần sơ giới về sau, liền buông tay mặc kệ rồi?

Về phần còn lại Thiên Đạo Cổ Thần, đồng dạng không có chỉ nói phiến ngữ nhắc nhở.

Như thế để hắn có chút đau đầu.

"Được rồi, đến đâu thì hay đến đó!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, thân hình hắn nhảy lên, không trở ngại chút nào vọt vào.

Năm đó Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến đến.

Liền phát hiện hơn một ngàn tòa Cổ Thần sinh ra nơi, đại bộ phận đều ảm đạm vô quang, bây giờ vỡ vụn được càng nhiều rồi, ở hiển lộ rõ ràng Cổ Thần quần tộc hiện nay tình thế.

Những này Cổ Thần sinh ra nơi, đều không ngoại lệ, toàn bộ chịu đến thần bí lực lượng ảnh hưởng, toàn bộ vây quanh trung ương vị trí xoay tròn lấy.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến chúa tể đại nhân!"

Tiêu Diệp nhìn qua kia nói mông lung bóng dáng, chân tình bộc lộ, hốc mắt đều có chút phát hồng, nghiêm túc tiến hành lễ bái.

Cho tới bây giờ đến Hỗn Độn thế giới về sau, hắn liền cùng Cổ Thần chúa tể có rồi nhân quả ràng buộc.

Có thể nói.

Hắn có nay lúc tu vi hôm nay, cùng Cổ Thần chúa tể chặt chẽ không thể tách rời.

Đối phương tựa như là một cái hiền hòa trưởng giả, ở Thời Gian Chúa Tể sau khi mất đi, một mực đang yên lặng chú ý hắn, che chở hắn, liền liền hắn thần nguyên chi huyết, cũng là được từ Cổ Thần chúa tể.

Hôm nay.

Hắn rốt cục có thể tự mình bái kiến Cổ Thần chúa tể rồi, loại này tâm tình, thường nhân căn bản là không có cách lý giải..