Chương 4535: Chúa tể đánh giá

Chương 4535: Chúa tể đánh giá

Lần này lại đến Cổ Thần sơ giới, Tiêu Diệp đã không phải năm đó kia loại yếu nhỏ.

Hắn tự nhiên muốn bái gặp Cổ Thần chúa tể, biết rõ ràng đối phương tình huống xác thực.

Nếu có khả năng, hắn còn muốn muốn hết một phần lực.

Đáng tiếc.

Theo Tiêu Diệp âm thanh rơi xuống, kia nói mông lung bóng dáng giống nhau thường ngày, không có có bất kỳ phản ứng.

Tiêu Diệp không cam tâm, lần nữa tiến hành lễ bái, kêu gọi đối phương, thậm chí ở nếm thử tới gần.

Nhưng đối phương vẫn như cũ khí tức không hiện, giống như là hoa trong kính, trăng trong giếng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, so năm đó lần thứ nhất nhìn thấy, còn muốn hư huyễn.

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí phóng xuất ra ý chí, nghĩ muốn dò xét, kết quả lập tức sẽ xuyên qua rồi đạo thân ảnh kia.

Cái này khiến Tiêu Diệp vô cùng kinh hãi.

Trong truyền thuyết, Cổ Thần chúa tể trên thân phát sinh biến cố lớn, đến cùng là cái gì, tại sao lại dạng này, nhìn lên đến tựa như đã biến mất tại thế trên một dạng.

Nên biết rõ.

Ở mấy cái chồng kỷ trước kia, Cổ Thần chúa tể còn từng ra mặt, vì hắn tranh thủ rồi mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ a.

Liền ở Tiêu Diệp tiếp tục dò xét thời điểm, kia nói mông lung bóng dáng, bỗng nhiên ngưng thực một chút.

Tựa như là một cái dần dần già đi lão giả, từ trong mê ngủ vừa tỉnh lại, để hắn thần nguyên chi huyết sôi trào rồi lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đến rồi."

"Ngươi có biết, cái gì là thần?"

Không có bất kỳ cái gì tâm tình ba động, chỉ có mang theo mệt mỏi uy nghiêm câu nói, ở Tiêu Diệp tai bên vang dội.

"Chúa tể đại nhân?"

Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Cổ Thần chúa tể, tựa hồ sớm đã biết rõ hắn sẽ đến?

Hắn đưa mắt ngóng nhìn, chỉ vì rồi có thể thấy rõ ràng kia nói mông lung bóng dáng.

"Cùng thiên địa cùng sinh, ti tai ách, thay Thiên Đạo khống chế tai nạn, tử vong, duy trì trật tự phương mới là chân chính thần."

"Hư thần, chân thần, thiên thần, đạo thần, Niết Thần, bất quá đều là Hỗn Độn giữa bụi bặm hư danh mà thôi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, kia uy nghiêm câu nói lần nữa truyền đến.

"Ngươi mặc dù ngư dược long môn, hóa thành Cổ Thần, nhưng cuối cùng vẫn là hậu thiên chi thần, huống mà lại ngươi là từ phàm giai tu hành mà đến, một trái tim đã sớm bị phàm trần nhuộm dần, cho dù bị rửa tội địch, cũng khó có thể hết trừ."

"Này là ngươi mệnh cách thiếu hụt, nhất định ngươi khó trèo lên Thiên Đạo bảng, chớ nói chi là cùng vận mệnh truyền nhân tranh phong."

Kia thanh âm uy nghiêm, lại lần nữa vang vọng, để Tiêu Diệp khuôn mặt, trong nháy mắt biến được tái nhợt vô cùng.

Hắn hóa thành Cổ Thần sau.

Ở con đường tu hành trên, nhất kỵ tuyệt trần, mỗi cái chồng kỷ, đều có thể liên phá mấy cái bậc thang.

Bây giờ càng là là cao quý tuyệt thần bảng ghế đầu, có thể cùng Thiên Đạo Thái Thần chính diện đối quyết, bị bao nhiêu tiên thiên thần linh xem trọng?

Chỉ cần hắn tiếp tục tiếp tục tu hành, biết rõ ràng bảy màu huyễn hạt sen, ẩn chứa tấn Thăng Thiên Đạo Bảng bí mật, hắn sớm muộn đều có thể đột phá, có thể xưng nước chảy thành sông.

Kết quả, Cổ Thần chúa tể lại nói là, hắn nhất định khó trèo lên Thiên Đạo bảng?

"Ta đặt chân ở Hỗn Độn đỉnh cao nhất, thấy rõ vô tận huyền bí, ngưng luyện ra mấy loại nghịch thiên thần nguyên chi huyết, mỗi một loại cũng có thể trên đạt Thiên Đạo."

"Mà ngươi được ta nuốt nguyên thần nguyên chi huyết, ở còn lại Cổ Thần xem ra, biểu hiện đã rất kinh diễm rồi, nhưng ở ta trong mắt, lại không hết ý người, như ngươi chỗ khai ích đạo thống, vậy mà cũng không phải là toàn vì thượng phẩm, cứ thế mãi, tất nhiên sẽ càng không chịu nổi, thật sự là bôi nhọ rồi loại này thần nguyên chi huyết."

Tựa hồ biết được Tiêu Diệp nghi hoặc, kia thanh âm uy nghiêm giúp cho giải hoặc, thổ lộ ra sự thật tàn khốc.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng đại động.

Nguyên lai, nuốt nguyên đặc tính thần nguyên chi huyết, đáng sợ như thế sao?

Hắn cẩn thận nghĩ kế sách, sa vào đến trong trầm mặc, nguyên bản hung hoài ngạo khí, cũng là không còn sót lại chút gì.

Hắn hóa thành Cổ Thần, nhìn như mới mấy cái chồng kỷ.

Nhưng lại có bao nhiêu người biết được, bởi vì Thời Gian Tháp nguyên nhân, hắn chỗ tu hành thời gian, thực tế trên đã dài đến mấy trăm, thậm chí ngàn cái chồng kỷ.

Lại thêm trên hắn liên tục chinh chiến, thu hoạch chiến lợi phẩm phong phú, vô số kể tiên thiên hỗn bảo tụ tập một thân, lúc này mới có rồi nay lúc tu vi hôm nay.

Như thế tính lên, lấy Cổ Thần chúa tể nhãn giới, đối với hắn đánh giá, cũng không tính gièm pha.

"Chúa tể đại nhân, nên như thế nào đền bù ta mệnh cách thiếu hụt?" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ở thành tâm thỉnh giáo.

Ông

Nhưng mà, kia mông lung bóng dáng nhưng không có lại trả lời, ngược lại bộc phát ra mãnh liệt đạo âm, giống như là mưa to một dạng, hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa đánh tới.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh

Đợi cho Tiêu Diệp kịp phản ứng, đã cảm giác đau đớn một hồi, toàn thân răng rắc rung động, chịu ra ngoài lực mãnh liệt trùng kích, tiên thiên thần thể, thần cốt đều ở vỡ vụn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp kinh hãi mất màu.

Loại này trùng kích, đối hắn thương tổn chân thực quá lớn rồi, lấy hắn bây giờ tu vi, đều không thể ngăn cản cùng thay đổi, cho dù vận dụng thời gian Đại Đạo cũng vô dụng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Cổ Thần chúa tể, như thế nào lại hại hắn?

Hắn thậm chí cảm giác.

Để hắn tiến vào Cổ Thần sơ giới tu hành mười ức năm, cũng không phải là Thiên Đạo Cổ Thần nhóm ý tứ, mà là bởi vì Cổ Thần chúa tể.

Đối phương hành động bây giờ, khả năng chính là vì rồi đền bù hắn mệnh cách thiếu hụt.

Xùy! Xùy! Xùy!

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đã giống như là trang giấy loại, bị xé rồi cái vỡ nát.

Chỉ còn xuống cuồn cuộn tiên thiên bản nguyên, bao vây lấy lượng lớn tiên thiên hỗn bảo, Thời Gian Tháp, cùng Cổ Thần thần cách, cùng điêu linh huyết nhục, trôi nổi cùng một chỗ.

Ở vào loại này trạng thái, Tiêu Diệp vẫn như cũ suy nghĩ thanh minh, có thể rõ ràng cảm giác hết thảy.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình tâm thần ở không ngừng tăng lên, giống như là phá vỡ rồi Cổ Thần sơ giới, đi vào Hỗn Độn thế giới chí cao điểm, tiếp xúc đến rồi mảng lớn Hỗn Độn sao mây.

Cảnh tượng bực này, tựa như hắn năm đó hóa thành Cổ Thần thời điểm một dạng.

Này phiến Hỗn Độn sao mây, đại biểu rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, có được chí cao vô thượng quyền lực.

Ông! Ông! Ông!

Giờ phút này, như có một loại nào đó vô thượng đạo tắc, hộ tống Tiêu Diệp tâm thần, cùng một chỗ vọt tới Hỗn Độn sao mây giữa, ngay sau đó có năm cái hồng quang kéo dài đưa ra ngoài, đại biểu rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Năm cái hồng quang bao vây lấy Tiêu Diệp tâm thần, bắt đầu hạ xuống, sau đó rủ xuống đến rồi Cổ Thần sơ giới giữa.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Kia hơn một ngàn tòa Cổ Thần sinh ra nơi, đều cùng nhau rung chuyển rồi lên.

Xuyên qua những này sinh ra nơi Đại Đạo nhịp đập, chịu đến rồi vặn vẹo cùng cải biến, sắp Tiêu Diệp điêu linh huyết nhục cho xuyên qua rồi.

Ông

Trong khoảnh khắc, Cổ Thần sơ giới giữa thần mang vạn trượng, vô tận thần huy vẩy xuống, Hỗn Độn Thiên Đạo ở từ nơi sâu xa giáng lâm, có một loại mới Hỗn Độn sơ cảnh đang nhanh chóng sinh ra, cũng là hiện lên đại lục hình.

Mà Tiêu Diệp điêu linh huyết nhục, cuồn cuộn tiên thiên bản nguyên, toàn bộ chịu đến rồi dẫn dắt, hướng phía này tòa đại lục phóng đi, giống như là một khỏa hạt giống vùi vào rồi thổ nhưỡng.

"Cái này. . . Này là thuộc về ta Cổ Thần sinh ra nơi?"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, kinh hãi chi tình, khó mà nói nên lời.

Cổ Thần sinh ra nơi, là cùng thiên địa cùng sinh Cổ Thần, phá xác hiện thế chi địa.

Hắn là tu hành lột xác thành Cổ Thần, cũng không có sinh ra nơi.

Bây giờ Cổ Thần chúa tể, vậy mà nghịch chuyển càn khôn, vì hắn ngưng luyện ra rồi sinh ra nơi?

Lại liên tưởng đến Cổ Thần chúa tể vừa rồi nói, hắn triệt để hiểu rõ ra.

Cổ Thần chúa tể phải dùng loại phương thức này, để đền bù hắn mệnh cách trên thiếu hụt!.