Chương 4536: Ngưng luyện sinh ra nơi

Chương 4536: Ngưng luyện sinh ra nơi

Cổ Thần sơ giới, từ sinh ra đến nay, liền gợn sóng không sinh.

Duy nhất biến hóa, chính là theo Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, kia hơn một ngàn tòa sinh ra nơi, cũng đang lục tục trở nên lờ mờ.

Nhưng hôm nay, nơi này lại Thiên Đạo thanh âm nổ vang không ngừng, mang đến rồi bồng bột tinh thần phấn chấn.

Kia mới Cổ Thần sinh ra nơi, vẫn chỉ là hình thức ban đầu, cùng Cổ Thần sơ giới cộng minh lấy, chịu đến tưới nhuần, ở ngày càng lớn mạnh lấy.

Tiêu Diệp không có chút nào tiên thiên thần thể vỡ vụn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán cảm giác, ngược lại cảm giác được phi thường tràn đầy.

Hắn tâm thần, giống như là bị cái gì đồ vật bao vây lấy, ở mơ hồ phía dưới, thật đúng là cắt nhìn thấy rồi, Đại Đạo diễn hóa, định dưới nhật nguyệt càn khôn, thai nghén vạn vật cảnh tượng.

Cũng có thôi động tai ách, trùng kích Hỗn Độn băng lãnh vô tình hình ảnh.

Hai loại hoàn toàn cảnh tượng bất đồng, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tiêu Diệp biết được, đó là Hỗn Độn Thiên Đạo.

Hắn không phải lần đầu tiên, tiếp xúc gần gũi Thiên Đạo rồi, nhưng trước kia đều là chớp mắt là qua, đây là lần đầu, thời gian dài như vậy tiếp xúc, mà lại tâm thần đều bị bao khỏa trong đó.

Loại kia cảm xúc, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Tựa hồ, hắn này tòa Cổ Thần sinh ra nơi, trở thành rồi liên thông thiên đạo môi giới.

Chỉ bất quá, hắn vẫn là cái gì đều làm không rồi.

Bởi vì hắn điêu linh huyết nhục, tiên thiên bản nguyên, thần cách, toàn bộ phụ thuộc vào này tòa đại lục trên, trở thành rồi một bộ phận, thủy chung không cách nào tái tạo.

Nhưng hắn lại cũng không lo lắng.

Theo Hỗn Độn thiên đạo bao trùm, hắn tâm thần, có thể rất rõ ràng phát hiện, máu của mình cùng xương, thậm chí cả thần cách, đều có từng tia u ám khí, bị không ngừng loại bỏ ra ngoài.

Liền giống với một khỏa bị long đong Ngọc Châu, đang bị phủi nhẹ bụi bặm, muốn lại hiện ra đặc biệt ánh sáng rực rỡ!

Loại tầng thứ này gột rửa, trực tiếp lại thâm nhập, hoàn toàn không phải trước kia dựa vào tu hành, lần lượt cảnh giới đột phá thuế biến có thể so.

Tiêu Diệp nghĩ kế sách, phỏng đoán đây cũng là Cổ Thần chúa tể nói, hắn bị chịu phàm trần nhuộm dần, nhưng lại khó mà hết trừ vật chất.

Là để so với hắn không được những cái kia, thiên địa mà sinh Cổ Thần thủ phạm, một mực sâu tích ở hắn thân thể các nơi.

Đợi những này vật chất bị loại bỏ, hắn sắp ngưng huyết rèn xương, lấy hoàn toàn mới tư thái, từ nơi này tòa sinh ra nơi giữa hiện thế.

Cụ thể chỗ tốt, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, đây tuyệt đối là thoát thai tái sinh, đối với hắn có được lớn lao ý nghĩa, tương đương với chém rụng tới tao ngộ, trở thành thiên địa mà sinh Cổ Thần!

Chỉ là quá trình này, chỉ sợ tương đương dài dằng dặc.

"Chúa tể đại nhân, đa tạ rồi!"

Tiêu Diệp chỉ có thể lấy tâm thần, yên lặng đối kia nói mông lung bóng dáng phát ra cảm tạ.

Hắn chuyến này, lo lắng tại Cổ Thần chúa tể tình trạng, nghĩ muốn hết một phần lực, nhưng kết quả còn không có hỏi rõ ràng, đối phương liền tặng cho hắn một phần, như thế đại lễ.

Mà hiện tại thân thân thể không còn, miệng không thể nói, càng thêm không cách nào thỉnh giáo đối phương rồi, chỉ có thể lưu lại chờ về sau rồi.

Ở Tiêu Diệp tâm thần cảm giác dưới, kia nói mông lung bóng dáng, một lần nữa biến được hư huyễn rồi xuống tới, không tiếng thở nữa.

Toàn bộ Cổ Thần sơ giới, cũng là biến được yên tĩnh trở lại, chỉ còn xuống Tiêu Diệp toà kia sinh ra nơi, bị vô tận thần huy bao phủ, đang kéo dài mở rộng lấy.

. . .

Cổ Thần quần tộc giới.

Mới chồng kỷ đến.

Thần linh bảng, tuyệt thần bảng trên Cổ Thần, đều có rồi cảm giác cấp bách, ở nhao nhao bế quan.

Sống đến mới chồng kỷ Cổ Thần chân truyền đệ tử, cũng buồn bực đầu khổ tu.

Chỉ có một số Đạo Thần cảnh đệ tử, xuyên toa trong đó, chấp hành quần tộc nhiệm vụ, vì hấp thu máu mới mà bôn tẩu lấy, một bộ ngay ngắn trật tự cảnh tượng.

Về phần chỗ sâu không trung thần thành, thì là mây tím lượn lờ.

Bên trong tòa thần thành, hai mươi tám tôn Thiên Đạo Cổ Thần cũng không có tu hành, bọn hắn chú ý lực, đều thả ở Cổ Thần sơ giới giữa.

Giờ phút này, bọn hắn thần sắc quái dị, trong đó không thiếu mang theo cực kỳ hâm mộ biểu lộ người.

Có thể làm cho Thiên Đạo bảng Cổ Thần, có dạng này phản ứng, có thể thấy được bọn hắn cảm giác được sự tình, là ra sao kinh người.

"Chúa tể đại nhân, thật đúng là đủ coi trọng Tiêu Diệp đó a, lẽ nào vẻn vẹn bởi vì Thời Gian Chúa Tể nguyên nhân sao?"

Hồi lâu về sau, có được tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, thở dài rồi một tiếng, trong con ngươi mang theo sầu lo.

Hắn tự nhiên rõ ràng.

Nghịch chuyển càn khôn, vì Tiêu Diệp ngưng luyện ra Cổ Thần sinh ra nơi, cần muốn bao lớn tiêu hao.

Này đôi vốn là xuất hiện đại vấn đề Cổ Thần chúa tể mà nói, tuyệt đúng không là chuyện gì tốt.

Mà chúa tể làm việc, há lại hắn có thể quấy rầy?

Thời gian cực nhanh, thời gian như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là mấy ngàn vạn năm đi qua rồi.

Hỗn Độn trong thế giới bầu không khí, cũng không có bởi vì mới chồng kỷ đến, mà có chỗ chậm hòa, ngược lại càng nặng nề rồi.

Bởi vì có thứ nhất tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Vạch lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích, vận mệnh quần tộc tiên thiên thần linh, cùng lúc công phạt tứ đại cấm thiên, chính là vì rồi dò xét, giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh phòng tuyến cuối cùng!

Mà cái này loại thăm dò, đã có chấm dứt quả.

Cho dù các đại trận doanh tiên thiên thần linh thảm tao tắm máu, chúa tể cấp tồn tại vẫn như cũ chưa từng hiện thế, vẻn vẹn cách không ban thưởng khí.

Cái này khiến các phương tiên thiên thần linh, kinh hãi không thôi.

Quy tắc này tin tức ngọn nguồn, đã không thể ngược dòng tìm hiểu rồi, nhưng kết hợp vận mệnh quần tộc gây nên, quy tắc này tin tức rất có thể là thật.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Vận mệnh quần tộc bước kế tiếp, khả năng còn sẽ có càng lớn động tác, cái này khiến bọn hắn, làm sao có thể bảo trì trấn định?

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Trở thành Hỗn Độn giữa nhất chú mục vận mệnh quần tộc, ở mới chồng kỷ đến về sau, lại là trở nên yên ắng rồi, đừng nói tiên thiên thần linh rồi, dù cho là hậu thiên sinh linh, đều không có lại đi càng củ sự tình.

Mà những cái kia giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, đối chúa tể cấp tồn tại ban cho 'Khí ' tiến hành nghiên cứu về sau, cũng có một chút thành quả rồi.

Về phần miễn thụ mệnh vận trùng kích Vạn Hóa lớn cấm thiên, lại giống như là trở thành rồi Hỗn Độn giữa thế ngoại đào nguyên.

Tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, ba chủ quần tộc không có bị sát phạt bao phủ, chỉ là ứng đối Thiên Đạo chi quang, có một số tổn thất mà thôi.

Ở mới chồng kỷ đến sau.

Ba chủ quần tộc bốc lên ngày trên, ba chủ sinh linh mỗi người quản lí chức vụ của mình, một bộ tường cùng cảnh tượng.

Nhưng Tiểu Bạch, cùng Tiêu gia tộc người, lại là có chút tâm thần không yên.

Tiêu Diệp tiếp chịu Cổ Thần quần tộc mời, lao tới chuyển sinh.

Đi lần này, đã qua tiếp cận một trăm triệu năm rồi.

Mặc dù nói, bọn hắn sớm đã biết được, Tiêu Diệp không ngại.

Nhưng ở mới chồng kỷ đến sau đó không lâu, Tiêu Diệp lưu lại Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại đột nhiên cùng Tiêu Diệp bản tôn mất đi rồi liên hệ, giống như là biến thành rồi một cái hình người thần binh, phong mang thu liễm.

Đối với cái này, liền liền Y Liêm đều chau mày, không cách nào làm ra giải thích.

Cho dù Tiêu Diệp đi rồi Cổ Thần sơ giới tu hành, cũng không nên như thế mới đúng, trừ phi Tiêu Diệp bản tôn chịu ra ngoài lực trùng kích, ý chí tán loạn mới có thể như thế.

"Yên tâm."

"Cổ Thần sơ giới giữa, còn có chúa tể đại nhân đang ngủ say, Tiêu Diệp chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện."

Cuối cùng, Y Liêm chỉ có thể như thế trấn an Tiểu Bạch cùng Tiêu gia tộc người.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại xẹt qua mấy trăm triệu năm.

Ba chủ quần tộc giới Vạn Linh vực giữa, bỗng nhiên bắn ra một cỗ chí cương chí dương Đại Đạo ba động, kinh động rồi vô số sinh linh.

"Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một lần nữa bị kích phát rồi?"

"Những năm này, đến cùng phát sinh rồi cái gì!"

Y Liêm cùng Tiểu Bạch càng là đại hỉ, vội vàng hướng phía Vạn Linh vực tiến đến..