Chương 4537: Hoàn toàn mới tư thái

Chương 4537: Hoàn toàn mới tư thái

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian sau.

Vạn Linh vực giữa bắn ra vừa mãnh liệt tràn đầy Đại Đạo ba động, đã kéo lên đỉnh phong, chấn được toàn bộ ba chủ quần tộc giới, đều đang nhẹ nhàng rung chuyển.

Từng đạo khiếp sợ trong ánh mắt, hướng phía Vạn Linh vực kia cây Cổ Thần trụ chi đỉnh nhìn lại.

Giờ phút này, nơi đó có một vòng sáng Nguyệt Thăng đằng mà lên.

Cùng lúc, hư không lay động, từng sợi một chí cao ý chí, vạch phá rồi vạn cổ trời cao, từ xa xôi chi địa mà đến, không ngừng rót vào này vòng hạo nguyệt giữa, khiến cho không ngừng rung động.

Ngay sau đó, một đạo cùng Tiêu Diệp tướng mạo thân ảnh giống nhau như đúc, từ hạo nguyệt giữa đi ra, quanh thân lượn lờ lấy cuồng bạo chí cao khí tức.

"Cái này. . ."

Đã chạy đến Tiểu Bạch cùng Y Liêm, nhìn thấy Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể một lần nữa bị kích phát, lại không mừng rỡ, ngược lại có chút sợ run.

Liền liền nghe tin xuất quan Văn Hồng Đạt, Thất Dạ, đều là như thế.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tương đương với một bộ phân thân, cùng bản tôn ý chí tương liên, nhìn thấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng gặp nhau đối phương bản tôn không khác.

Cho nên những năm này, bọn hắn theo lúc đều có thể cùng Tiêu Diệp gặp nhau, giao lưu, thậm chí cảm giác, đối phương chưa bao giờ rời đi, liền ở thân bên.

Nhưng hôm nay, dung nhập này Chân Hạo Hỗn Độn Thể chí cao ý chí, rõ ràng phát sinh một chút khó nói lên lời to lớn chuyển biến, để trong lòng bọn họ dâng lên rồi cực độ lạ lẫm cảm giác.

Nên biết rõ.

Thần giai sinh linh ý chí, theo tu hành, sẽ chỉ càng ngày càng cứng cỏi, tuế nguyệt không thể xâm, chớ nói chi là để tiên thiên thần linh ý chí, phát sinh lớn như vậy biến hóa rồi.

Này, rất khác thường!

"Yên tâm, ta bản tôn không ngại, thậm chí còn đạt được Cổ Thần chúa tể ban cho một phần đại lễ!"

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có Tiêu Diệp ý chí đang cuộn trào, thổ lộ ra câu nói, để phụ cận ba chủ sinh linh, đều là thần sắc kinh ngạc rồi lên.

Cổ Thần chúa tể, ban cho đại lễ?

. . .

Cùng này cùng lúc.

Cổ Thần sơ giới, cũng phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Kia mới tăng Cổ Thần sinh ra nơi, đã không còn là hình thức ban đầu, mà là ở thiên đạo bao phủ, tưới nhuần dưới, lớn mạnh đến, cùng còn lại sinh ra nơi một dạng cấp độ.

Sinh ra nơi trên, sớm có một cỗ chí cao ý chí cuộn trào mãnh liệt ra.

Xuyên thấu qua kia vạn trượng thần mang, cùng vô tận thần huy, có thể thấy rõ, đang có tiên thiên bản nguyên, đang không ngừng thẩm thấu ra, tùy ý một sợi, đều có thể cải biến Hỗn Độn mảng lớn cương vực hoàn cảnh.

Trừ cái đó ra.

Còn có một cây cây tiên thiên thần cốt, cũng là nắm bọc lấy máu cùng thịt, ở phá đất mà lên.

Kia tiên thiên bản nguyên quá mênh mông rồi, có thể xưng lượng lớn, giống như là cuồng phong ở gào thét lên, cuốn lên lấy hiển hiện máu cùng xương, không ngừng tới gần, tiến hành gây dựng lại.

Oanh

Lập tức, Cổ Thần sơ giới giữa ánh sấm ở bùng lên, hướng phía phía dưới ép xuống xuống tới.

Này cũng là một loại kinh động Thiên Đạo mà sinh kiếp, so Thần Tử cảnh lột xác thành tiên thiên thần linh dẫn tới, còn muốn đáng sợ, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Cổ Thần sơ giới đều bao phủ rồi.

Những cái kia máu cùng xương, còn không có gây dựng lại thành công, liền đụng phải đao bổ búa chặt như vậy trùng kích, trong nháy mắt tán loạn, hướng phía bốn phía vẩy xuống rồi mở đi ra.

Nhưng kia chí cao ý chí cũng không như vậy yên lặng, ngược lại càng cuộn trào mãnh liệt rồi.

Bởi vì thân thể không ở, nó chỉ có thể dẫn ra cuồn cuộn tiên thiên bản nguyên chảy xuôi, lấy nguyên thủy nhất phương thức tiến hành cản cướp.

Cùng lúc, những cái kia máu cùng xương ngọ nguậy, ở thiên chuy bách luyện giữa, lần nữa tiến hành gây dựng lại.

Loại này kịch liệt diễn biến, còn kéo theo một loại kỳ dị ba động đang khuếch tán, thậm chí ảnh hưởng đến rồi ngoại giới.

Oanh! Oanh!

Cổ Thần quần tộc giới giữa, mấy chục cây Cổ Thần trụ toàn bộ đều phát sinh rồi lớn lao cảm ứng, bộc phát ra ngút trời mây tím, kinh động rồi tất cả Cổ Thần hậu duệ.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Cổ Thần quần tộc chi nhánh, cùng cùng Cổ Thần có liên quan chi địa, đồng dạng rung chuyển bất an, ở tiến hành cộng minh.

"Thật kinh người đại kiếp ba động!"

"Chẳng lẽ là đương thời Cổ Thần thần tử thuế biến rồi sao?"

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, lòng mang cảm giác cấp bách, đều đang bế quan tu hành tiên thiên thần linh, lần lượt mở ra rồi con ngươi, ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc phương hướng, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thần tử thông qua tu hành, bước vào chí cao cấp độ, sớm đã không phải truyền thuyết rồi.

Nhưng gần nhất mấy cái chồng kỷ đột phá, không phải có được Cổ Thần huyết thống, chính là thời gian sinh linh, trực tiếp hoặc gián tiếp, cùng Cổ Thần quần tộc có liên quan.

Cùng chỗ một cái lớn cấm thiên, bọn hắn tâm tình, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Không

"Loại này đại kiếp ba động, trên thực tế là từ cực độ xa xôi chi địa truyền đến, Cổ Thần thần tử thuế biến dẫn tới đại kiếp, còn không đạt được cấp số này."

Này lúc, có một thanh âm truyền ra.

Đó là một tôn ở tuyệt thần bảng trên, xếp vào trăm tên trong pháp thần ở mở miệng.

Pháp thần đối Thiên Đạo có kinh người thân hòa lực, cảm tri năng lực xuất chúng.

Lời vừa nói ra, các phương phải sợ hãi.

Đã cũng không phải là Cổ Thần thần tử thuế biến, kia thì là ai?

Ở Hỗn Độn tu hành đường bên trên.

Không có gì ngoài mệnh cách thuế biến, như thế nào lại dẫn tới đại kiếp?

"Chẳng lẽ là. . . Hắn?"

Chẳng biết tại sao, bị kinh động Dực Thần, Thái Thần trong đầu, đều không kìm lòng nổi hiện ra Tiêu Diệp bóng dáng.

Người nam này tử, từ bước vào lớn cấm thiên bắt đầu, vẫn ở phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Mà có xác thực tin tức vạch, mới chồng kỷ đến về sau, Tiêu Diệp chưa từng trở về Vạn Hóa, còn lưu ở Cổ Thần quần tộc tu hành.

Hỗn Độn bảy nhỏ cấm thiên phụ cận.

Bị năm nhan sáu màu mây khói, bao phủ thứ tám nhỏ cấm thiên, cũng là có rồi động tĩnh.

Chỉ gặp người mặc đạo bào, trong tay còn cầm một cây phất trần, một đầu tóc trắng Thiết Ngõa, bóng dáng chậm rãi hiển hiện rồi đi ra.

Hắn không có dư thừa ngôn ngữ, chỉ là ánh mắt ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm Thiên Phương hướng, trong con ngươi để lộ ra một tia cuồng nhiệt.

"Thiết Ngõa, xem ra ngươi đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, đã siêu việt chúng ta rồi, liền ta đều không có nhìn ra, cái kia thời gian truyền nhân, lại còn có loại này Mệnh Số."

"Khó trách lúc trước ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa, Tiêu Diệp kém chút đánh giết Dương Tịch, kết quả ngươi còn đối với hắn như thế nhường nhịn rồi."

"Hắn tương lai, hoàn toàn chính xác có tư cách cùng ngươi tranh phong."

Một tôn thân hình to con tiên thiên thần linh, xuất hiện ở Thiết Ngõa bên cạnh, cảm khái nói.

Hắn, chính là vận mệnh tiên thiên thần linh, lệ hồng vân.

Nó thực lực, cùng Địch Canh tương đương, từng tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, tắm máu rồi Nam Đình lớn cấm thiên, mấy chục vị tiên thiên thần linh.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Cổ Thần sơ giới giữa, toà kia Cổ Thần sinh ra nơi trên kịch liệt diễn biến, hiển nhiên đã đến rồi sau cùng bước ngoặt.

Kia bùng lên ánh sấm, không biết bổ ra những cái kia máu cùng xương bao nhiêu lần rồi, nhưng vẫn như cũ khó ngăn tái tạo quá trình.

Bọn chúng đã gian nan tụ tập cùng một chỗ, nửa người nửa thú thân thể đang chậm rãi tố thành.

Hắn giống như là một gốc chọc trời đại thụ, đâm rễ ở này tòa sinh ra nơi giữa.

Bất luận là cái gì bộ vị, đều giống như phật hết bụi bặm thần châu, ở tự nhiên mà vậy phát ra ánh sáng rực rỡ, tựa như từ Hỗn Độn giữa thai nghén mà sinh, có được vô thượng uy nghiêm, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Kia kinh khủng thần nguyên chi huyết, đã dung nhập vào thân thể giữa, ở xuyên toa giữa bộc phát ra đinh tai nhức óc đạo âm.

Hưu

Chỉ gặp một khỏa Cổ Thần thần cách, từ nơi này tòa sinh ra nơi giữa xông ra, dung nhập vào thân thể chỗ mi tâm.

Lập tức, thiên địa ầm ầm, ý chí, tâm thần quy vị, để cỗ này thân thể khẽ run lên, một đôi to lớn con ngươi, rốt cục mở ra rồi..