Chương 4538: Thoát thai tái sinh

Chương 4538: Thoát thai tái sinh

Bạch

Lập tức, có vô cùng mâu quang lướt ầm ầm ra, vậy mà ở Cổ Thần sơ giới giữa, chiếu rọi ra rồi Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng, ở chỗ này bùng lên ánh sấm, cũng là tùy theo biến mất mà đi.

Ông

Cùng lúc, cuồn cuộn tiên thiên bản nguyên, cùng dung nhập sinh ra nơi giữa Thiên Đạo thần lực, giống như là từng đầu bao la hùng vĩ tinh hà đang phập phồng, hướng phía này nửa người nửa thú bóng dáng phóng đi.

Một trận nhất là nổ tung âm thanh đang vang vọng, chỉ gặp cỗ này thân thể cấp tốc biến được sung mãn rồi lên, hai chân cũng là tùy theo, từ nơi này tòa sinh ra nơi giữa phóng ra.

Hắn thần cốt, thần nguyên chi huyết, cùng bộ dáng, đều không có phát sinh chút nào biến hóa, nhưng lại lấy một loại phương thức khác, hoàn thành rồi thoát thai tái sinh.

Nếu là ba chủ sinh linh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình, căn bản không dám nhận nhau.

Bởi vì này bóng dáng chủ nhân trong con ngươi, ngậm lấy vạn cổ không hóa băng lãnh.

Đó là cho dù nhìn thấy, Hỗn Độn giữa bạo phát tai nạn, vô tận hậu thiên sinh linh tiêu vẫn, lại có thể bất vi sở động lạnh lùng.

Bởi vì đối phương vốn là ti tai ách, thay Thiên Đạo khống chế tai nạn, tử vong, duy trì Hỗn Độn trật tự.

Bất quá, hắn trong con ngươi cái chủng loại kia băng lãnh, trong nháy mắt liền biến mất rồi.

"Thành công không?"

Tiêu Diệp con ngươi toả sáng một loại khác thần thái, hiển nhiên đã khôi phục rồi tự mình ý thức.

Bạch

Ngay sau đó, hắn liền toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Bởi vì vừa rồi cái loại cảm giác này, để hắn không kìm lòng nổi liên tưởng đến, chính mình ở Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo, nhìn thấy tương lai hình ảnh.

Thời điểm đó hắn, Pháp Đạo che trời, chém rụng rồi hết thảy tình cảm, cả đời chỉ vì đạo, gặp thân bằng cho nên giao tiêu vẫn, lại có thể bất vi sở động.

Vừa rồi cái loại cảm giác này, cùng tương lai hình ảnh, sao mà tương tự, chỉ là cực Kỳ Đoản tạm mà thôi.

Tựa hồ lần này thoát thai tái sinh, để hắn cách tương lai hình ảnh, thêm gần rồi một bước, cái này khiến hắn làm sao có thể không kinh hãi?

Hắn tương lai, là bởi vì chính mình lựa chọn, hay là bởi vì vận mệnh, cùng hai tôn chúa tể thôi động?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp kinh sợ một hồi.

"Thôi rồi, suy nghĩ nhiều vô ích."

"Ta nếu không đủ mạnh, lại như thế nào có thể thay đổi tương lai?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, ngược lại cẩn thận thấy rõ tự thân biến hóa.

Từ Cổ Thần sinh ra nơi giữa thoát thai tái sinh quá trình, rất là dày vò.

Máu của hắn cùng xương, thậm chí cả thần giai ý chí, đều bị chịu rồi cấp độ sâu thiên chuy bách luyện.

Bây giờ hắn thân thể, từ sinh ra nơi giữa một lần nữa tố thành, lại không có bất kỳ cái gì thương thế, thực lực còn ở, đạt tới rồi trước mắt, có khả năng sừng sững đứng mạnh nhất trạng thái.

Nó thần cách, tiên thiên thần thể, tiên thiên thần cốt, không còn có bị phàm trần nhuộm dần vật chất, không còn có trở ngại, kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

Liền ý chí đều trong suốt sung mãn, tràn đầy vô cùng.

Rất nhanh, Tiêu Diệp thần sắc biến được cổ quái rồi lên.

Hắn chỉ là sừng sững đứng ở chỗ này, vậy mà có thể mơ hồ cảm nhận được, Cổ Thần quần tộc giới, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ba động.

Đây là quá khứ, xưa nay không từng có.

Liền giống với năm đó.

Theo hắn Cổ Thần huyết thống đẳng cấp đột phá, đối Hỗn Độn Đại Đạo thân hòa lực tăng lên rồi một dạng.

Còn có.

Trước đây, hắn chỉ có thể nhìn đi ra, Cổ Thần sơ giới là từ năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nhịp đập, chỗ tạo thành tím Quang Thế giới.

Nhưng hiện tại, hắn ánh mắt quét qua, lại phát hiện trừ cái đó ra, còn có từng sợi một đạo tắc, giống như là tri mạng nhện một dạng đan vào một chỗ, chật ních rồi sơ giới không gian.

Tiêu Diệp cẩn thận nghĩ kế sách, hiểu rõ ra.

Đang thoát thai tái sinh trước đó, hắn tuy là Cổ Thần, đạt được rồi thiên địa sơ bộ tán thành, nhưng chỉ vẻn vẹn lấy được được rồi, năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo chưởng khống quyền mà thôi.

Hắn không phải thiên địa mà sinh thần, không có trải qua một bước kia, đối Hỗn Độn thế giới cấu thành, cùng vận chuyển, tự nhiên không có khắc sâu nhận biết.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mừng rỡ rồi lên.

Hắn hiện tại, so sánh với còn lại Cổ Thần, rốt cục bù đắp rồi một bước kia, bước vào rồi vô hình cánh cửa.

Các phương diện biến hóa, đối khai ích đạo thống, tuyệt đối có lợi ích to lớn, Cổ Thần tư chất có rồi bay vọt tăng lên.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía những cái kia, còn đang tỏa ra sinh cơ Cổ Thần sinh ra nơi.

Nó Trung Nhị mười tám tòa đại lục, trong mắt hắn đồng dạng phát sinh rồi biến hóa, đều có vô hình cột sáng bốc lên, chui vào đến vô tận không trung, liên thông rồi đại biểu rồi Hỗn Độn thiên đạo sao mây, ở tiến hành giao cảm.

"Thiên Đạo bảng Cổ Thần, có thể lấy sinh ra nơi, liên thông Thiên Đạo, coi đây là cơ sở tiến hành tu hành sao?"

Tiêu Diệp liên tưởng đến, cùng Thiên Đạo Thái Thần Brian quyết đấu lúc, đối phương vận dụng, đến từ thiên đạo một loại nào đó uy năng, thì thào tự nói nói.

Khó trách Cổ Thần chúa tể sẽ nói, hắn khó trèo lên Thiên Đạo bảng rồi.

Không lý giải Hỗn Độn thế giới cấu thành cùng vận chuyển, hắn làm sao đăng lâm Thiên Đạo bảng?

Tức là thành công, lại như thế nào đi tu hành?

Đương nhiên, Tiêu Diệp phát hiện, tự thân biến hóa rõ ràng nhất, vẫn là thần nguyên chi huyết!

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp ý niệm nhất động, lập tức thể nội hùng hậu thần nguyên chi huyết, cấp tốc chảy xuôi rồi lên.

Nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, chính là Cổ Thần chúa tể chỗ ngưng luyện, có thể trên đạt Thiên Đạo.

Nếu như nói, thoát thai lại lúc còn sống, Tiêu Diệp vận chuyển lên đến, giống như là dâng trào sông lớn, ở trải rộng đá ngầm sông ngòi bên trong chảy xuôi.

Như vậy hiện tại, liền thông suốt rồi, vận chuyển tốc độ, vượt xa quá đi.

Theo hắn thần nguyên chi huyết lưu chuyển được càng lúc càng nhanh.

Hắn đỉnh đầu bên trên có huyết quang bốc lên, chiếu rọi ra thiên mệnh, xuất hiện rồi một vài bức hình ảnh, giống như là một tôn tiên thiên thần ở quật khởi, dò xét các vực.

Cảnh tượng này, quả thực có chút kinh khủng.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn tựa như có thể chúa tể hết thảy, không chịu Thiên Đạo luân hồi xâm nhập, kia chờ chí cao khí tức đè ép bát phương, không xa không giới.

"Nguyên lai ta không cách nào tu thành Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ tam giai, cũng không phải là thần nguyên chi huyết cùng tu hành còn chưa đủ a. . ."

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, có rồi một loại hoàn toàn mới cảm thụ.

Giờ này khắc này, hắn như thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, uy lực tuyệt đối có chất bay vọt.

Hắn lấy dạng này trạng thái, mới có thể sắp nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết chỗ kỳ diệu, cho triệt để phát huy ra.

Tiêu Diệp ở kích động sau khi, cũng có chút kinh hãi.

Cổ Thần chúa tể tuy nhiên ở Cổ Thần sơ giới giữa ngủ say, nhưng đối với ngoại giới tình thế, tựa hồ nhất thanh nhị sở.

Còn phát ngôn bừa bãi, hắn chỉ có lấy dạng này trạng thái, mới có tư cách cùng vận mệnh truyền nhân tranh phong.

Hắn khó mà phỏng đoán, Thiết Ngõa, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Mười ức năm thời gian, đã đến rồi."

"Đã ngươi đã thoát thai lại sinh ra công, mà lại đã tự lập môn hộ, vậy thì mang theo này tòa sinh ra nơi rời đi đi."

Vào thời khắc này, một đạo uy nghiêm câu nói, cách không truyền đến.

"Chúa tể đại nhân?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, nhìn về phía kia nói mông lung bóng dáng.

Cẩn thận tính toán, hắn thoát thai tái sinh thời gian, không nhiều không ít, vừa vặn mười ức năm.

Hắn thân thể lại tố, rốt cục có thể mở miệng rồi, hắn còn có rất nhiều vấn đề, muốn thỉnh giáo Cổ Thần chúa tể, có thể nào vội vàng rời đi?

"Có chút sự tình, đợi ngươi đăng lâm Thiên Đạo bảng, tự nhiên sẽ biết được."

"Rời đi đi, đừng cho ta cùng cái kia Ông bạn già thất vọng."

Nhưng mà, còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, hắn liền cảm giác một trận quay cuồng trời đất, hắn bóng dáng, cùng toà kia sinh ra nơi, trực tiếp biến mất ở Cổ Thần sơ giới giữa..