Chương 4539: Thần huyết không dung

Chương 4539: Thần huyết không dung

Cổ Thần quần tộc giới.

Trước đây, kia mấy chục cây Cổ Thần trụ, bộc phát ra ngút trời mây tím, đã tiêu tán rồi, nhưng Cổ Thần hậu duệ nhóm, còn đang nghị luận không ngừng.

Mà toà kia không trung bên trong tòa thần thành bầu không khí, cũng là lập tức biến rồi.

Trấn thủ ở trong đó hai mươi tám tôn Thiên Đạo Cổ Thần, toàn bộ đều ngưng thần nhìn qua, từ không gian môn hộ giữa đi ra áo bào đen nam tử.

Đây không phải là Tiêu Diệp, lại là người nào?

Thực tế trên, đối Tiêu Diệp phát ra mời, chữa trị cùng ba chủ quần tộc quan hệ, là Thiên Đạo Cổ Thần nhóm ý tứ.

Nhưng nhận lời đối phương, tiến vào Cổ Thần sơ giới tu hành mười ức năm, lại là Cổ Thần chúa tể bày mưu đặt kế.

Chúa tể ý đồ, không có gì ngoài Anh Thiều chờ mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần bên ngoài, những người còn lại cũng không biết hiểu.

Ở phát hiện Cổ Thần sơ giới giữa cảnh tượng, bọn hắn mới minh bạch rồi, Cổ Thần chúa tể đối Tiêu Diệp coi trọng, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Cho nên, Tiêu Diệp tại bọn họ trong suy nghĩ phân lượng, cũng càng nặng rồi.

Hiện tại, Tiêu Diệp từ Cổ Thần sơ giới giữa đi ra, tuy nhiên dung mạo chưa đổi, nhưng trên thân loại kia khó nói lên lời biến hóa, nhưng lại làm cho bọn họ vì đó động dung.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, chúc mừng rồi!"

"Có chủ làm thịt đại nhân tự mình ra tay giúp ngươi, ngươi rất nhanh liền có thể danh liệt Thiên Đạo bảng rồi."

Thủ Nguyên Châu sớm đã đi đầu nghênh đón tiếp lấy, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói.

Hắn nhưng là Thiên Đạo Cổ Thần giữa, một cái duy nhất, từng cùng Tiêu Diệp trở mặt.

Cho dù hắn sớm đã chủ động đến cửa nhận lỗi, nhưng những năm này vẫn là nhận chịu rồi không nhỏ áp lực.

Tiêu Diệp đã lấy lại tinh thần, đối Thủ Nguyên Châu mỉm cười.

Hắn cũng không phải bụng dạ hẹp hòi hạng người, việc ngày xưa, hắn sớm đã không nghi ngờ rồi.

"Chư vị tiền bối, nói không ngừng lâu như vậy, cũng là thời điểm cáo từ rồi!"

Chuyến này công đức viên mãn, Tiêu Diệp cũng không có ở lâu, cùng trước mắt Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đơn giản hàn huyên rồi một phen về sau, liền rời đi rồi này tòa không trung thần thành.

"Lần này, cũng coi là cùng thời gian truyền nhân kết giao rồi."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng rời đi, mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều ở mở miệng, chợt chìm tâm ngồi xếp bằng, không còn ngôn ngữ.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp xuất quan, để Cổ Thần quần tộc giới, chuyển sinh lớn cấm thiên, cùng một chỗ bạo phát rồi oanh động.

Bởi vì trước đây không lâu, kia bộc phát ra đại kiếp ba động, cùng Cổ Thần quần tộc cộng minh.

Chỉ cần suy nghĩ linh hoạt người, đều đã đoán được rồi, đó là bởi vì Tiêu Diệp mà lên.

Thử hỏi ai không hiếu kỳ, mới chồng kỷ đến về sau, Tiêu Diệp ở Cổ Thần quần tộc giới dừng lại mười ức nhiều năm, đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu tiên thiên thần linh hiển hóa rồi, ở cách không nhìn ra xa.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thần sắc đột biến, khẩn trương rồi lên.

Bởi vì Tiêu Diệp đi ra Cổ Thần quần tộc giới về sau, cũng không trở về Vạn Hóa, mà là ở chuyển sinh bên trong dạo bước rồi lên.

Hắn tóc đen đầy đầu vũ động, đi xuyên qua chuyển sinh giữa nhất vực lại nhất vực, trong mắt có vạn vật hủy diệt, Hỗn Độn đứt đoạn, có thiên địa sơ khai lúc cảnh tượng hiện lên.

Tiêu Diệp là từ chuyển sinh lớn cấm thiên đi ra.

Ở đối phương không quan trọng thời điểm, có quá nhiều hậu thiên sinh linh, tiên thiên thần linh, từng đối Tiêu Diệp nâng qua đao, chỉ là sau cùng cũng khó khăn cản đối phương thế thành.

Ngày thường.

Tiêu Diệp xa cư Vạn Hóa, cũng không tính cái gì.

Nhưng hiện tại, Tiêu Diệp ở chuyển sinh giữa không chịu rời đi, ai ngờ nói đối phương, có thể hay không liền triển khai như vậy thanh tẩy?

Vẫn là nói.

Bởi vì Thái Nặc Cổ Thần vẫn lạc, đối phương hiện tại liền muốn tìm vận mệnh quần tộc khai đao rồi sao?

Nên biết rõ.

Đối phương thế nhưng là có thể cùng Thiên Đạo Thái Thần chính diện đối quyết, lại là thời gian truyền nhân thân phận.

Thật động thủ, thần linh quy tắc nhưng trói buộc không được đối phương a.

Làm Tiêu Diệp dạo bước, đi ngang qua một số tiên thiên thần linh phụ cận thời điểm, để bọn hắn cổ họng đều xách rồi lên, cấp tốc lui trở về quần tộc giới giữa.

Tiêu Diệp xuất hành, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều biến được yên tĩnh, không có một cái nào sinh linh dám nhảy ra, đều là trốn vào bí ẩn chi địa, có thể nói là nghe ngóng rồi chuồn.

"Ta có như thế tàn bạo sao?"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Cùng là tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân.

Hắn cùng Thiết Ngõa khác biệt, mặc dù bên cạnh có Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, nhưng hắn cũng vẻn vẹn dùng để tự vệ mà thôi, chưa bao giờ nghĩ tới muốn đảo loạn Hỗn Độn, thỏa mãn tư tâm.

Sự thật trên, Tiêu Diệp tâm tư, cũng căn bản cũng không có thả ở, chuyển kiếp các lộ sinh linh trên thân.

Hắn sớm đã minh bạch.

Lớn cấm thiên cũng là Thiên Đạo bao phủ xuống kết quả, khai ích đạo thống, cũng là căn cứ vào nguyên thủy Đại Đạo lĩnh ngộ, đến tiến hành sáng tạo.

Giữa hai bên, có chỗ tương đồng.

Mà hắn từ sinh ra nơi giữa thoát thai tái sinh về sau, đối Hỗn Độn thế giới cấu thành, cùng vận chuyển, có rồi khắc sâu nhận biết.

Bây giờ lần nữa ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa dạo bước, tiến hành cảm ngộ thiên địa, tự nhiên có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Rất nhiều cương vực không gian, trong mắt hắn rõ ràng rành mạch.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp chỗ khai ích ra hai mươi bốn đầu đạo thống, cũng có rồi nhấp nhô ba động.

Hắn ở tiến hành xác minh, vì tiếp tục khai ích đạo thống làm chuẩn bị.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp biến sắc, há mồm phun ra rồi một thanh màu tím thần huyết.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp ngừng lại, chau mày.

Theo hắn thôi động đạo thống, cùng cảm ngộ thiên địa tiến hành xác minh, thể nội thần nguyên chi huyết vậy mà bạo động rồi lên, dẫn đến hắn thụ thương rồi.

"Thì ra là thế. . ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng xuống, cẩn thận dò xét về sau, lập tức hiểu rõ ra.

Căn cứ Cổ Thần chúa tể nói.

Loại này nuốt nguyên thần nguyên chi huyết, có thể trên đạt Thiên Đạo, không có gì ngoài có thể dùng đến thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bên ngoài, còn có thể giao phó hắn siêu cường Cổ Thần tư chất.

Trước kia, bởi vì hắn mệnh cách thiếu hụt mà bị long đong, làm cho hắn chỗ khai ích đạo thống cũng không phải là toàn vì thượng phẩm.

Mà bây giờ, hắn mệnh cách thiếu hụt không còn, là thiên địa mà sinh Cổ Thần, loại này thần nguyên chi huyết huyền bí, có thể chân chính hiện ra rồi, cùng hắn khai ích bảy đầu trung phẩm đạo thống chỗ không dung.

"Thật sự là thật là bá đạo thần nguyên chi huyết!"

Tìm tới rồi vấn đề, Tiêu Diệp không kềm nổi cảm khái rồi lên.

Này nếu là truyền đi, tuyệt đối phải kinh ngạc đến ngây người vô số tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp cũng là mong đợi rồi lên.

Hắn thoát thai tái sinh về sau, kết hợp loại này thần nguyên chi huyết, khai ích đạo thống sẽ có như thế nào cảnh tượng a?

Đương nhiên, trước đó, còn giải quyết hết trên người vấn đề.

Bỏ qua kia bảy đầu trung phẩm đạo thống!

Tiên thiên thần linh, là cao quý Đại Đạo hóa thân, đối tự thân các phương diện chưởng khống, đều đạt tới rồi cực hạn.

Có thể khai ích đạo thống, tự nhiên cũng có thể bỏ qua, chỉ là cần đối tự thân tu vi, chém xuống một đao.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhắm mắt điều tức.

Sau đó không lâu, cái này đến cái khác thần linh văn tự, từ hắn thân thể bên trong bay ra, quay chung quanh ở bên cạnh, hóa thành một mảnh đạo thống tràng vực.

Ngay sau đó, những này thần linh văn tự, toàn bộ đều giống như mặt trời một dạng nổ tung rồi, hóa thành rồi vô số điểm sáng tiêu tán rồi mở đi ra.

Ông

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình run lên, chẳng những chí cao khí tức ngã xuống, liền chỗ chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, cũng đang nhanh chóng rút lui.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp cắn răng, trên thân lại có mới thần linh văn tự bay ra, sau đó cùng nhau phai mờ.

"Hắn. . . Này là tại làm cái gì?"

Bởi vì Tiêu Diệp ngừng chân, lại có không ít tiên thiên thần linh ở đưa mắt nhìn ra xa, nhìn thấy này một hậu trường, toàn bộ đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên..