Chương 4540: Đoạn nhân quả

Chương 4540: Đoạn nhân quả

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, trên người chí cao khí tức đang không ngừng suy yếu.

Cách mỗi một thời gian, hắn chỗ chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, đều sẽ có bốn loại ngã xuống tam giai.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cơ thể mỗi cái lỗ chân lông, đều ở tiêu tán ánh sáng rực rỡ, để không gian hỗn độn bị liên miên mưa ánh sáng chỗ chiếu sáng rồi.

Ức vạn bên trong không gian đều chiếm được rồi tưới nhuần, phụ cận khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều nhiễm rồi chí thần sắc thái, không biết bao nhiêu kỳ hoa dị thảo đang nhanh chóng sinh trưởng, kết ra rồi trân quý Hỗn Độn bảo vật.

Tiêu Diệp chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp suy yếu, tiên thiên thần thể tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, đã dung nạp không được mênh mông như vậy tiên thiên bản nguyên rồi.

Bây giờ có một bộ phận tiêu tán đi ra, ở phản dục Hỗn Độn, tràng diện chân thực quá hùng vĩ rồi, giống như là một tôn tiên thiên thần linh, ở loại này thời kì chiến vẫn rồi một dạng.

Chú ý nơi đây tiên thiên thần linh, thì là càng ngày càng nhiều rồi.

"Chẳng lẽ nói, là Tiêu Diệp tu hành, xuất hiện rồi ngoài ý muốn sao?"

Có tiên thiên thần linh, nhìn thấy Tiêu Diệp bên cạnh một màn kia thê diễm thần huyết, lại liên tưởng đến trước đây không lâu đại kiếp ba động, lập tức tâm tư phun trào rồi lên.

Cũng không trách bọn hắn như thế phỏng đoán.

Dù sao tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, không phải thời gian sớm chiều, cần mấy chục cái, thậm chí trăm cái chồng kỷ, mới có thành.

Ai sẽ giống Tiêu Diệp này loại, tự chém một đao, sắp chính mình khai ích đạo thống cho tản mất?

Này căn bản cũng không phù hợp lẽ thường.

Huống mà lại.

Tiêu Diệp tu luyện Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp loại này cấm kỵ bí thuật, cũng có tuân thiên hòa, nếu là bị chịu trời phạt, không có người sẽ cảm thấy bất ngờ.

Liền liền Cổ Thần quần tộc giới, đều truyền ra rồi tiếng nghị luận.

Xa Nguyên Hầu nhất không nhin được trước, nghĩ muốn xông ra Cổ Thần quần tộc giới, tìm tòi hư thực, nhưng rất nhanh liền bị Thiên Đạo Cổ Thần ngăn lại.

Tiêu Diệp ở Cổ Thần sơ giới giữa, có rồi ra sao thu hoạch, chỉ có Thiên Đạo Cổ Thần mới biết hiểu.

Nhưng cho dù là Thiên Đạo Cổ Thần, cũng không biết nuốt nguyên thần nguyên chi huyết, cụ thể có được ra sao huyền bí.

Nhưng có thể xác định chính là.

Tiêu Diệp trên người biến hóa, là đối phương cố tình làm, có lẽ cùng Cổ Thần chúa tể có quan hệ, còn chưa tới phiên bọn hắn quan tâm.

Ngay tại lúc này tiến lên, ngược lại sẽ quấy rầy đến Tiêu Diệp.

Ở sau đó thời gian ngàn năm trong.

Chuyển sinh lớn cấm thiên càng ngày càng rung chuyển rồi.

Tiêu Diệp đã tán đi rồi bảy đầu trung phẩm đạo thống, chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, thêm bắt đầu trọn vẹn ngã xuống rồi tiếp cận mười hai cấp.

Này là một cái đập vào mắt hoảng sợ số lượng.

Tương đương với một tôn tiên thiên thần linh, mấy trăm cái chồng kỷ khổ công.

Bây giờ phát sinh ở Tiêu Diệp trên thân, cũng giống như mộng ảo một dạng, để cho người ta khó có thể tin.

Chuyển sinh giữa các lộ tiên thiên thần linh, tận mắt chứng kiến, dần dần đều có rồi chung nhận thức.

Cái kia từ hóa thành Cổ Thần đến nay, liền một đường hát vang tiến mạnh nam tử, thật xuất hiện rồi ngoài ý muốn, bây giờ ở vào nhân sinh thấp nhất cốc.

"Thật sự là đáng tiếc a!"

"Nếu không phải Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chấn nhiếp, chỉ sợ hiện tại đã có rất nhiều người  kiềm chế không được đi."

Một tôn Dực Thần, trong con ngươi lấp lóe hàn mang, trong miệng lại đang thở dài lấy.

Lại không luận, Dực Thần quần tộc, cùng Tiêu Diệp cùng ba chủ giữa, kết xuống từng đống cừu oán.

Chỉ là vận mệnh quần tộc hiện thế, liền để bọn hắn có rồi cảm giác cấp bách.

Lúc này, cũng một lần nữa kích phát rồi các lộ tiên thiên thần linh, đối thời gian Đại Đạo khát vọng.

Nếu là có cơ hội, bọn hắn tuyệt đối nguyện ý bí quá hoá liều, cho dù vi phạm thần linh quy tắc cũng không tính cái gì.

Nhưng mà.

Mặc dù Tiêu Diệp tự thân lại không có thể, đó cũng là thời gian truyền nhân, ai dám mạo phạm đối phương?

Huống mà lại, những năm này đi qua, Cổ Thần quần tộc lại không có quá nhiều phản ứng, cũng lộ ra rất khác thường rồi.

Thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp vẫn như cũ nhất động bất động, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, giống như là tọa hóa rồi một dạng, nhưng phụ cận vẫn như cũ là một mảnh cấm khu, không người dám tới gần.

Hưu

Đột nhiên, có loá mắt mà chói mắt phật quang, bốc lên mà lên, sau đó vạch phá rồi vòm trời.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một tôn hiện ra Phật Đà chi thân Đạt Ma Thần, tắm rửa ở phật quang giữa, ở thân cùng đạo hợp, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhanh chóng hướng về đi, để các phương tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là chấn kinh rồi lên.

Ngay tại lúc này, lại còn thật sự có tiên thiên thần linh, dám thừa cơ đối Tiêu Diệp ra tay?

"Nguyên lai là Đạt Ma Thần Phổ Huyền!"

Có người nhận ra đối phương thân phận, lập tức hiểu rõ ra.

Phổ Huyền, tại tiên thiên thần linh bên trong, danh khí cực lớn.

Đối phương là Thiên Đạo bảng chiến lực phía dưới, mạnh nhất Đạt Ma Thần rồi, danh liệt tuyệt thần bảng thứ ba, cùng Cổ Thần Cái Sâm Luân, cùng Dực Thần Thanh Cực, là cùng một đám tiên thiên thần linh, thực lực cường đại, không thể nghi ngờ.

Mà ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, đối phương lại là tu hành xuất hiện rồi ngoài ý muốn, tính tình đại biến, bế quan không ra, cho dù chồng kỷ giao thế trùng kích, cũng chưa từng để ý tới rồi.

Đạt Ma Thần, chưởng khống nhân quả loại này tông phẩm Đại Đạo.

Mà Đạt Ma Thần tu hành, cũng là lấy loại này Đại Đạo làm chủ, coi trọng thi vì tại thế, lại thu nó quả.

Thi dưới bởi vì càng sâu, thu hoạch quả cũng liền càng phong phú.

Mà Phổ Huyền, vì cầu đột phá, từng sắp chính mình một loại bởi vì, thi ở một cái khác tôn Đạt Ma Thần 'Tự Vọng' trên thân.

Cái này Tự Vọng, thực lực cũng không kém, ngày xưa đứng hàng Hỗn Độn tuyệt thần bảng hai mươi lăm tịch.

Nhưng ở cùng ba chủ quần tộc trong tranh đấu mà phai mờ.

Này làm được Phổ Huyền đoạn rồi một loại bởi vì, bị chịu rồi nhân quả phản phệ.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Kia Đạt Ma Thần Phổ Huyền, đã đặt chân Tiêu Diệp tĩnh tu cương vực, căn bản không người ngăn cản, đều ở thờ ơ lạnh nhạt.

"Hắn tuy là thời gian truyền nhân, được Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử che chở."

"Nhưng ta cũng không có Thiên Đạo bảng chiến lực, chuyến này chỉ cầu lấy Tiêu Diệp bộ phận thần nguyên chi huyết, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, còn không đến mức tự hạ thân phận, trực tiếp xuất hiện đối phó ta!"

Phổ Huyền Phật Đà thân cao đạt trăm trượng, con ngươi tựa như phật châu, trong suốt sáng long lanh, nhưng giờ phút này nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng, lại để lộ ra ngoan độc chi sắc.

Nhân quả Đại Đạo, không giống một dạng.

Chỉ khi nào bị chịu phản phệ, đó cũng là cực độ đáng sợ, đáng sợ đến để hắn đánh mất rồi lý trí.

Chỉ có lấy đoạn hắn bởi vì người chi huyết, mới có thể kiếm thoát loại kia phản phệ.

Cho nên, hắn sớm đã chằm chằm trên rồi Tiêu Diệp, chỉ là một mực không có cơ hội mà thôi.

Mà gần nhất Tiêu Diệp tình trạng, lại làm cho hắn nhìn thấy rồi hi vọng.

Oanh

Phổ Huyền không có chút nào do dự, Phật Đà chi thân còn đang nhanh chóng phóng đại, biến được chừng ức vạn trượng cao, một đôi phật chưởng không gì không phá, hướng thẳng đến Tiêu Diệp mạnh mẽ khép lại mà đi.

Đối với này một đòn, Tiêu Diệp giống như chưa tỉnh.

Nhưng giờ phút này, hắn trên thân, lại có năm loại nguyên thủy Đại Đạo ở bốc lên, hóa ra rồi sáng chói sinh huy chữ đạo.

Cái này chữ đạo một phân thành hai, cấp tốc diễn hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, thuyết minh phức tạp áo nghĩa.

Cùng lúc, trời xanh xúc động, giáng lâm rồi một mảnh Hỗn Độn ánh sáng, trực tiếp bao phủ rồi Tiêu Diệp thân thể, khiến cho nguyên bản ngã xuống tiếp cận mười hai cấp nguyên thủy Đại Đạo, lần nữa tăng lên rồi lên.

Mà lại đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì lại có một cái mơ hồ chữ đạo xuất hiện rồi, đồng dạng diễn hóa thành vô tận thần linh văn tự, lần nữa dẫn tới rồi một mảnh Hỗn Độn quang.

"Cái này. . ."

Đạt Ma Thần Phổ Huyền thần sắc cứng đờ, cặp kia phật chưởng ngạnh sinh sinh ngừng rồi xuống tới, biểu lộ biến được vạn phần đặc sắc.

Tiêu Diệp, vậy mà cùng lúc khai ích ra rồi hai đầu đạo thống?

Mà mà lại. . .

Đều là thượng phẩm!.