Chương 4541: Thần thoại

Chương 4541: Thần thoại

Khai ích thượng phẩm đạo thống, thấp nhất cũng phải dung nhập bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo cảm ngộ mới được.

Cho nên, này là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đặc quyền.

Nhưng dù cho là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, khai ích thượng phẩm đạo thống độ khó cũng là cực lớn, không có gì ngoài tư chất cùng vận khí bên ngoài, còn cần cực độ thời gian dài dằng dặc.

Mà bị chuyển sinh giữa tiên thiên thần linh cho rằng, tu hành xuất hiện rồi ngoài ý muốn, ở vào nhân sinh thấp nhất cốc Tiêu Diệp, lập tức lại khai ích ra rồi hai đầu thượng phẩm đạo thống, chân thực quá giàu có trùng kích tính rồi.

Ở Thiên Đạo chúc phúc bao phủ xuống, Tiêu Diệp chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp tại tăng lên, thậm chí siêu việt rồi, bỏ rơi bảy đầu trung phẩm đạo thống trước đó.

Rung động!

Hoảng sợ!

. . .

Đủ loại cực đoan tâm tình, ở Đạt Ma Thần Phổ Huyền trong lòng dũng động.

Hắn căn bản Không biết rõ Tiêu Diệp trên thân, đến cùng phát sinh rồi cái gì.

Nhưng sau một khắc, hắn biểu lộ điên cuồng rồi lên, cặp kia dừng lại to lớn phật chưởng, lần nữa mạnh mẽ rơi xuống.

Bởi vì hắn biết được, này là mình thoát khỏi nhân quả phản phệ, cơ hội duy nhất rồi!

Bành

Cặp kia to lớn phật chưởng cấp tốc khép lại, bộc phát ra kinh thiên thanh âm rung động, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở chỗ kia bóng dáng, cũng là ứng thanh vỡ vụn thành từng mảnh.

Nhưng Đạt Ma Thần Phổ Huyền, lại không có chút nào kinh hỉ, ngược lại toàn thân lông tơ đứng đấy, cấp tốc hướng về sau thối lui.

Bởi vì Tiêu Diệp chân thân sớm đã né tránh, hắn chỗ chấn vỡ, bất quá là đối phương một đạo tàn ảnh mà thôi.

Cùng là tuyệt thần bảng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Tiêu Diệp có thể như thế ung dung tránh đi, tất nhiên là vận dụng rồi thời gian Đại Đạo.

"Ngươi ta và ngươi chưa bao giờ kết thù kết oán, vì sao muốn nhiễu ta thanh tu?"

Một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên từ Đạt Ma Thần Phổ Huyền sau lưng truyền đến, để cái sau giật cả mình.

Hắn cấp tốc ngừng chân, phát hiện Tiêu Diệp bóng dáng ra hiện ra tại đó, ngăn lại rồi đường đi của hắn.

Trước chồng kỷ.

Tiêu Diệp cơ hồ sắp tất cả tinh lực, đều vùi đầu vào khai ích đạo thống giữa, tiêu hao rồi một tòa lại một tòa thăng đạo thai, tích lũy quá nhiều rồi.

Lại thêm trên hắn thoát thai tái sinh, nuốt nguyên thần nguyên chi huyết huyền bí rốt cục đạt được hiện ra, ở chuyển sinh giữa dạo bước cảm ngộ thiên địa, lấy được rồi hậu tích bạc phát hiệu quả, mới lập tức khai ích ra rồi hai đầu thượng phẩm đạo thống.

Mà tiên thiên thần linh tu hành, nhất kiêng kỵ bị người cắt ngang.

Thần linh quy tắc giữa, thậm chí đối với cái này làm ra rồi văn bản rõ ràng quy định, chính là vì rồi bảo hộ, tuyệt thần bảng trước hai trăm tên cường giả tu hành.

Huống chi, Tiêu Diệp còn đắt hơn vì tuyệt thần bảng ghế đầu, bây giờ tự nhiên tức giận, mà lại còn ở hiếu kỳ, đối phương từ đâu tới lá gan.

"Tiêu Diệp, bản tọa cùng ngươi là không có trực tiếp kết thù kết oán, nhưng bởi vì ngươi gây nên, để bản tọa bị chịu nhân quả phản phệ. . ."

Phổ Huyền đang thét gào.

Hắn biết được chính mình, rất khó ở Tiêu Diệp trong tay đào thoát.

Lời nói xong, hắn kia ức vạn trượng cao Phật Đà chi thân, bộc phát ra vô tận phật quang, đạo thống, Hỗn Độn bí thuật cùng nhau hiện ra, hiện ra mạnh nhất một mặt, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tuyệt thần bảng thứ trước ba Đạt Ma Thần toàn lực ra tay, chân thực quá đáng sợ rồi, để phụ cận tất cả kỳ cảnh hình dạng mặt đất trong nháy mắt vỡ nát.

Ba

Nhưng làm hắn mới vừa vặn tới gần Tiêu Diệp, dưới chân chính là một cái lảo đảo, vậy mà nửa quỳ xuống, tất cả công phạt, đều tan thành mây khói.

Cẩn thận nhìn lại.

Phổ Huyền giống như là bị từng cái vô hình xúc tu, ép xuống, Phật Đà chi thân ở vù vù lấy, biến được mơ hồ rồi lên.

Thiên ti vạn lũ quang hoa, từ bên ngoài thân không ngừng tiêu tán mà đi, ngưng tụ thành thật lớn tấm lụa, không ngừng chui vào đến Tiêu Diệp thân thể giữa.

Trước đây.

Bởi vì tản mất bảy đầu trung phẩm đạo thống, để Tiêu Diệp tiên thiên thần thể chịu ảnh hưởng, tiên thiên bản nguyên xói mòn rồi không ít, bây giờ hắn đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, một lần nữa tiến hành bổ sung.

Nếu như nói.

Đang thoát thai lại lúc còn sống, Tiêu Diệp thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai uy lực, là một.

Như vậy hiện tại chính là mười!

Vậy đơn giản là khác nhau một trời một vực!

"Hắn cái chủng loại kia cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, tại sao lại biến được mạnh như vậy rồi?"

Phổ Huyền tuyệt vọng, kinh hoảng  mặc cho hắn như thế nào chống lại, đều không thể ngăn cản tiên thiên bản nguyên tan biến.

Hắn tiên thiên thần thể cùng thần cốt, mỗi một tấc đều ở nổ vang, tựa như muốn cùng một chỗ tiêu tan sạch.

Tiêu Diệp không cần dư thừa cử động, vẻn vẹn ở thôi động Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, liền trực tiếp để Phổ Huyền không hề có lực hoàn thủ, rơi vào vạn trượng vực sâu.

Liền ở Phổ Huyền cho rằng, chính mình sắp sửa gặp nạn rồi.

Kia mênh mông ba động, lại là đột nhiên biến mất rồi.

Mà Phổ Huyền bởi vì suy yếu, lập tức co quắp mềm nhũn ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn qua Tiêu Diệp.

Lấy Tiêu Diệp khả năng, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay, tại sao lại dừng lại?

"Nhân quả phản phệ à. . ."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Phổ Huyền, cảm khái lắc lắc đầu, tức giận biến mất.

Hỗn Độn thế giới cũng rất tàn khốc, tiên thiên thần linh tranh đấu, cũng không có phân đúng sai, chỉ có lập trường khác biệt.

Nói cho cùng.

Phổ Huyền cũng chỉ là cái người đáng thương, lúc này mới bí quá hoá liều.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp trầm mặc quay người, hóa thành một đạo hừng hực chi quang, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, hiển nhiên là vượt ngang lớn cấm thiên mà đi.

"Hắn, cứ như vậy buông tha ta rồi?"

Phổ Huyền trừng lớn rồi con ngươi.

Chợt, hắn lay động đứng dậy, thất hồn lạc phách rời đi.

Chịu đến Tiêu Diệp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp ảnh hưởng, hắn mất đi rồi tiếp cận hai thành bản nguyên, lại thêm trên tự thân bị chịu nhân quả phản phệ.

Có thể nói, hắn con đường phía trước đã ảm đạm.

Đừng nói bước lên Thiên Đạo bảng, ở tuyệt thần bảng thứ trước ba bài danh, cũng phải bị rung chuyển rồi.

"Cái này. . ."

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên, xa xa xem cuộc chiến các lộ tiên thiên thần linh, đều là có chút choáng váng, thật lâu nói không ra lời.

Bọn hắn nguyên bản cho rằng, sẽ có vừa ra trò hay, chưa từng ngờ tới, kết quả lại là dạng này.

Tiêu Diệp trên người chuyển biến, quá có hí kịch tính rồi, cái kia hẳn là là một loại, không bị bọn hắn biết tu hành mà thôi, cũng không phải là ngoài ý muốn.

Trong vòng một ngày, cùng lúc khai ích ra hai đầu thượng phẩm đạo thống, tại tiên thiên thần linh cấp độ, đều có thể được vinh dự không thể siêu việt thần thoại rồi.

Đặc biệt là đối phương trên người đạo thống ba động, toàn bộ đạt đến thượng phẩm rồi  khiến cho bọn hắn trong lòng một trận bất an.

Về phần Cổ Thần quần tộc giới giữa, ngược lại là có chút vui mừng.

Tiêu Diệp nguyện ý tiếp được mời mời, tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, tọa trấn Cổ Thần quần tộc, đã nói rõ rồi rất nhiều đồ vật rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp ngày càng mạnh mẽ, Cổ Thần hậu duệ, cùng một đám Cổ Thần, đều có chút phấn chấn.

Nhưng lão hói đầu người Cái Sâm Luân bóng dáng, lại là càng cô đơn rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên oanh động, còn chưa hạ màn, còn lại lớn cấm thiên, ngược lại là theo sát lấy sôi trào rồi lên.

Tiêu Diệp mặc dù đã rời đi chuyển sinh, vẫn như trước chưa về Vạn Hóa.

Hắn bóng dáng, theo thứ tự xuất hiện ở Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên giữa.

Liền tựa như năm đó, hắn mới hóa thành Cổ Thần một dạng, ở đi thăm Hỗn Độn các lớn cấm thiên.

Mà lần này khác biệt.

Hắn duy nhất mục đích, chính là vững chắc tự thân cảnh giới, tiếp tục cảm ngộ thiên địa, để xem các lớn cấm thiên cấu thành cùng vận chuyển, tiến hành xác minh.

Cứ việc Tiêu Diệp không có chút nào chinh phạt ý đồ, nhưng hắn thân hình chỗ đến chỗ, vẫn như cũ nháo nha nháo nhác khắp nơi cảnh tượng.

"Tiêu Diệp đại nhân xuất quan, lại không Hồi thứ 3 chủ, là tại vì bước lên Thiên Đạo bảng mà làm chuẩn bị sao?"

Xa ở Vạn Hóa ba chủ sinh linh, không ít đều nghe tin chạy đến, nhưng cũng vẻn vẹn cách không ngóng nhìn mà thôi, không dám tiến lên cắt ngang..