Chương 4542: Mấy chục ức kỷ nguyên tu hành

Chương 4542: Mấy chục ức kỷ nguyên tu hành

Ở tương đối hòa bình tuế nguyệt giữa, thời gian luôn luôn ở trong lúc lơ đãng, nhanh chóng tan biến lấy.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục ức cái kỷ nguyên đi qua rồi.

Mà để các lớn cấm thiên sôi trào Tiêu Diệp, còn chưa kết thúc, du lịch các lớn cấm thiên hành trình.

Trong lúc này, hắn ngược lại là về rồi một chuyến Vạn Hóa, cùng chí thân cùng cho nên giao gặp nhau mấy ngày, lưu lại phần thương thần hỏa, để Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiếp tục nghiên cứu luyện khí pháp môn về sau, liền lại đi hành trình.

Hắn cảm ngộ thiên địa dấu chân, ở các lớn cấm thiên giữa không ngừng lan tràn.

Ngày xưa.

Hắn vì Cổ Thần, có thể thân cùng đạo hợp, nhưng rộng lớn lớn cấm thiên, ẩn chứa vô tận bí mật, còn có không ít địa phương, hắn dò xét không đến.

Nhưng hiện tại.

Những cái kia địa phương, đại bộ phận hắn đều có thể bước vào đi vào rồi.

Dài dằng dặc năm tháng trôi qua rồi, các lớn cấm thiên sôi trào ồn ào náo động, ngược lại là dần dần bình phục xuống dưới, khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Thế nhân đã vững tin, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác chỉ là ở cảm ngộ thiên địa.

Đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp không bị thương dị vực một bông hoa một cọng cỏ, cũng chưa từng dùng qua cấm kỵ Hỗn Độn bí thuật, đi cưỡng ép cắn nuốt còn lại tiên thiên thần linh bản nguyên.

Trước kia ba chủ quần tộc, gió mưa phiêu miểu, mặt đối các phương áp lực, lung lay sắp đổ.

Tiêu Diệp vì cầu thủ hộ, chỉ có thể lấy phi thường quy thủ đoạn, không ngừng cưỡng ép tăng lên thực lực.

Mà hiện tại, ba chủ quần tộc đã lớn mạnh rồi.

Hắn gỡ dưới rồi trên người lá gan, giống như là một tôn phổ thông Cổ Thần, ở lấy thường quy phương thức, tiến hành tu hành.

Có thể nói.

Những năm gần đây, nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực tăng lên, đều là hắn dùng mồ hôi đổi lấy.

Đương nhiên.

Liên quan tới Tiêu Diệp chủ đề, vẫn như cũ không ngừng.

Bởi vì có tiên thiên thần linh, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp tế ra vài chục tòa thăng đạo thai, dùng cái này đến khai ích đạo thống.

Vật này tại tiên thiên hỗn bảo giữa, cũng thuộc về cao cấp liệt kê rồi.

Có thể một hơi xuất ra vài chục tòa, bất kể đại giới tiến hành tiêu hao, tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, không có bao nhiêu có thể làm được.

Mà Tiêu Diệp dạng này đại thủ bút, cũng lấy được rồi kinh người hồi báo.

Kia vài chục tòa thăng đạo thai bị tiêu hao tuế nguyệt giữa, Hỗn Độn hư không, không ngừng bị cái này đến cái khác mơ hồ chữ đạo chỗ chiếu sáng, trời xanh bởi vậy xúc động, giáng lâm rồi Hỗn Độn quang.

Tiêu Diệp ở đoạn này tuế nguyệt giữa, khai ích ra rồi thượng phẩm đạo thống, mà lại còn không chỉ một đầu!

Cảnh tượng như vậy  khiến cho được các phương phải sợ hãi, các loại tiếng nghị luận không ngừng.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh giữa, sáng tạo kia chờ thần thoại về sau, chưa từng ngừng bước, ở khai ích đạo thống con đường này trên, tiếp tục hát vang tiến mạnh, rõ ràng so trước kia muốn kinh người, giống như là thoát thai hoán cốt rồi một dạng.

Như thế tư chất, như thế phong thái, đủ để cho vô số tiên thiên thần linh vì đó xấu hổ.

Nếu là cẩn thận thôi toán.

Liền không khó phát hiện, Tiêu Diệp trên người loại chuyển biến này, là từ đối phương ở Cổ Thần quần tộc, tu hành mười ức năm sau xuất quan mới xuất hiện.

"Hắn trên người chuyển biến, hẳn là Cổ Thần chúa tể tạo nên."

"Lại thêm trên lại đem thời gian lực lượng, hội tụ ở một thân, hắn nhất định sẽ sáng tạo kỳ tích, chúng ta không thể so với."

Một tôn cường đại Không Thần, cách không ngóng nhìn, giống như là nhìn ra rồi cái gì, cảm khái nói.

Hắn dĩ nhiên minh bạch rồi.

Tiêu Diệp năm đó ở chuyển sinh giữa, bỏ qua bảy đầu trung phẩm Đại Đạo, là cố ý gây nên, chính là muốn khai sáng ra, một thân dung thân đạo thống đều là thượng phẩm hành động vĩ đại.

Này nhưng so sánh bước lên Thiên Đạo bảng, khó rất rất nhiều rồi.

Theo vận mệnh quần tộc, trở nên yên ắng, làm được cái này chồng kỷ, cơ hồ trở thành rồi Tiêu Diệp sân nhà, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn phát các phe chú ý.

. . .

Phục Ma lớn cấm thiên.

Oanh

Một cỗ chí cao Đại Đạo ba động ở lan tràn, tuy nhiên khuếch tán phạm vi có chút có hạn, nhưng lại vẫn như cũ để vô số sinh linh kinh hãi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phàm là loại này Đại Đạo ba động lan tràn chi địa, đều là biến được trống rỗng, chỉ có một đạo thẳng tắp bóng dáng, ở thẳng người mà đứng.

Đó là giáng lâm Phục Ma Tiêu Diệp.

Bây giờ.

Hắn chỗ khai ích các loại đạo thống, cùng Cổ Thần uy thế, toàn bộ thu liễm, thời gian là duy nhất lực lượng, ở trên thân chảy xuôi theo.

Giờ phút này, Tiêu Diệp hai con ngươi khép hờ, một cây cây vô hình không màu Đại Đạo tơ rung động, hướng phía mi tâm chiếu rọi mà đi.

"Thời gian cùng vận mệnh đều có Sở Trưởng, nhưng cùng với vi tôn phẩm Đại Đạo, đều có còn lại Đại Đạo, khó mà bằng được chỗ. . ."

Chỉ gặp một vị tuyệt đẹp thanh niên, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp bên cạnh, miệng phun vô thượng đạo âm.

Hắn chính là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ tư chân truyền Khương Nhật Nguyệt.

Tiêu Diệp thoát thai tái sinh, cổ Thần Tu vì đột nhiên tăng mạnh, thời gian Đại Đạo phương diện tu vi, tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống.

Mà Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chính là tốt nhất Lương Sư.

Khương Nhật Nguyệt miệng phun đạo âm, cũng không có liên quan đến đến thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, nhưng lại trình bày ra rồi đủ loại huyền bí.

Ở chỉ điểm của hắn bên dưới.

Tiêu Diệp bộc phát ra Đại Đạo tơ, cuối cùng cùng Cổ Thần thần cách phóng thích ra chí cao ý chí tương dung, sau đó như là thủy triều một dạng, hướng phía các nơi lan tràn mà đi.

"Ở nơi đó!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, nổ bắn ra chói mắt thần mang.

Dựa theo Khương Nhật Nguyệt giảng giải, hắn rốt cục sắp thời gian Đại Đạo dung nhập tự thân ý chí, cảm giác lực đạt được rồi kinh người tăng lên.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, sau đó xuất hiện ở vô tận không gian bên ngoài.

Giờ phút này, nơi này hư không, chính đang phát sinh thần bí biến hóa.

Có Tiên Nhạc trận trận, rồng gầm hổ rào âm thanh đang kích động, mờ mịt sương màu bốc hơi, chỉ gặp một thanh khắc họa rồi các loại đồ đằng giếng cổ hiển hiện rồi đi ra.

Này giếng giống như là Hỗn Độn Thiên Đạo đúc thành mà thành, trong đó có Tiên Tuyền đang chảy cuồn cuộn, có lít nha lít nhít phù văn chiếu rọi hư không, tiên quang ngút trời mà lên, kéo theo không tên lực lượng chấn động, khiến lòng run sợ.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Đây chính là thông hướng Hồng Hoang giới Hồng Hoang giếng, quỷ dị vô cùng, sẽ theo lúc di động phương vị.

"Nghe đồn năm đó Thiết Ngõa đi vào Phục Ma, tuỳ tiện mà nâng tìm đến rồi Hồng Hoang giếng chỗ ở."

"Nhưng ta ở Khương sư huynh chỉ điểm xuống, sắp thời gian Đại Đạo dung nhập ý chí, nhưng vẫn là tốn hao rồi thời gian dài như vậy. . ."

Nhìn qua chiếc kia Hồng Hoang giếng, Tiêu Diệp cảm khái nói.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa chuẩn xác thực lực, không người biết hiểu, nhưng từ một số phương diện, cũng có thể nhìn ra một số mánh khóe.

"Thần tử, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

"Vận mệnh ẩn núp Hỗn Độn đã lâu, vận mệnh truyền nhân cất bước so ngươi sớm rất nhiều chồng kỷ, ngươi nếu là tiếp tục tu hành, chưa hẳn liền không thể truy trên hắn."

Khương Nhật Nguyệt đi theo mà đến, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, gật gật đầu.

Dưỡng Tâm đảo nhìn thấy tương lai hình ảnh, thủy chung như là một tòa núi lớn, ép ở hắn trên thân.

Mà tạo thành đây hết thảy, mặc dù không phải Thiết Ngõa, nhưng cũng tuyệt đối cùng đối phương có quan hệ.

Hắn nghĩ muốn cải biến, nghịch chuyển tương lai, nhất định phải từ giờ trở đi chuẩn bị.

Nhưng Thiết Ngõa bản tôn, quá mức sâu không lường được, vân cư ở thứ tám nhỏ cấm thiên giữa.

Hắn không nghĩ tới sớm đối địch, tìm phương pháp khác.

Tỉ như, Thiết Ngõa từng ở Hỗn Độn giữa lưu lại rồi dấu chân, này Hồng Hoang giới, liền là một cái trong số đó.

"Năm đó, Thiết Ngõa ở Hồng Hoang giới giữa, mang ra rồi ba đầu siêu cấp thần thú a. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, chợt thân hình lóe lên, xông vào đến Hồng Hoang giới giữa.

Khương Nhật Nguyệt cũng là đi theo..