Chương 4543: Khô héo Hồng Hoang thụ

Chương 4543: Khô héo Hồng Hoang thụ

Hỗn Độn giữa nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đại bộ phận đều là xuất từ Hồng Hoang giới.

Ở Hỗn Độn trong lịch sử, mấy chục chồng kỷ thời điểm, cũng chưa chắc sẽ có một tôn tiên thiên thần linh, đến thăm nơi này.

Nhưng gần nhất mấy cái chồng kỷ, Hồng Hoang giới lại nhiều lần nghênh đón khách không mời mà đến.

Tiêu Diệp lần này lại vào Hồng Hoang giới, hoàn toàn không có làm sơ kia loại chật vật.

Thông qua chiếc kia Hồng Hoang giếng về sau, hắn cùng Khương Nhật Nguyệt bóng dáng, rất nhanh liền xuất hiện ở một đoạn thụ nha bên trên.

Hồng Hoang giới rất thần bí.

Nhưng chỉ cần là đi vào tiên thiên thần linh, đều biết hiểu, cái gọi là Hồng Hoang giới, trên thực tế là một gốc khó dòm toàn cảnh Hồng Hoang thụ.

"Lại có đáng giận tiên thiên thần linh xông tới rồi!"

"Giết! Giết!"

Cả hai mới vừa vặn đặt chân Hồng Hoang giới, phụ cận thụ nha liền điên cuồng run run rồi lên, tức giận tiếng gào thét truyền đến, chấn động hư không.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp tầm mắt tối sầm xuống.

Chỉ gặp ba tôn người khoác lân giáp quái vật khổng lồ, chân đạp cuồn cuộn sóng gió, nhanh chóng hướng phía hắn cùng Khương Nhật Nguyệt đánh tới.

Khương Nhật Nguyệt chắp tay mà đứng, hiển nhiên không có tính toán ra tay.

"Những năm này đi qua, nơi này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, ngược lại là càng cuồng bạo rồi."

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh.

Hắn cũng không hiện ra chính mình cổ Thần Tu vì, chỉ có động tác chính là một tay đánh ra, nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm!

Lập tức, một đầu vô hình không màu thời gian chi sông xuất hiện, lập tức liền đem kia ba tôn nguyên thủy cấp tiên thiên thần linh cho lồng chụp vào trong.

Này là thời gian chi sông, có thể nói là Tiêu Diệp, sớm nhất lấy được thời gian thần thông rồi.

Bây giờ hắn thi triển đi ra, quả thực có ăn mòn hết thảy vĩ lực.

Chỉ vì những năm gần đây, Tiêu Diệp đối cấp chín thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đồng dạng có to lớn đột phá, nhất trực tiếp thể hiện, chính là Đại Đạo tơ hiện ra chín mươi vạn cây nhiều.

Kia ba tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cũng coi như mạnh mẽ, đều có thể so với tuyệt thần bảng năm trăm tịch trái phải chiến lực, nhưng rơi vào này đầu thời gian chi sông giữa, bọn hắn căn bản là tránh thoát không đi ra, ngược lại đang nhanh chóng lão hóa.

Mấy chục giây thời gian sau.

Bọn hắn rống tiếng gào biến mất, huyết nhục điêu linh, chỉ còn xuống ba bộ to lớn khung xương, ở dần dần gió hóa.

Về phần Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt, đã sóng vai đi xa rồi.

Tiêu Diệp chuyến này, cũng vì tu hành, cũng muốn nhìn xem năm đó Thiết Ngõa ra tay về sau, dấu vết lưu lại.

Mà bọn hắn xâm nhập, để Hồng Hoang giới giữa bình tĩnh, triệt để bị đánh phá.

Liên tiếp tiếng gào thét, không ngừng quanh quẩn.

Rất nhanh, lại có mấy mười tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh phong kén mà tới, tựa như có cái gì thâm cừu đại hận một dạng, đối cả hai phát động rồi trùng kích.

Khương Nhật Nguyệt vẫn không có ra tay.

Mà Tiêu Diệp cũng là vẻn vẹn lấy thời gian Đại Đạo ở đối kháng, sắp này xem như rồi một trận tu hành.

Ở đánh giết rồi số tôn nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh về sau, chân hắn giẫm dòng sông thời gian, nhẹ nhõm đột phá rồi rồi trùng vây, cùng Khương Nhật Nguyệt nghênh ngang rời đi.

"Cái này. . ."

Cùng lúc, Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, trong ánh mắt tràn ngập rồi chấn kinh.

Hồng Hoang thụ, tuyệt đối là kỳ lạ tồn tại.

Tráng kiện thụ nha phong phú, ở giao hội chỗ, hình thành rồi đại lục, thần tinh, vị diện, trong đó kết ra 'Trái cây ' đều là tiên thiên sinh linh.

Nhưng hiện tại, hiện ra trong mắt hắn cảnh tượng, lại cực kỳ thảm liệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đoạn từng đoạn tráng kiện thụ nha, bị cường đại lực lượng vỡ nát rồi, kết ra 'Trái cây ' cũng là mất đi rồi sinh mệnh nhảy lên, còn không có thành thục, liền đã điêu linh rồi.

Liền tựa như nơi này, từng phát sinh qua một trận thảm liệt đại chiến, tác động đến quá rộng rồi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra chí cao ý chí dò xét, thậm chí phát hiện này khỏa Hồng Hoang thụ, đã có rồi khô héo thái độ!

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Thiết Ngõa gây nên sao?"

"Hắn vì rồi bắt đi kia ba đầu siêu cấp thần thú, còn hủy đi rồi Hồng Hoang thụ sinh cơ?"

Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh.

Lấy hắn hiện tại thực lực, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có thể quét ngang toàn bộ Hồng Hoang giới rồi.

Có thể nghĩ muốn đem cùng Thiên Đạo có liên quan Hồng Hoang thụ, cho hủy thành dạng này, hắn tự hỏi làm không được.

Loại này thủ đoạn, quả thực quá mức tàn bạo rồi, rất có thể sẽ dẫn đến Hỗn Độn giữa tiên thiên sinh linh, hướng đi suy bại.

Hắn rất khó sắp một màn này, hòa khí độ bất phàm Thiết Ngõa, liên hệ với nhau.

Chính xác là vận mệnh truyền nhân gây nên!"

Khương Nhật Nguyệt biểu lộ, cũng là biến được ngưng trọng rồi lên.

Tiêu Diệp có lẽ cảm giác không đến cái gì.

Nhưng lấy hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, lại phát hiện rồi nơi này, còn lưu lại một loại khác chí cao đạo tắc.

Những này đạo tắc đan vào một chỗ, đã thẩm thấu đến Hồng Hoang thụ bên trong, là để này thụ hướng đi khô héo thủ phạm.

Cả hai tiếp tục lên đường.

Biết được rồi Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt không dễ chọc, những cái kia nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, ngược lại là không tiếp tục đuổi theo, mà là lần lượt thối lui đến rồi chỗ tối.

Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt, ở này khỏa Hồng Hoang thụ trên nhảy lên, vậy mà cũng không có tao ngộ lực cản rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, lại càng run sợ rồi lên.

Thảm

Quá thảm rồi!

Lúc trước, hắn tiến vào Hồng Hoang giới thời điểm, nơi này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, như là khắp trời sao dày đặc, chân thực quá nhiều rồi.

Có thể so với tuyệt thần bảng chiến lực, cũng không ít.

Nhưng hắn này cùng nhau đi tới, nhìn thấy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đã không đủ ngàn tôn rồi.

Thậm chí khó mà tìm kiếm ra, cường đại siêu cấp thần thú rồi.

Đã từng tụ tập ở chỗ này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cũng không phải là rời đi rồi.

Mà là chịu đến năm đó đại chiến tác động đến, toàn bộ vẫn diệt, thậm chí ngay cả thi thể đều chưa từng lưu lại.

Về phần may mắn còn sống sót những cái kia, cũng là bởi vì không có tham dự đại chiến, không phải vậy đều sống không xuống.

Không có!

Vẫn là không có!

Thiết Ngõa là xông vào nơi này, đánh lớn ra tay qua, nhưng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, chỉ còn xuống Hồng Hoang thụ cảnh hoàng tàn khắp nơi, cùng cành khô bại Diệp Phi múa.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng chân ngừng lại, mâu quang chớp lên, rơi ở trong đó một đoạn thụ nha bên trên.

Này đoạn thụ nha, cũng đứt gãy rồi một nửa.

Bất quá, đang có một cái đầy đầu tóc xanh người trung niên, ngồi xếp bằng ở đoạn nhánh bên trên.

"Đáng hận tiên thiên thần linh!"

Hắn mắt như Kim Đăng một dạng sáng chói, cầm trong tay một cây thanh đồng Thiên Qua, chiến khí dâng trào, chính căm tức nhìn Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt, thân thể loạn chiến.

Chỉ là, hắn hiển nhiên chịu rồi cực kỳ thương nặng, căn bản là không có cách đứng dậy, chớ nói chi là ra tay rồi.

Bạch

Lập tức, Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt sắc mặt đều biến rồi.

Lấy bọn hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra, cái này người trung niên, chính là một đầu siêu cấp thần thú chỗ hóa, trên người có vận mệnh Đại Đạo ba động.

Đây là bọn hắn cùng nhau đi tới phát hiện, một cái duy nhất tham dự qua kia chờ đại chiến, vẫn sống xuống tới nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh rồi.

"Yên tâm, chúng ta không có ác ý. . ."

Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía đối phương phóng đi, nghĩ muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Ông

Theo Tiêu Diệp tới gần, này người trung niên thể nội, lại có một cỗ kỳ dị lực lượng bốc lên mà lên, cấp tốc bao phủ rồi toàn thân.

Này người trung niên con ngươi lập tức biến được mê mang rồi lên, tựa như ý thức tan rã rồi một dạng.

Ngay sau đó, trên mặt hắn phẫn nộ, cũng là biến mất theo rồi, biến thành rồi một vòng ôn hòa nụ cười, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, "Tiêu Diệp, ngươi đến rồi."

Câu nói này vừa ra, liền tựa như một đạo kinh lôi loại, để Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Cái này. . .

Rõ ràng là vận mệnh truyền nhân, Thiết Ngõa âm thanh!.