Chương 4544: Ta tức là vận mệnh

Chương 4544: Ta tức là vận mệnh

Đến lúc này.

Tiêu Diệp làm sao có thể không minh bạch.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, quét ngang Hồng Hoang giới về sau, còn lưu lại một Đạo Lực lượng, phong tỏa tại này người trung niên thể nội, bây giờ chịu đến rồi kích phát, khống chế lại rồi đối phương.

Chỉ là.

Đây rốt cuộc là Thiết Ngõa trong lúc vô tình gây nên, vẫn là sớm đã biết được, hắn sẽ lại đến Hồng Hoang giới?

Nếu là cái sau, Thiết Ngõa thủ đoạn, thật đúng là quá mức kinh người rồi.

"Thật sự là không nghĩ tới, Cổ Thần chúa tể vậy mà như thế coi trọng ngươi, vì ngươi ngưng luyện ra rồi sinh ra nơi, trở thành rồi thiên địa mà sinh Cổ Thần, giao phó ngươi siêu tuyệt Cổ Thần tư chất."

"Mà lại ngươi đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là càng cao thâm rồi, lúc trước ngược lại là ta xem thường ngươi rồi."

Kia người trung niên ngắm nhìn Tiêu Diệp, phun ra âm thanh đến từ Thiết Ngõa, liền mâu quang đều là.

"Vận mệnh truyền nhân."

"Này Hồng Hoang thụ, là bởi vì Thiên Đạo mà sinh, cho phép Hỗn Độn tiên thiên sinh linh, ngươi cũng dám tùy ý phá hư, chẳng lẽ không sợ bị chịu trời phạt sao?"

Tiêu Diệp còn chưa mở lời, Khương Nhật Nguyệt lại là vừa sải bước ra, sắp Tiêu Diệp hộ tại sau lưng, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm cái này người trung niên.

Hắn đi theo Tiêu Diệp, ở này khỏa Hồng Hoang thụ trên nhảy lên, nhìn thấy cảnh tượng, đồng dạng để hắn bị xúc động mạnh.

Hắn thấy.

Cái này vận mệnh truyền nhân, thật sự là có chút sâu không lường được, tuyệt đúng không là hiện nay Tiêu Diệp, có thể địch nổi.

Hắn lo lắng Thiết Ngõa, ở phụ cận còn có còn lại bố trí, vì vậy mà làm bị thương Tiêu Diệp.

"Ta đã vì vận mệnh truyền nhân, kia một lời một nhóm, liền đại biểu rồi vận mệnh."

"Hồng Hoang thụ khô héo, vậy cũng đại biểu này là mệnh của hắn vận, liền tựa như các ngươi thời gian thần tộc, mặc dù cũng đã hiện thế, nhưng cuối cùng vẫn sẽ phai mờ."

"Cái này là các ngươi thời gian thần tộc vận mệnh."

Kia người trung niên nói, rất là ung dung, giống như là ở tự thuật lấy một cái, cùng tự thân không quan hệ sự tình.

"Thời gian thần tộc phai mờ? Chỉ bằng các ngươi vận mệnh quần tộc sao!"

"Nếu ngươi thật loại suy nghĩ này, chúng ta thời gian thần tộc, không ngại cùng các ngươi vận mệnh quần tộc khai chiến!"

Khương Nhật Nguyệt một đầu tóc bạc vũ động, trong con ngươi bạo lướt ra trận trận thần mang.

Vận mệnh quần tộc uy chấn tứ phương.

Nhưng thời gian thần tộc cũng không kém, như bọn hắn tứ đại chân truyền đệ tử, được Thời Gian Chúa Tể chỉ điểm, cái nào yếu tại người ngoài?

Chỉ là chưa từng giống vận mệnh quần tộc kia loại, ỷ vào thực lực, làm hại Hỗn Độn thôi rồi.

"Ha ha, hai loại tôn phẩm Đại Đạo tranh phong, sớm muộn đều sẽ có kết luận, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

Kia người trung niên lắc lắc đầu, nụ cười càng rực rỡ.

"Thật tốt hưởng chịu, còn thừa không nhiều bình tĩnh thời gian đi."

Nói xong, này người trung niên thể nội bốc lên lực lượng, cấp tốc hóa thành rồi kỳ dị ánh lửa, đem thân thể nuốt mất rồi đi vào.

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp.

Này đầy đầu tóc xanh người trung niên, cùng tay bên thanh đồng thiên qua, cùng một chỗ hóa thành tro tàn, ở trong thiên địa phiêu tán rồi mở đi ra, không có cái gì lưu lại.

"Cái này gia hỏa. . ."

Tiêu Diệp chau mày, mâu quang biến ảo.

Trước kia, hắn đối Thiết Ngõa tâm tư, có chút nhìn không thấu.

Nhưng có thể nhìn ra, đối phương cũng không muốn cùng thời gian thần tộc, cùng hắn là địch.

Chí ít lúc trước là như vậy.

Nhưng khống chế kia người trung niên, triển hiện ra thái độ, lại phát sinh rồi cực lớn biến hóa, cùng Khương Nhật Nguyệt đối chọi tương đối.

Còn có đối phương nói, còn thừa không nhiều bình tĩnh thời gian, lại là có ý gì?

Trong chớp nhoáng này.

Tiêu Diệp không kềm nổi liên tưởng đến, lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, vận mệnh tiên thiên thần linh, đối tứ đại cấm thiên giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh triển khai tắm máu, thăm dò những này Hỗn Độn thế lực chúa tể phản ứng cử động.

"Chỉ sợ vận mệnh quần tộc, chẳng mấy chốc sẽ có càng lớn động tác rồi, hơn nữa còn sẽ lan đến gần ba chủ quần tộc a."

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, có rồi loại dự cảm này.

Chỉ là hắn khó mà lý giải.

Thiết Ngõa lưu lại một Đạo Lực lượng ở Hồng Hoang giới, tận lực nhắc nhở hắn, là cái mục đích gì?

Vì rồi cho hắn chế tạo áp lực?

"Vận mệnh truyền nhân, sợ không phải người lương thiện."

Mà Khương Nhật Nguyệt, chỉ có nếu như vậy nói.

Ngay sau đó, cả hai lần nữa lên đường, ở Hồng Hoang giới giữa tiếp tục xông xáo rồi lên.

Cùng trước đây một dạng.

Cả hai ánh mắt thấy, vẫn như cũ là một mảnh cảnh tượng thê thảm.

Ngày xưa Thiết Ngõa đi vào Hồng Hoang giới, ra tay quá mức tàn khốc rồi.

Không có gì ngoài hóa thành người trung niên siêu cấp thần thú ngoài, không còn có Thiết Ngõa lưu lại dấu vết khác rồi.

"Có lẽ không được bao lâu, cái này Hồng Hoang giới chỉ sợ đều muốn biến mất rồi. . ."

Không có càng phát hơn hơn hiện về sau, Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Hắn cùng Khương Nhật Nguyệt sóng vai, cùng một chỗ bay lên không, rời đi rồi Hồng Hoang giới.

Lần nữa trở lại rồi Phục Ma lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp cùng đi qua một dạng, không có gì ngoài lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo ngoài, tiếp tục lấy cảm ngộ thiên địa, kết hợp thăng đạo thai, đi khai ích đạo thống.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hắn đều tạm thời bỏ qua không cần rồi.

Ở Hồng Hoang giới giữa, cùng Thiết Ngõa khác loại giao lưu, để hắn trong lòng, thủy chung bị vẻ lo lắng bao phủ.

"Đợi ta sắp thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín, lại bước lên Thiên Đạo bảng, phải chăng có thể đánh bại vận mệnh tiên thiên thần linh, Địch Canh?"

Tiêu Diệp ở tu hành sau khi, nhiều lần nhìn ra xa các lớn cấm thiên giữa vận mệnh trọng địa.

Thái Nặc Cổ Thần vẫn lạc hung thủ, còn không có đền tội, hắn một mực nhớ trong lòng bên trên.

Thời gian nhoáng một cái.

Cái này chồng kỷ thời gian, cũng là dần dần đi đến rồi hậu kỳ.

Tứ đại cấm thiên các lớn Hỗn Độn thế lực, đi qua hơn phân nửa chồng kỷ tu sinh dưỡng tức, rốt cục khôi phục một chút sức sống.

Mà lại giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc, những năm gần đây, không ngừng bắn ra đáng sợ khí minh thanh.

Về phần Tiêu Diệp đầu gió, càng ngày càng thịnh rồi, lại nhỏ yếu hậu thiên sinh linh, đều nghe nói rồi cái này tên.

Bởi vì có tiên thiên thần linh làm qua thống kê.

Ở cái này chồng kỷ thời gian giữa, Tiêu Diệp chỉ là khai ích ra đạo thống, liền không xuống sáu đầu rồi, mà lại đều là thượng phẩm.

Dạng này thành tựu, tuyệt đối xứng được trên khoáng thế tuyệt luân rồi.

Còn chưa từng có cái nào một tôn tiên thiên thần linh, có thể làm được.

Tại thế người nhìn tới.

Tiêu Diệp đứng hàng Thiên Đạo bảng, căn bản không chút huyền niệm, có lẽ liền ở gần đây.

Mà ở thời điểm này.

Tiêu Diệp lại là ngừng chân rồi, sau đó ngang trời trở lại rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Bên ngoài Phiêu Linh, cảm ngộ thiên địa hơn phân nửa chồng kỷ Tiêu Diệp, rốt cục trở lại rồi ba chủ quần tộc.

Một ngày này.

Ba chủ quần tộc giới sôi trào, tất cả ba chủ sinh linh đều xuất quan rồi, nhao nhao vội vàng tiến đến bái kiến Tiêu Diệp, kích động không thôi.

Bây giờ Tiêu Diệp, là ba chủ quần tộc danh phó kỳ thật thứ nhất chưởng khống giả.

Bất luận là địa vị, vẫn là thực lực, đều là như thế.

Bởi vì Tiêu Diệp quan hệ.

Bọn hắn ba chủ uy thế, cũng là nhảy lên tới một cái khác chưa bao giờ có đỉnh phong.

Chỉ cần là ba chủ sinh linh xuất động, liền không ai dám trêu chọc.

Ở một trận vui mừng về sau.

Tiêu Diệp đã trở lại rồi, chính mình hành cung giữa, khoanh chân ngồi xuống.

Trong tay hắn xuất hiện rồi một đóa hoa sen.

Hoa sen giữa trong khảm rồi bảy viên hạt sen, có được bảy loại sắc thái, mặt ngoài khắc rõ tinh diệu đạo văn, chính là bảy màu huyễn hạt sen.

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực rồi lên.

Đi qua hơn phân nửa chồng kỷ khổ tu, hắn có gan cảm giác.

Hắn đã có tư cách, thông qua bảy màu huyễn hạt sen, thấy rõ đặt chân Thiên Đạo bảng bí mật rồi!.