Chương 4545: Thiên Đạo bảng chi bí

Chương 4545: Thiên Đạo bảng chi bí

Tiêu Diệp loại này cảm giác, vô cùng huyền ảo.

Đã đến từ hắn những năm này cảm ngộ thiên địa; cũng đến từ hắn những năm này, liên tiếp khai ích ra thượng phẩm đạo thống sức lực.

Mà bảy màu huyễn hạt sen, cùng còn lại tiên thiên hỗn bảo khác biệt.

Kia đóa hoa sen giống là tới từ thế gian, nhưng lại tuế nguyệt không thể xâm.

Dài dằng dặc năm tháng trôi qua, đều không có chút nào biến hóa.

Từ Tiêu Diệp đạt được bảy màu huyễn hạt sen đến nay, hắn thử qua lấy ý chí bao phủ, lấy Thiên Đạo thần lực tiến hành thôi động, thậm chí cả vận dụng thời gian Đại Đạo, nhưng đóa này hoa sen đều là không gì phá nổi, không có có bất kỳ phản ứng.

Bây giờ hắn lần nữa bưng lấy đóa này hoa sen, lập tức có rồi hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Hắn còn không có làm cái gì, chỗ chưởng khống tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, liền đã tự động khuếch tán ra.

Ông

Cùng lúc, đóa này hoa sen giống như là đạt được rồi mưa móc tưới tiêu, đang nhanh chóng nở rộ, trong khảm bảy viên hạt sen, tùy theo bắn ra bảy loại hào quang nhỏ yếu, khắc họa ở mặt ngoài tinh Diệu Đạo văn, cũng giống như là vật sống khôi phục rồi một dạng, bắt đầu nhúc nhích rồi lên.

"Quả nhiên không sai!"

Tiêu Diệp gặp này trong lòng đại động, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Lúc trước, hắn từng hỏi qua Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều, đối phương nói là, chỉ cần hắn nội tình đầy đủ, bảy màu huyễn hạt sen tự nhiên năng phát huy ra tác dụng.

Kết hợp cảnh tượng trước mắt, Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra.

Bảy màu huyễn hạt sen, nơi nào có đặc thù thôi động chi pháp a.

Chỉ cần đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, sắp chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, tăng lên tới tầng thứ nhất định, liền tự nhiên năng để bảy màu huyễn hạt sen có phản ứng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kinh hỉ, chậm đợi bảy màu huyễn hạt sen biến hóa.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi giữa, kia bảy viên hạt sen chỗ bắn ra bảy loại ánh sáng rực rỡ, đã sáng chói chói mắt rồi, tinh Diệu Đạo văn tập trung cùng một chỗ, giống như là vô biên dòng lũ, lập tức sắp Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Lập tức, Tiêu Diệp mắt tiền cảnh tượng thông suốt đại biến, vậy mà rơi vào đến bảy viên hạt sen, hình thành huyễn cảnh giữa.

Này huyễn cảnh nhìn như mông lung, từ một khỏa Hỗn Độn nguyên điểm vì bắt đầu.

Ở không tên lực lượng thôi động dưới, viên này nguyên điểm ở mãnh liệt nhảy lên, Hỗn Độn khí bốn phía, sau đó cấp tốc bành trướng, nổ tung.

Mắt trần có thể thấy, âm dương ở đối trùng, địa hỏa thủy phong ở phun trào.

Nó từ điểm hóa mặt, từ mặt hóa càn khôn, từ càn khôn hóa vực, Hỗn Độn sơn hà, chư thiên vạn giới, ở từng cái hiện ra.

"Hỗn Độn sơ khai huyễn cảnh sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Căn cứ vào hắn những năm này cảm ngộ thiên địa, cùng là thiên địa mà sinh Cổ Thần, hắn ở cái này huyễn cảnh giữa, cảm nhận được một loại vĩ đại nhịp đập.

Huyễn cảnh giữa cảnh tượng, còn tại kịch liệt diễn hóa lấy.

Nơi này không có sinh linh.

Ở thời gian giao thế, Hỗn Độn sơn hà, chư thiên vạn giới giữa, cây cỏ Khô Vinh, tuyết trắng đi rồi lại tới. . .

Mặc dù những này cảnh sắc, biến được lại nhanh, toàn bộ huyễn cảnh đều thủy chung giống nhau thường ngày, lộ ra được đã yên tĩnh lại tường hòa.

"Không có kiếp sau, không có tới lui, hết thảy cuối cùng muốn đi đến điểm cuối cùng. . ."

Tiêu Diệp tâm thần, chìm vào trong đó.

Cái này huyễn cảnh, cùng hắn vận dụng thăng đạo thai, chư thần đạo đài khai ích đạo thống, nhìn thấy cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Tại kịch liệt diễn biến bên trong, bày tỏ đặt chân Thiên Đạo bảng bí mật, đó là một loại ngôn ngữ không cách nào miêu tả quá trình.

Tiêu Diệp đang không ngừng tính toán.

Cùng lúc, trong đầu hiển hiện, chính mình cùng Thiên Đạo Thái Thần Brian quyết đấu cảnh tượng, cùng trước mắt huyễn cảnh tiến hành xác minh, đang tìm kiếm chỗ tương đồng.

Nhưng càng là phỏng đoán, Tiêu Diệp càng là mê hoặc rồi lên.

Cái này huyễn cảnh, tựa như là một bản kinh thư bày đặt ở trước mắt, tựa hồ có thể nhìn ra đến nó trên thần linh văn tự.

Nhưng theo hắn cẩn thận quan vọng, những cái kia thần linh văn tự vậy mà ảm đạm rút đi, rất nhanh toàn bộ đều không thể gặp rồi.

Cùng lúc, hắn cũng phát hiện cái này huyễn cảnh, giống như là một cái lồng giam, đem hắn phong tỏa trong đó, cùng ngoại giới triệt để mất đi rồi liên hệ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, một trận tim đập nhanh.

Hắn đang giãy dụa, hắn ở phản kháng, vẫn như trước vô dụng, thậm chí không phát ra được thanh âm nào.

Một thân kinh thiên động địa Cổ Thần tu vi, cùng lĩnh ngộ được cao thâm chi cảnh thời gian Đại Đạo, ở chỗ này hết thảy mất đi rồi đất dụng võ.

Ngược lại có vô biên cảm giác cô độc, đem hắn bao phủ rồi.

Hắn giống như là một đầu cô lang, xâm nhập đến vô biên trong hoang mạc, có gan sắp muốn ở chỗ này cô độc chết đi cảm giác.

Thời gian trôi qua.

Loại kia cảm giác cô độc, càng nồng đậm rồi.

Tiêu Diệp phản kháng càng bất lực rồi lên, hắn bế trên rồi hai mắt, tựa như trở thành rồi huyễn cảnh giữa một khối bàn thạch, dính gió tắm lộ, nhất động bất động rồi.

"Nguyên lai cái này huyễn cảnh, là từ ta chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo chỗ cấu thành."

"Đã là ta nói, làm sao có thể vây khốn ta?"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp bóng dáng, bỗng nhiên có rồi động tĩnh, hắn mở ra rồi con ngươi, "Phản kháng, không bằng tiếp nhận."

Bạch

Trong chớp mắt, cái này huyễn cảnh lay động rồi lên, giống như là bị rút mất rồi kình thiên chi trụ, trực tiếp sụp đổ.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, thì là xuất hiện ở chính mình hành cung giữa, hoàn thủ bưng lấy trong khảm bảy màu huyễn hạt sen hoa sen, giống như là chưa bao giờ rời đi.

Khác biệt chính là.

Kia bảy viên hạt sen trên đã ảm đạm, tinh Diệu Đạo văn biến mất rồi, khắc họa ở Tiêu Diệp Cổ Thần thần cách trên, không cách nào biến mất.

Mà Tiêu Diệp não hải, cũng là nổ vang rồi lên.

Giống như là đạt được rồi Thiên Đạo tẩy lễ một dạng, các loại huyền diệu khó giải thích Hỗn Độn áo nghĩa, ùn ùn kéo đến, ở trước mắt hắn hiện ra.

"Phổ thông tiên thiên thần linh, lấy được được thiên địa tán thành, có thể lấy khai ích đạo thống phương thức, hoặc là Hỗn Độn bí thuật phương thức, đến tiến hành tu hành."

"Nhưng bất luận là loại nào, đều là 'Tu trong' ."

"Mà Thiên Đạo bảng tồn tại, lại là 'Tu ngoài ' sắp chính mình ý chí, thác ấn tại Hỗn Độn, cùng Hỗn Độn một thể, tự nhiên có thể chưởng khống vô tận thần lực, có thể dẫn động thiên đạo uy năng."

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa, nhẹ giọng tự nói.

Minh bạch rồi.

Triệt để minh bạch rồi.

Thiên Đạo bảng bí mật, triệt để hiện ra ở trước mặt hắn, không còn thần bí.

Nhưng khó khăn nhất, chính là như thế nào sắp chính mình ý chí, thác ấn tại Hỗn Độn.

Vậy cần tiên thiên thần linh, lấy đối nguyên thủy Đại Đạo cảm ngộ đi tiến hành.

Nhưng mỗi một tôn tiên thiên thần linh, khai ích đạo thống đều không giống nhau, phương pháp tự nhiên cũng khác biệt, cho nên dù cho là Thiên Đạo Cổ Thần, cũng vô pháp đi chỉ điểm Tiêu Diệp, như thế nào bước lên Thiên Đạo bảng.

Mỗi một tôn Thiên Đạo tiên thiên thần linh con đường, cũng khác nhau.

Mà khắc họa ở Tiêu Diệp Cổ Thần thần cách trên, những cái kia tinh diệu đạo văn, chính là một loại chỉ dẫn.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp nghĩ muốn căn cứ đạo văn chỉ dẫn, tiến hành nếm thử.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ngừng rồi xuống tới.

Hắn có thể thông qua bảy màu huyễn hạt sen, thấy rõ đặt chân Thiên Đạo bảng bí mật, không đại biểu hắn hiện tại liền có thể trùng kích Thiên Đạo bảng.

Nghĩ muốn tấn thăng cái kia cảnh giới, đối tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực, nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, đều có rất cao yêu cầu.

Thiếu một thứ cũng không được.

Tiên thiên thần thể, Thiên Đạo thần lực, Tiêu Diệp sớm đã đạt tới yêu cầu, không phải vậy làm sao có thể cùng Brian quyết đấu.

Nhưng sau cùng một hạng, hắn vẫn có một ít chênh lệch.

"Ta vì Cổ Thần, nghĩ muốn bước lên Thiên Đạo bảng, tối thiểu nhất muốn đem năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, toàn bộ tăng lên tới ba trăm giai sao?"

Tiêu Diệp trong lòng có rồi minh ngộ..