Chương 4546: Luyện khí tiến độ

Chương 4546: Luyện khí tiến độ

Tuy nhiên đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, sắp tự thân ý chí thác ấn Hỗn Độn giữa phương pháp, đều không đồng nhất dạng.

Nhưng cùng một loại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, tấn thăng Thiên Đạo bảng yêu cầu, đều là một dạng.

"Có vẻ như ta chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, khoảng cách cánh cửa, cũng không tính xa xôi a. . ."

Tiêu Diệp mặt trên lộ ra rồi một tia nụ cười.

Không thể không nói, hắn thoát thai tái sinh về sau, đi cảm ngộ thiên địa, tiến hành Thời Gian Tháp, thăng đạo thai ưu thế, tiến bộ chân thực quá lớn rồi.

Bây giờ, hắn chỗ khai ích ra thượng phẩm đạo thống, đã có hai mươi sáu đầu nhiều!

Cái này cũng dẫn đến, hắn chỗ chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ đột phá đến rồi 260 giai!

Dạng này thành tựu, so ngày xưa tuyệt thần bảng ghế đầu Thanh Cực, cũng không kém nhiều lắm rồi.

Tiêu Diệp trở thành Cổ Thần về sau, lớn nhất thiếu hụt, đã không còn, so sánh với còn lại tuyệt thần bảng chiến lực, ngược lại trở thành rồi to lớn ưu thế, siêu nhiên ở bên trên.

Những năm này tu hành.

Để Tiêu Diệp khắc sâu cảm nhận được, nuốt nguyên thần nguyên chi huyết huyền bí, cùng có thể trên đạt thiên đạo đáng sợ.

"Cái này chồng kỷ, còn lại dưới một chút thời gian, nếu là vận khí không tệ, có lẽ ta còn có thể khai ích ra bốn đầu thượng phẩm đạo thống!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Liền ở hắn chuẩn bị tiếp tục tu hành thời điểm, bỗng nhiên mâu quang lóe lên.

Chỉ gặp hắn cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã từ hành cung chỗ sâu đi tới.

Keng! Keng!

Theo từng đợt chiến minh tiếng vang triệt, chỉ gặp mười cái lấp lóe Hỗn Độn ánh sáng thần khí, lăng không bay đến Tiêu Diệp trước mặt, toàn bộ đều toát ra chí cao khí thế.

"Thành công rồi?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức trong lòng kinh hỉ.

Từ ngưng luyện ra phần thương thần hỏa về sau, hắn vẫn để Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tham khảo những cái kia luyện chế Hỗn Độn thần khí đỉnh tiêm pháp môn, tiến hành nghiên cứu.

Ở trong quá trình này, lần lượt thí nghiệm, hủy đi rồi quá nhiều tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài rồi, nếu không có Tiêu Diệp chiến lợi phẩm sau cùng phong phú, đã sớm không chịu nổi rồi.

Như thế nỗ lực, ở trước chồng kỷ khâu cuối cùng, liền có rồi hồi báo.

Bây giờ, cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vậy mà luyện chế thành công ra rồi ròng rã mười cái!

Này là một cái rất đáng sợ số lượng.

Nên biết rõ.

Còn lại tiên thiên thần linh, cái nào không phải trải qua hơn mười cái chồng kỷ, mới có thể đúc thành một cái?

Chỉ có thể nói.

Phần thương thần hỏa có thể ở cực trong thời gian ngắn, dung hóa tiên thiên hỗn bảo cấp thần tài ưu thế, chân thực quá lớn rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Này mười cái Hỗn Độn thần khí, đều là vừa mới đúc thành, còn chưa được nguyên thủy cấp Đại Đạo thối luyện, có đao có kiếm có kích, nắm ở trong tay có chút nặng nề.

"Cùng tam chủ kiếm so với đến, kém xa rồi!"

Tiêu Diệp lấy tay mang tới, cẩn thận nghiên cứu một phen về sau, lập tức lắc lắc đầu.

Những này Hỗn Độn thần khí, đối thần linh bảng trên tiên thiên thần linh, đây tuyệt đối là chí bảo, nhưng đối phó tuyệt thần bảng chiến lực, còn kém rồi không ít rồi.

Còn có hai kiện, chủ phòng ngự Hỗn Độn thần khí, cũng rất một dạng, Tiêu Diệp bàn tay dùng lực, liền đã biến hình.

"Bất quá, đã chất lượng không được, vậy thì lấy số lượng để thủ thắng."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Hỗn Độn thần khí rất thưa thớt, chỉ có tuyệt thần bảng Thượng Bộ phân tồn tại, mới luyện chế ra đến rồi.

Như ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, mỗi một tôn đều chấp chưởng mấy chục kiện, thậm chí mấy trăm kiện Hỗn Độn thần khí, đó là như thế nào hùng vĩ tràng diện?

"Tiếp tục luyện chế, như thiếu khuyết thần tài, ta sẽ đi tìm kiếm."

"Mặt khác, không có gì ngoài Hỗn Độn thần khí ngoài, nhìn có thể hay không luyện chế xuất thần tử cấp thần binh, sau này có thể phân phối cho ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh."

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiển hiện hừng hực mang, đối cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phát ra rồi chỉ lệnh.

Ở Hồng Hoang giới giữa, cùng Thiết Ngõa khác loại giao lưu, để hắn trong lòng bất an, có rồi cảm giác cấp bách.

Hắn nhất định phải sớm làm tốt dự tính xấu nhất.

Bạch

Cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể ứng thanh mà động, cũng không trở lại hành cung chỗ sâu, mà là nhằm vào hướng rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, cũng là chìm tâm tu hành rồi lên.

Lại là hơn phân nửa chồng kỷ đi qua, ba chủ quần tộc biến hóa cực lớn.

Y Liêm lợi dụng từ Tiêu Diệp nơi đó chỗ được tiên thiên hỗn bảo tu hành, tại cái này chồng kỷ khai ích ra rồi một đầu thượng phẩm đạo thống, mà lại còn khai sáng ra rồi hai loại Hỗn Độn bí thuật, hiển lộ hết Cổ Thần giữa vương giả phong thái.

Tiểu Bạch hấp thu tam thế Chúc Chiếu nội tình, cũng tiến vào rồi khâu cuối cùng.

Bát đồng Kim Hoán Thần Thử, cũng đi trên rồi cuối cùng thuế biến con đường, sắp sửa hiện ra siêu cấp thần thú cửu đồng chuột chi uy.

Về phần tân tấn Cổ Thần Thất Dạ.

Tuy nhiên còn không có khai ích ra đạo thống, nhưng cũng ổn định rồi cảnh giới, từ Y Liêm nơi đó đạt được rồi mấy loại Hỗn Độn bí thuật, sơ bộ có được đến Cao Chiến lực rồi.

Đương nhiên.

Kinh người nhất, không ai qua được là tử vong Bằng Vương.

Mượn Thời Gian Tháp tu hành, đối phương tựa như thật thoát khỏi rồi này nhất tộc nguyền rủa rồi.

Ở Tiêu Diệp rời đi kia đoạn tuế nguyệt, hắn không có chút nào vận rủi quấn thân thái độ, đối tử vong nguyên lực tu hành, càng tinh tiến rồi.

Phóng tầm mắt toàn bộ ba chủ quần tộc, không có gì ngoài Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, hắn tuyệt đối là mạnh nhất chiến lực rồi, một mực ở thay thế Tiêu Diệp, thủ hộ ba chủ.

Trừ cái đó ra.

Ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh tiến bộ, đồng dạng rõ ràng.

Như Tiêu Diệp ngày xưa sáng tạo trăm vị hậu duệ, ở tuế nguyệt trùng kích xuống, chỉ còn xuống một nửa, có vô tận tài nguyên chồng chất về sau, toàn bộ đăng đường nhập thất rồi.

Về phần Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, Trình Văn, Trình Ý, đã chính thức bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, nó chân thực chiến lực, khó mà phỏng đoán.

Cái này từ không quan trọng ở giữa quật khởi Hỗn Độn thế lực, triệt để tiến vào rồi cường thịnh thời kỳ.

Ai cũng biết rõ.

Chỉ cần không xuất hiện lớn ngoài ý muốn, cái này Hỗn Độn thế lực tương lai, tất nhiên sẽ rất huy hoàng.

Mà ở Tiêu Diệp trở về về sau, ba chủ quần tộc cũng là gấp đôi bị người chú mục rồi.

Tại trong lúc này.

Có thời gian cùng năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, cùng nhau nổ vang, vang vọng Vạn Hóa lớn cấm thiên, loại kia ba động quá mức to lớn, giống như biển lớn đang phập phồng, giống như có bất thế tồn tại tụng niệm kinh văn.

Cùng lúc.

Còn có mênh mông đạo ánh sáng, phá vỡ rồi ba chủ quần tộc giới, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa bốc lên, ở loáng thoáng ở giữa, chiếu rọi ra rồi một khỏa chọc trời đại thụ.

Chỉ là này thụ còn rất mơ hồ, giống như là chịu đến một loại nào đó cách trở, không cách nào triệt để hiển hóa, vẫn như trước khó nén khí tượng ngàn vạn thái độ.

Có thể thấy rõ to lớn Tử Nguyệt, nhật nguyệt sơn hà, thần để lâm chín tầng trời tam đại Hỗn Độn đạo tượng ở hiển hiện.

Nếu là đối Thiên Đạo Cổ Thần làm qua hiểu rõ người, tự nhiên biết được này là Tiêu Diệp, ở tu luyện hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết động tĩnh.

Ai

"Khó mà tưởng tượng, giờ này ngày này thời gian truyền nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi."

Có tiên thiên thần linh bồi hồi ở Vạn Hóa biên hoang, đưa mắt nhìn ra xa về sau, phát ra rồi tiếng thở dài.

Lúc đến bây giờ.

Thời gian cùng vận mệnh, đã trở thành Hỗn Độn giữa hai tòa không thể vượt qua núi lớn rồi, chấn nhiếp tứ phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác này hai tòa núi lớn, cũng không có tranh chấp va chạm ý tứ.

"Không sao."

"Thời gian thần tộc căn bản không có đảo loạn Hỗn Độn chi tâm, mà vận mệnh quần tộc những năm gần đây, cũng quy củ rồi không ít."

Cũng có người ở miễn cưỡng vui cười, tự mình an ủi.

Nhưng hết lần này tới lần khác không như mong muốn.

Yên lặng đến cái này chồng kỷ hậu kỳ vận mệnh quần tộc, tựa hồ đã có rồi động tác.

Rất nhanh, liền có tương quan tin dữ truyền ra rồi..