Chương 4547: Bạo loạn

Chương 4547: Bạo loạn

Nguyên bản coi như an ổn chuyển sinh lớn cấm thiên, đột nhiên phát sinh rồi bạo loạn!

Dương Thần quần tộc, xuất hiện rồi phản loạn người.

Đó là một tôn tuyệt thần bảng trên Dương Thần đánh lớn ra tay, tại trong chớp mắt huyết đồ rồi số lớn Dương Thần hậu duệ, ngay cả mình con nối dõi, chân truyền đều không có buông tha!

Một màn này, bạo phát quá mức đột nhiên  khiến cho người trở tay không kịp.

Đừng nói chuyển sinh giữa còn lại Hỗn Độn thế lực, liền liền Dương Thần quần tộc bản thân, đều không có kịp phản ứng.

Lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích thời điểm, không có gì ngoài tứ đại đỉnh cấp tiên thiên thần linh quần tộc, còn lại Hỗn Độn thế lực, đều có chúa tể ban thưởng dưới rồi khí.

Dương Thần quần tộc tự nhiên cũng không lệ ngoài.

Loại kia 'Khí ' siêu việt rồi Hỗn Độn thần khí, ở thủ hộ Dương Thần quần tộc, trở thành rồi ứng đối vận mệnh làm loạn ỷ vào.

Ai có thể nghĩ đến, bây giờ vậy mà nội bộ mâu thuẫn rồi?

Trong lúc nhất thời, Dương Thần quần tộc bị mưa máu tanh gió bao phủ.

Còn lại Dương Thần phản ứng cấp tốc, ổn định lại rồi cục diện, ở bình định trận này đột nhiên xuất hiện tai ách, cùng lúc cũng muốn thấy rõ nguyên do.

Nhưng, đây chỉ là bắt đầu.

Không có gì ngoài Dương Thần quần tộc ngoài.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Lực Thần, pháp thần, Ám Thần, Ảnh Thần chờ mười chín cái tiên thiên thần linh quần tộc, hết đều xuất hiện rồi một tôn phản loạn người!

Ngày đó.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, trừ rồi tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, những người còn lại đều là tối tăm không mặt trời, máu chảy thành sông.

Loại này bạo động, đến từ Hỗn Độn thế lực bên trong, chúa tể ban cho khí vô dụng.

Vỡ nát vạn cổ ba động, khuếch tán đến rồi ngoại giới, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị vỡ nát rồi, vô số cỗ hậu thiên sinh linh tàn thi, trôi nổi ở vỡ vụn trong hư không, một bộ vô biên địa ngục giáng lâm cảnh tượng.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Những tên kia, bọn hắn điên rồi sao!"

. . .

Chuyển sinh giữa Cổ Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc giới giữa, chiếu rọi ra từng đạo quái vật khổng lồ, bọn hắn cách không ngóng nhìn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, đối hậu thiên sinh linh tranh đấu, từ trước tới giờ không nhúng tay, chớ nói chi là tự mình ra tay, tàn sát chính mình một phương hậu thiên sinh linh rồi.

Này, rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

"Khẳng định là trước chồng kỷ, cái kia Địch Canh động âm thầm rồi tay chân!"

"Những này phản loạn người, sớm đã mất đi rồi tự mình ý thức!"

Thái Thần quần tộc giữa, truyền ra rồi oán hận âm thanh, để nghe nói người một trận giật mình.

Lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giữa.

Thái Thần Nhật Hà liền bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích, đánh lén Tiêu Diệp, sau cùng lại tác động đến rồi Cổ Thần Thái Nặc, dẫn đến đối phương vẫn lạc.

Mà cảnh tượng trước mắt, cùng lúc trước một màn kia, sao mà tương tự.

"Vận mệnh Đại Đạo, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!"

Chỉ cần liên tưởng đến điểm này, các phương tiên thiên thần linh, cũng cảm giác toàn thân một trận âm lãnh.

Bây giờ phản loạn người, rõ ràng đã sớm bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích, kết quả đến thời khắc này mới bạo phát.

Cái này cũng ẩn tàng quá sâu rồi, trước đây vậy mà đều không có người phát giác.

Thử hỏi chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, phải chăng còn có vận mệnh chỗ tập kích người, nhưng không có bị phát hiện?

Vận mệnh quần tộc ẩn nhẫn rồi hơn phân nửa chồng kỷ, rốt cục lại muốn vén chiến hỏa rồi sao?

Trong lúc nhất thời.

Không biết bao nhiêu hai mắt ánh sáng, cách không ngóng nhìn thứ tám nhỏ cấm Thiên Phương hướng.

Nhưng nơi đó giống nhau thường ngày, không có có bất kỳ động tĩnh.

Mà chuyển sinh giữa bạo loạn, còn đang kéo dài.

Kia mười chín cái Hỗn Độn trong thế lực phản loạn người, tự nhiên không địch đánh lại, rất nhanh đều bị thương rồi, toàn thân đẫm máu, xông ra rồi quần tộc giới.

Tại bọn họ sau lưng, còn có số lớn tiên thiên thần linh đuổi theo.

Đã bị vận mệnh Đại Đạo tập kích, kia đã mất đi rồi tự mình, sẽ biến thành vận mệnh quần tộc quân cờ, không nói diệt trừ, cũng phải đem tù cấm.

Nhưng rất nhanh, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa chiến âm, liền biến mất rồi.

Bởi vì có một tôn Đạt Ma Thần, cản ở những cái kia phản loạn người trước mặt.

Hắn Đạt Ma bản thể, cũng không biết rõ có cao lớn bao nhiêu, cơ hồ cao bằng trời, tiếp chịu bát phương tín ngưỡng lực, toàn bộ đều hóa thành rồi chất lỏng, mênh mông mà cuồn cuộn.

Vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để muốn vây quét phản loạn người tiên thiên các thần linh, toàn bộ đều là câm như hến rồi lên.

Bởi vì đây là một tôn, Thiên Đạo Đạt Ma Thần!

Năm đó.

Vận mệnh quần tộc lần thứ nhất làm loạn, ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh liên thủ, đại chiến chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng cấp tồn tại.

Chiến đấu tình hình, không người biết hiểu.

Nhưng có thật nhiều người tận mắt nhìn đến, ở đại chiến về sau, này tôn Đạt Ma Thần lảo đảo đi ra chiến trường, bi thương cười to, nói là truy tìm Thiên Đạo con đường đã đứt, hiển nhiên bị thương nghiêm trọng.

Lẽ nào vận mệnh quần tộc, liền Thiên Đạo bảng chiến lực đều có thể ảnh hưởng rồi sao?

Nếu thật sự là như thế, này đôi toàn bộ Hỗn Độn mà nói, đều là tai hoạ ngập đầu.

Thật động thủ, bọn hắn chỉ có thể mượn nhờ chúa tể ban cho khí, tiến hành đối kháng rồi.

"Bản tọa tuy nhiên bị vận mệnh gây thương tích, nhưng muốn cho bản tọa mất đi tự mình, không ai có thể làm được."

Mặt đối tham dự tiễu trừ tiên thiên các thần linh, này tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, miệng phun thiền âm.

"Kia tiền bối, ngươi đây là muốn. . ."

Có người kinh hãi tiến lên hỏi.

"Bọn hắn đã bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích, cho dù bị các ngươi mang về cũng vô dụng, còn không bằng để bọn hắn phát huy sức lực còn lại, ở rực rỡ bên trong phai mờ."

Này tôn Đạt Ma Thần nói, bình tĩnh khuôn mặt trên, mang theo một vòng bi tráng chi sắc.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Đạt Ma Thần quần tộc phương hướng, để lộ ra không bỏ, còn có nhớ nhung.

Ở nơi đó, cũng có Thiên Đạo Đạt Ma Thần cùng hắn im ắng đối mặt.

Ngay sau đó.

Hắn Đạt Ma bản thể di động, mang theo kia mười chín tôn phản loạn người ngang trời mà đi, để các phương đều biến được một mảnh tĩnh mịch.

Chuyển sinh giữa bạo loạn, lại còn sắp một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, cho liên lụy đi ra rồi?

Đã này tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cũng không có bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích, kia vì sao lại sẽ có cử động như vậy?

Này, căn bản khó mà lý giải!

"Lẽ nào bọn hắn, sắp sửa vì vận mệnh quần tộc sử dụng rồi sao?"

Có người lấy lại tinh thần, cấp tốc đuổi theo, nhưng ngay sau đó thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần, mang theo mười chín tôn phản loạn người, ở vượt ngang cương vực, lại không phải là hướng về phía thứ tám nhỏ cấm thiên mà đi.

Dựa theo bọn hắn tiến lên lộ tuyến tiến hành suy đoán, rất dễ dàng phân tích ra mục đích địa.

Vạn Hóa lớn cấm thiên!

Oanh

Phát hiện này, lập tức để chuyển sinh, Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma chờ lớn cấm thiên, đều run lên ba lần.

Vận mệnh cùng thời gian, cùng là tôn phẩm Đại Đạo.

Những năm này đến nay.

Bao nhiêu sinh linh mong đợi, hai loại lực lượng truyền thừa triển khai va chạm.

Bởi vì hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương.

Bây giờ, loại này mong đợi có lẽ sắp sửa trở thành sự thật rồi!

Phản ứng kịch liệt nhất, không ai qua được là Cổ Thần quần tộc giới.

Một cây cây Cổ Thần trụ, đều bộc phát ra chói mắt ánh tím, từng tôn Cổ Thần ở hiển hóa.

Về phần không trung bên trong tòa thần thành, cũng là mây tím phun trào, hai mươi tám tôn Thiên Đạo Cổ Thần, toàn bộ đều bị bừng tỉnh rồi.

Ba chủ quần tộc cùng Tiêu Diệp, tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị không giống một dạng rồi, nếu là ba chủ có khó, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Bất quá, bọn hắn cũng không lo lắng.

Mặc dù tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần, suất lĩnh kia mười chín tôn phản loạn người, thật là đi tập kích ba chủ, đó cũng là không biết lượng sức.

Bọn hắn chú ý lực, toàn bộ đều tập trung ở thứ tám nhỏ cấm Thiên Phương hướng.

Bởi vì bọn hắn phỏng đoán, đây có lẽ là vận mệnh quần tộc, cùng ba chủ đối lập điềm báo!.