Chương 4548: Không chút huyền niệm

Chương 4548: Không chút huyền niệm

Chuyển sinh giữa bạo động, phát triển đến nước này, để các phương Hỗn Độn thế lực, đều bởi vì vận mệnh quần tộc thủ đoạn, mà cảm thấy sợ hãi thật sâu.

Vận mệnh quần tộc, thật là Hỗn Độn giữa kẻ quấy rối.

Nhìn như đã cùng các phương Hỗn Độn thế lực cùng tồn tại, tiếp chịu thần linh quy tắc ước thúc, nhưng hành sự nhưng như cũ không kiêng nể gì cả.

Lần này tự thân bất động, liền dẫn phát chuyển sinh giữa bạo động, tạo thành rồi quá nhiều hậu thiên sinh linh, thần tử vẫn lạc rồi.

Tuy nhiên các phương phản ứng không hoàn toàn giống nhau, nhưng đại đa số, đều ôm cười trên nỗi đau của người khác thái độ, hi vọng vận mệnh cùng ba chủ, thật sẽ tranh đấu bắt đầu.

Lúc này, tự nhiên cũng sẽ không có người nhúng tay.

Theo thời gian trôi qua, các lớn cấm thiên giữa, không ngừng có tiên thiên thần linh bóng dáng bạo lướt mà lên, nghĩ muốn thưởng thức một trận trò hay.

Mà ba chủ quần tộc, từ quật khởi đến nay, tao ngộ qua quá nhiều lần trùng kích.

Từ đạt được tin tức về sau, bọn hắn phản ứng cực kỳ cấp tốc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trải rộng Vạn Hóa lớn cấm thiên từng tòa hùng quan, trọng địa, đều ở bạo phát hừng hực trận văn, dâng lên chân trời.

Tất cả Đạo Thần cảnh, Niết Thần cảnh đệ tử, toàn bộ đều đến rồi đại trận bên trong, ở ngưng thần mà đối đãi, cùng lúc khai ích rồi truyền tống trận.

Như tình hình chiến đấu bất lợi, bọn hắn theo lúc đều có thể trở lại ba chủ quần tộc giới.

Oanh

Vẻn vẹn đi qua mấy chục năm thời gian, Vạn Hóa lớn cấm thiên bình an, đã bị một cỗ chí cao khí tức chỗ xé rách rồi.

Một tôn cơ hồ cao bằng trời Phật Đà chi thân, đè sập rồi Hỗn Độn vòm trời, trực tiếp xuất hiện rồi.

Kia chờ uy thế, kia chờ khí thế, xa không phải tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh nhưng so sánh, hoá lỏng tín ngưỡng lực, lập tức trải ra mở đi ra, như muốn sắp ba chủ quần tộc cày sâu đã lâu Vạn Hóa, cho hóa thành Phật giáo trọng địa.

Ở này Phật Đà bóng dáng hậu phương, cũng có mười chín tôn toàn thân Mộc đẫm máu ánh sáng bóng dáng xuất hiện rồi.

Bọn hắn hình dạng, khí tức hết đều không giống nhau, chính là tới từ chuyển sinh giữa phản loạn người.

Bọn hắn đến rồi!

Mười chín tôn phản loạn người, thần sắc chất phác, bọn hắn không có thêm lời thừa thãi nói, mới vừa vặn xuất hiện, liền hướng phía trải rộng Vạn Hóa hùng quan phóng đi, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi nghiền ép, ở đánh xuyên đại trận.

"Vậy mà thật dám đối với chúng ta ba chủ ra tay?"

"Đã các ngươi nghĩ muốn muốn chết, kia ta liền thành toàn các ngươi!"

Một đạo chấn nhiếp vạn cổ rống tiếng gào vang vọng mà lên, kia vô cùng sóng âm, lấy kinh người chi thế quét ngang dưới vòm trời, sắp phản loạn người tàn sát bừa bãi khí tức, toàn bộ cho vỡ nát rồi.

Chỉ gặp một mảnh che trời bóng tối xuất hiện rồi.

Bóng tối dưới, là từ cái này đến cái khác màu đen hình cầu, tụ tập mà thành người khổng lồ, hắn mâu quang lãnh triệt vào xương, khinh thường thần giai.

Này là Chúc Chiếu bản thể.

Từ khi luyện hóa một khỏa sinh mệnh hạt giống về sau, Tiểu Bạch liền đi trên hấp thu tam thế Chúc Chiếu nội tình con đường.

Hắn thực lực mặc dù không bằng Tiêu Diệp kinh người như vậy, nhưng cũng đột nhiên tăng mạnh, tuyệt đối có thể so với tuyệt thần bảng đỉnh tiêm người rồi, dũng mãnh vô cùng, hướng phía những cái kia phản loạn người đánh tới.

Chiến

Theo sát phía sau, lại có một tôn thông thiên triệt địa, nửa người nửa thú bóng dáng xuất hiện, chính là Y Liêm Cổ Thần bản thể, nó trong con ngươi nổ bắn ra vô cùng ánh sáng rực rỡ, đồng dạng thẳng hướng phản loạn người.

Những này phản loạn người, đều là chuyển sinh giữa giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, bị giới hạn này, mặc dù có thể danh liệt tuyệt thần bảng, bài danh cũng không cao.

Cho nên, chỉ là Chúc Chiếu cùng Y Liêm xuất động, liền đã nhẹ nhõm lực áp mười chín tôn phản loạn người.

Ông! Ông! Ông!

Ở mưa máu bay ngang bên trong, còn có một cỗ chí cao khí tức, từ ba chủ quần tộc giới giữa vọt ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tân tấn Cổ Thần Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt cùng nhau hiện thân rồi.

Bọn hắn tựa như kình thiên chi trụ, ở hóa giải đại chiến ba động, vững chắc Vạn Hóa.

Cùng lúc, bọn hắn nhìn chằm chằm nhìn qua tôn này, chưa từng ra tay Thiên Đạo Đạt Ma Thần, phản ứng rất là bình tĩnh.

Thiên Đạo bảng chiến lực, hoàn toàn chính xác kinh khủng.

Nhưng thì tính sao?

Bọn hắn ba chủ đã không phải lúc trước.

Không đề cập tới thời gian thần tộc, chỉ là tử vong Bằng Vương, liền có có thể so với Thiên Đạo bảng thực lực rồi, cho nên bọn hắn căn bản không sợ đối phương.

Cùng này cùng lúc.

Ba chủ quần tộc giới giữa, cũng có một đôi thâm thúy con ngươi sáng lên rồi lên.

"Vận mệnh quần tộc lại vén chiến hỏa, vậy mà trực tiếp đối với chúng ta ba chủ khai chiến rồi sao?"

Vạn Linh vực Cổ Thần trụ chi đỉnh, Tiêu Diệp con ngươi mở ra rồi.

Hắn trong đầu hiển hiện ngày xưa, ở Hồng Hoang giới giữa cùng Thiết Ngõa khác loại giao lưu, thì thào tự nói.

Kia mười chín tôn phản loạn người, biến thành vận mệnh quần tộc quân cờ, khóa vực khai chiến, nhưng đối bọn hắn ba chủ quần tộc, không có ảnh hưởng chút nào a.

Dạng này thủ đoạn, căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa!

Về phần tôn này Đạt Ma Thần, Tiêu Diệp cũng không nhận ra, đối phương ở Thiên Đạo bảng bài danh, hắn cũng không rõ ràng, nhưng cũng có thể nhìn ra, đối phương không bị vận mệnh Đại Đạo chỗ khống chế.

Tại dạng này trạng thái dưới, còn chạy đến lội hồng thủy, hắn cũng không cảm giác được kỳ quái.

Năm đó.

Thiên Đạo Cổ Thần Thủ Nguyên Châu, không chính là bởi vì bị Thiết Ngõa ảnh hưởng rồi vận mệnh quỹ tích, cảm giác được tương lai vận mệnh gây họa tới sinh tử, lúc này mới quên đi tất cả, chủ động đến cửa, đối với hắn chịu nhận lỗi sao?

Cho nên này tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cùng Thủ Nguyên Châu tình trạng cùng loại, cũng hẳn là cảm giác được rồi cái gì, mới có thể như thế.

Nếu không.

Chuyển sinh giữa còn lại Đạt Ma Thần, vì sao không ngăn trở?

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa đại chiến, đã tiến vào rồi khâu cuối cùng.

Kia mười chín tôn phản loạn người, lần lượt thân thể sụp đổ, điêu linh ở Chúc Chiếu, Y Liêm tay dưới, trong lúc này, liền ba chủ quần tộc một ngọn cây cọng cỏ, đều còn chưa bị hủy rơi.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, toàn bộ đều nhìn qua tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần.

Đại chiến tiến hành đến hiện tại, đối phương từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tác.

"Ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ đến, khẳng định cũng là vì rồi đối ba chủ bất lợi, vậy thì cùng một chỗ vẫn diệt đi!"

Giờ phút này, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa khí đen cuồn cuộn, chỉ gặp một đầu Thần Bằng xuất hiện rồi, nó xanh màu lông chim vũ động, toàn thân sáng chói sinh huy, chính là tử vong Bằng Vương.

Lúc đến bây giờ.

Này đầu tử vong Bằng Vương bằng thân, càng cường tráng rồi, mâu quang sắc bén, chủ động hướng phía tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần phóng đi, ý đồ rất rõ ràng.

Sớm đã xuất hiện ở Vạn Hóa biên hoang khu vực, giúp cho xem cuộc chiến tiên thiên các thần linh, gặp này đều là thở dài rồi một tiếng.

Bây giờ ba chủ quần tộc, cường giả quá nhiều rồi.

Mặt đối những này phản loạn người.

Căn bản cũng không cần thời gian truyền nhân Tiêu Diệp lộ diện, liền có thể bình định rồi.

Nhất là mấu chốt chính là, bọn hắn trong chờ mong cảnh tượng, còn chưa từng phát sinh, vận mệnh quần tộc một phương, cũng không có cường giả đăng tràng.

Còn như vậy phát triển tiếp.

Mặc dù này tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, có thể ngăn cản tử vong Bằng Vương, cuối cùng sợ rằng cũng phải mệnh tang Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chi thủ.

Lúc này, bọn hắn đồng dạng khó mà lý giải, vận mệnh quần tộc mục đích rồi.

Liền ở Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, hết sức căng thẳng thời điểm, kia đầu tử vong Bằng Vương, lại là đột nhiên ngừng rồi xuống tới, đối sau lưng cung kính hành lễ, "Chủ nhân."

Chỉ gặp Tiêu Diệp, đã từ ba chủ quần tộc giới giữa, thuấn di mà đi.

Lập tức, Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt bọn người, đều là sửng sốt rồi.

Này một trận chiến, chẳng lẽ còn cần Tiêu Diệp xuất mã sao?

Tiêu Diệp cũng không đáp lại đám người, mà là chắp hai tay sau lưng, hướng phía tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần bước đi.

"Tiền bối khóa vực đến đây ta Vạn Hóa, chẳng lẽ không dự định giải thích một phen sao?".