Chương 4549: Đại nạn

Chương 4549: Đại nạn

Ba chủ quần tộc đã thế thành.

Nếu là một dạng đối thủ, Tiêu Diệp căn bản là không thèm để ý, giao cho tử vong Bằng Vương, Tiểu Bạch bọn người giải quyết là được rồi.

Nhưng lần này tới tập người, cùng vận mệnh quần tộc có quan hệ, nếu là không biết rõ ràng, Tiêu Diệp trong lòng khó có thể bình an.

"Bản tọa mặc dù không có bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích, nhưng lại ở từ nơi sâu xa, cảm giác được rồi tương lai Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, sẽ bởi vì ngươi hướng đi suy bại."

Này tôn Đạt Ma Thần đáp lại nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp vì đó biến sắc.

Hắn đoán không lầm.

Này tôn Đạt Ma Thần, hoàn toàn chính xác cùng Thủ Nguyên Châu lúc trước tình trạng cùng loại.

Thiên Đạo bảng chiến lực quá mạnh rồi.

Vận mệnh Đại Đạo không thể trực tiếp khống chế, nhưng lại có thể ở từ nơi sâu xa, cải biến Thiên Đạo bảng tồn tại vận mệnh quỹ tích.

Chỉ là đối phương cảm giác được, phải chăng làm thật, không ai nói rõ được.

Oanh

Ở Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô ở giữa, này Đạt Ma Thần cao bằng trời thân thể đang tiếng rung, giọt giọt phát ra phật quang thần dịch, giống như là đập lớn tuyệt địa, cấp tốc hội tụ thành một mảnh đại dương mênh mông, hướng phía hắn phun trào mà đến.

Này là này tôn Đạt Ma Thần Thiên Đạo thần lực, đồng dạng vô cùng vô tận, ẩn chứa Thiên Đạo uy năng, so với Tiêu Diệp năm đó quyết đấu qua Brian, mạnh hơn quá nhiều rồi, căn bản không phải một cấp bậc.

"Dám đả thương ta chủ nhân?"

Không cần Tiêu Diệp ngôn ngữ, một bên tử vong Bằng Vương liền có rồi phản ứng, thôi động cuồn cuộn tử vong nguyên lực bạo phát ra.

Loại này tử vong nguyên lực, vô cùng tinh khiết, rõ ràng đã đạt đến Đệ Bát Chuyển rồi, tựa như có thể ăn mòn hết thảy sinh mệnh lực, giống như là từng đầu màu đen Thương Long ở lao nhanh, trực tiếp sắp kia phiến đại dương mênh mông cho xé mở.

Tùy ý này phiến đại dương mênh mông như thế nào dâng trào, thủy chung đều không thể gần Tiêu Diệp chi thân, mà lại còn ở tử vong nguyên lực tập kích dưới, không ngừng bị bốc hơi.

"Tiêu Diệp, ngươi Cổ Thần tư chất nghịch thiên, tương lai tất nhiên vô tận huy hoàng."

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là quá tự phụ rồi, không có trước tiên, để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử ra tay, vẻn vẹn lấy tử vong Bằng Vương nghênh chiến bản tọa."

"Này lại để ngươi, nghênh đón đại nạn!"

Tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần không có chút cảm giác nào đắc ý ngoài, hắn ở tụng niệm một loại nào đó kinh thiên động địa phật kinh, để Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa sấm gió âm thanh mãnh liệt, một loại khó nói lên lời biến cố, chính ở sinh sôi.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp bị Y Liêm, Tiểu Bạch đánh giết, kia mười chín tôn phản loạn người điêu linh huyết nhục, vậy mà ở cùng nhau phát sáng, có làm người ta sợ hãi khí tức xuất ra, hết đều đằng không mà lên, theo kia Chủng Phật trải qua âm thanh rung động, ở Tiêu Diệp bên cạnh hội tụ.

Bành

Mạnh mẽ như cùng chết vong Bằng Vương, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng là bị chấn được té bay ra ngoài, tử vong nguyên lực đều hóa giải không rồi loại khí tức này.

"Không tốt!"

Về phần Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, đều là biểu lộ đại biến rồi lên.

Kia mười chín tôn Kẻ làm phản, bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích.

Ai có thể nghĩ tới, ở điêu linh máu thịt bên trong, lại còn có vận mệnh Đại Đạo phương diện khí tức lưu lại, bây giờ còn vì này tôn Đạt Ma Thần sử dụng?

Dạng này hậu chiêu, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết.

Ông

Kia làm người ta sợ hãi khí tức, từ bốn phương tám hướng mà đến, trong nháy mắt, liền chống ra rồi nhất vực, sắp Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Khu vực này, giống như Thiên Đạo bảng tồn tại khai ích chiến trường, nhưng lại muốn càng có uy thế.

Ở thành hình sát kia, Tiêu Diệp liền thân hình lảo đảo rút lui không ngừng, đổi có từng đầu xiềng xích ở lắc lư, hướng phía hắn ở ngực vị trí quấn quanh mà đi.

Nơi đó, đang có một tòa bảy tầng tháp nhỏ, giống như là bị vô tận bụi bặm bao phủ, không cách nào bắn ra ánh sáng rực rỡ.

"Cái gì?"

Văn Hồng Đạt thấy rõ ràng, lập tức khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Này tôn Đạt Ma Thần hiển nhiên chuẩn bị đầy đủ.

Mượn nhờ vận mệnh Đại Đạo loại khí tức kia, mới nhất động tay liền đi phong cấm Thời Gian Tháp, hiển nhiên là muốn áp chế Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, khiến cho không cách nào hiện thân trợ trận!

"Bản tọa truy tìm Thiên Đạo con đường hi vọng, đã đoạn tuyệt rồi."

"Hôm nay liền cược trên tính mệnh, nhìn xem có thể hay không thay đổi càn khôn, vì ta Đạt Ma Thần quần tộc, liều một cái tương lai!"

Ngay sau đó, tôn này Đạt Ma Thần âm thanh biến được cao rồi lên, toàn thân đều ở phát sáng, tín ngưỡng lực cùng thần nguyên chi huyết cùng một chỗ thiêu đốt, giống như là lao tới chiến trường tử sĩ, thuấn di đến Tiêu Diệp bên cạnh.

Ông

Lập tức, này nhất vực khép lại khép kín rồi, tất cả cảnh tượng đều bị ngập trời phật quang chỗ che đậy, không cách nào lại dòm được vực nội cảnh tượng.

"Chủ nhân!"

Tử vong Bằng Vương phẫn nộ thét dài, lần nữa nhào rồi trở về.

Nhưng này nhất vực cùng vận mệnh Đại Đạo có quan hệ, khép lại về sau, không gì phá nổi, cấm đoán bất luận cái gì sinh linh đặt chân, vậy mà đem hắn đều cho cản lại.

Về phần Y Liêm, Văn Hồng Đạt bọn người, thì là càng thêm không chịu nổi, lần lượt va chạm, lần lượt bị chấn rồi trở về.

"Mẹ nó!"

"Nếu là Tiêu Diệp lão đại xảy ra chuyện, ta tất nhiên muốn tắm máu tất cả vận mệnh sinh linh!"

Hóa thành Chúc Chiếu bản thể Tiểu Bạch, con ngươi đỏ tươi một mảnh, cả người hắn đều phát điên rồi, tế ra rồi chuyển sinh chi môn, không ngừng đập vào mà đi.

"Cái này. . ."

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang bồi hồi, giúp cho xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, toàn bộ đều nghẹn ngào rồi, cảm giác được vô cùng băng lãnh.

Thế này sao lại là không chút huyền niệm chinh chiến?

Kia mười chín tôn Kẻ làm phản cũng không đáng sợ.

Đáng sợ chính là bọn hắn thể nội, lưu lại cái chủng loại kia có quan hệ vận mệnh khí tức.

Rất hiển nhiên.

Vận mệnh quần tộc ở trước đây thật lâu, liền đã ở mưu đồ đối phó ba chủ rồi, vì thế lưu lại rồi chuẩn bị ở sau.

Hiện nay, vận mệnh quần tộc chưa từng xuất động một binh một tốt, liền đem ba chủ quần tộc đánh rồi trở tay không kịp.

"Thời gian truyền nhân, lần này không may rồi, hắn sẽ vẫn lạc sao?"

"Nào có dễ dàng như vậy, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, từng cái công lực cái thế, nghĩ muốn cấm phong ở bọn hắn, để bọn hắn không cách nào hiện thân, chân thực rất khó khăn rồi, cho dù là vận mệnh tiên thiên thần linh tự mình ra tay, chỉ sợ cũng làm không được."

"Vậy cũng không nhất định, tôn này Đạt Ma Thần tên là Cáp Đức, ở Thiên Đạo bảng trên bài danh bảy mươi lăm tịch, hắn bỏ mệnh tương bính, các ngươi cảm giác được Tiêu Diệp, lại có thể kiên trì bao lâu?"

. . .

Các phương tiên thiên thần linh, đều đang nghị luận, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên giúp cho độ cao chú ý.

Đối với ba chủ sinh linh mà nói, tiếp xuống mấy cái canh giờ, lại giống như là mấy cái chồng kỷ, vô cùng dày vò.

Kia nhất vực quá mức vững chắc rồi.

Tiêu Diệp hãm sâu trong đó  mặc cho ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh như thế nào phát lực, đều không thể phá đi vào.

Về phần Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, tựa hồ cũng thật bị ngăn chặn rồi, bằng không thì cũng sẽ không mấy cái thời thần trôi qua, không có một chút động tĩnh.

Y Liêm đã đối chuyển sinh giữa Thiên Đạo Cổ Thần, phát ra rồi xin giúp đỡ.

Còn không có chờ Thiên Đạo Cổ Thần đến.

Bành

Đột nhiên, kia nhất vực vỡ ra rồi, trong đó phun trào phật quang cũng là ảm đạm xuống.

"Bản tọa bước lên Thiên Đạo bảng, không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, không nghĩ tới hôm nay chỉ còn xuống mười cái chồng kỷ thọ mệnh rồi. . ."

Kia tên là Cáp Đức Đạt Ma Thần, bóng dáng lại hiện ra.

Hắn giống như là lập tức già đi rất nhiều, mặc dù còn ở Thiên Đạo bảng, nhưng lại suy yếu vô cùng.

Giờ phút này, mặt trên lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười, ở lảo đảo đi xa.

Bạch

Tử vong Bằng Vương sát ý ngập trời, nắm bọc ngập trời tử vong nguyên lực, hướng phía đối phương đuổi theo.

Mà Y Liêm cùng Tiểu Bạch bọn người, toàn bộ đều là kinh hãi mất màu.

Bởi vì theo kia nhất vực vỡ ra, có một bộ thân thể rơi rụng xuống, máu me khắp người, đã tàn phá.

Đây không phải Tiêu Diệp, lại là người nào?.