Chương 4550: Rơi vào vực sâu

Chương 4550: Rơi vào vực sâu

Đi qua mấy cái canh giờ bên trong, Tiêu Diệp trải qua rồi ra sao đại chiến, ai cũng không rõ ràng, bởi vì thủy chung không từng có người, có thể phá vỡ mà vào đi vào.

Nhưng hiện tại, nơi đó vết máu điểm điểm, lại ở im ắng tự thuật lấy kia một trận chiến thảm liệt.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch cấp tốc vọt tới, tiếp được Tiêu Diệp thân thể tàn phế.

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức toàn thân run rẩy rồi lên.

Nhìn kỹ lại.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế trên, khắp nơi đều là đạo ngân, chưởng ấn, quyền động. . . Trước sau trong suốt, máu me đầm đìa.

Đó là chịu đến nguyên thủy cấp Đại Đạo trọng kích lưu lại, lại thêm trên loại kia Thiên Đạo uy năng, đối Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, mang đến rồi hủy diệt tính phá hư.

Bây giờ, Tiêu Diệp khí tức yếu ớt, Thiên Đạo thần lực hao tổn hết, cơ hồ ở vào sắp chết biên giới rồi.

"Thương thế quá nặng rồi!"

Y Liêm, Thất Dạ tiến lên điều tra, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong lòng cảm giác nặng nề.

Bọn hắn có thể đoán được.

Tiêu Diệp tuy có Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, nhưng ở tứ cố vô thân tình huống dưới, khẳng định khó có thể ứng phó tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần.

Về phần Văn Hồng Đạt, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Kia vực giữa làm người ta sợ hãi khí tức, cùng vận mệnh Đại Đạo có quan hệ, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng nghĩ muốn một mực ngăn trở Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thân, kia căn bản không có khả năng.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy!"

Làm Văn Hồng Đạt phóng xuất ra ý chí, hướng phía Tiêu Diệp ở ngực vị trí bao phủ tới, lập tức như bị sét đánh, nghẹn ngào kêu lên rồi lên.

Kia bảy tầng tháp nhỏ còn ở.

Nhưng kia vực giữa làm người ta sợ hãi khí tức, cũng không phải là tiêu tán rồi, mà là toàn bộ tụ tập đến nơi này, hóa thành lít nha lít nhít xiềng xích, sắp tháp nhỏ cho trói lại rồi.

Trừ này ngoài.

Còn có nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo, hỗn hợp có phật quang phun trào tinh huyết, cùng một chỗ dung nhập vào kia xiềng xích giữa.

Không thể nghi ngờ.

Này là kia Đạt Ma Thần Cáp Đức lưu lại xuống.

Đối phương cơ hồ hao tổn hết rồi thọ nguyên, chỉ vì gia trì những cái kia xiềng xích.

Thời Gian Tháp, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo, ra sao kiên cố, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Nhưng những này xiềng xích, lại sắp Thời Gian Tháp liên thông ngoại giới thông đạo, cho phong ấn chặt rồi.

Ý vị này cái gì, Văn Hồng Đạt lại quá là rõ ràng rồi.

Ngay sau đó, hắn vội vàng phóng xuất ra ý chí, nghĩ muốn thăm dò vào Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, quả nhiên phát hiện không được rồi.

"Tôn này Thiên Đạo Đạt Ma Thần, lại có loại này thủ đoạn!"

Mặc dù Văn Hồng Đạt không dám tin tưởng, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt.

"Cái gì?"

Biết được cái này tin tức, Y Liêm, Thất Dạ đều là lưng phát lạnh.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, sở dĩ có thể ngạo đứng đương thời, chủ yếu vẫn là đổ cho, Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử.

Như thế tồn tại, không cần làm cái gì, liền có thể mang đến một loại vô địch chấn nhiếp.

Ngày thường, Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, đều ở Thời Gian Tháp tầng thứ bảy giữa tu hành.

Mà kia Đạt Ma Thần Cáp Đức, chính là nhắm ngay rồi điểm này, kết hợp vận mệnh Đại Đạo khí tức, lấy ngoan độc thủ đoạn châm đối Thời Gian Tháp, để Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, không cách nào đi vào ngoại giới.

Loại này phong cấm, có lẽ không cách nào trường tồn, nhưng chí ít trong thời gian nhất định hữu hiệu.

Bằng không, Tiêu Diệp cũng sẽ không bị bị thương thành dạng này.

Nếu như điểm này, bị thế nhân biết, kia đối ba chủ quần tộc ảnh hưởng, tuyệt đối là hủy diệt tính.

"Thời Gian Tháp chính là chúng ta thần tộc chí bảo, sư tôn tứ đại chân truyền, từng cái mạnh mẽ đến cực điểm, nhất định có thể tìm tới ứng đối lại pháp."

"Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là cho thần tử chữa thương!"

Văn Hồng Đạt âm thanh trầm thấp nói.

"Chống lại "

Đám người lấy lại tinh thần.

Tiêu Diệp thụ thương quá nặng, đã rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh, Tiểu Bạch thu hồi rồi Chúc Chiếu bản thể, hóa thành áo bào trắng thiếu niên, sắp Tiêu Diệp cõng về ba chủ quần tộc giới.

"Cái gì!"

"Diệp tử vậy mà thụ thương như thế nặng?"

Rất nhanh, ba chủ quần tộc một mảnh đại loạn, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Trình Văn huynh muội, Tiêu Diệp hậu duệ, toàn bộ đều xông vào Vạn Linh vực giữa.

Nhưng Tiêu Diệp thụ thương nặng, viễn siêu đám người tưởng tượng, đừng nói bọn hắn rồi.

Liền liền Y Liêm bọn người, đều là có chút thúc thủ vô sách.

Ba chủ quần tộc dạng này rung chuyển, căn bản là ẩn tàng không được.

"Cái gì? Lại là cái này kết quả!"

"Đây là sự thực sao?"

Rất nhanh, Hỗn Độn các nơi, đều là sôi trào khắp chốn, rất nhiều tiên thiên thần linh trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là uy thế ngập trời ba chủ quần tộc a.

Ở quá khứ tuế nguyệt giữa, hoàn thành qua bao nhiêu lần, lấy yếu chống mạnh kinh người hành động vĩ đại.

Lần này, rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Kết quả bởi vì mười mấy tôn phản loạn người, cùng một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, vậy mà sa vào đến loại này cảnh địa giữa?

Đây cũng quá khó mà tưởng tượng rồi!

"Thiên chân vạn xác!"

"Tiêu Diệp thần nô tử vong Bằng Vương, khóa vực truy sát Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức hồi lâu mới rút đi!"

"Nếu như ta không có đoán sai, khả năng liền Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, cũng xuất hiện rồi ý ngoài, không phải vậy Tiêu Diệp sẽ không như thế thảm!"

Có người phấn chấn mở miệng nói.

Sau đó mấy ngày trong, toàn bộ Hỗn Độn ánh mắt, đều tập trung ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc.

Có người cười ha ha, có người lạnh lùng, có người buồn lo, cũng có người trầm mặc, các phương phản ứng không đồng nhất, toàn bộ đều đang đợi đến tiếp sau tin tức.

Đương nhiên, cũng có còn lại âm thanh.

Thế nhân bức thiết hi vọng, thời gian cùng vận mệnh va chạm, là cho rằng cả hai tương bính, lẫn nhau có tổn thương.

Nhưng hiện tại.

Vận mệnh quần tộc còn không có làm sao phát lực, chỉ là vận dụng rồi trước kia lưu lại quân cờ, liền đem Tiêu Diệp biến thành dạng này, là ai đều không hi vọng nhìn thấy, sợ lại mất một cỗ, có thể chống lại vận mệnh lực lượng.

Lại là mấy tháng thời gian trôi qua.

Ba chủ quần tộc tình cảnh bi thảm, một mảnh sầu bi.

Ba chủ sinh linh đều rất trầm mặc.

Bởi vì trong lúc này, Cổ Thần quần tộc Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá đến rồi.

Hai cái này, đều là Thiên Đạo Cổ Thần, nhãn giới sao mà độ cao?

Nhưng mặt đối Tiêu Diệp thương thế, bọn hắn cũng là há to miệng, sau một hồi mới phun ra bốn chữ, sinh mệnh hạt giống.

Đối với bảo này, mọi người cũng không xa lạ gì.

Đó là ca tụng là tông phẩm cấp Đại Đạo —— sinh mệnh một mạch bảo vật.

Lúc trước.

Tiểu Bạch cũng là rơi vào sắp chết chi cảnh, chính là dựa vào Tiêu Diệp, tìm tới rồi một khỏa sinh mệnh hạt giống, lúc này mới làm đối phương lần nữa toả sáng sinh cơ, mà lại đột phá tới cực hạn.

Sinh mệnh Đại Đạo vật dẫn —— sinh mệnh thần loan sớm đã tuyệt tích rồi.

Tiêu Diệp tìm thấy viên kia sinh mệnh hạt giống, vẫn là từ Thiết Ngõa nơi đó chỗ.

Hiện tại, đi nơi nào, còn có thể tìm được viên thứ hai?

"Đã có hi vọng, ta liền sẽ không buông tha cho."

"Đã năm đó Tiêu Diệp lão đại, có thể vì ta tìm tới bảo này, ta cũng có thể!"

Tiểu Bạch hét lớn một tiếng.

Tiêu Diệp liền ở trước mắt hắn, bị người ngạnh sinh sinh kích thương thành dạng này, hắn đã đau lòng lại tự trách, hiện tại gần như muốn mất đi lý trí rồi.

Tiếng nói rơi xuống, Tiểu Bạch bóng dáng đã biến mất, rời đi rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, đi tìm sinh mệnh thần loan từng cư trú qua địa phương.

Y Liêm, Văn Hồng Đạt, Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, đồng dạng phân đầu hành động.

"Chúng ta cũng phải một phần khác lực!"

Liền liền chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ hậu thiên sinh linh, cũng là gia nhập vào tìm kiếm bên trong.

Ba chủ quần tộc, ở nâng toàn bộ lực lượng, tại vì Tiêu Diệp mà bôn tẩu lấy.

Cổ Thần quần tộc, cũng là phái ra rồi đại đội nhân mã, trợ giúp ba chủ, tìm kiếm sinh mệnh hạt giống.

Như thế thật lớn đội hình, triệt để oanh động rồi toàn bộ Hỗn Độn, biến bề ngoài ngồi vững rồi nghe đồn..