Chương 4551: Sụp đổ

Chương 4551: Sụp đổ

Tiêu Diệp thân là thời gian truyền nhân, nhất định ánh sáng rực rỡ vạn trượng, bất luận là vì Cổ Thần hậu duệ, vẫn là vì Cổ Thần thời điểm, đều sáng tạo qua quá nhiều, thần thoại như vậy kỳ tích.

Mặc dù Hỗn Độn giữa, lại kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng khó có thể cùng nó sánh vai.

Bây giờ đột ngột trọng thương thở hơi cuối cùng, cơ hồ khiên động rồi mỗi một tôn tiên thiên thần linh tâm, thậm chí ngay cả nhỏ cấm thiên sinh linh, đều biết hiểu lớn cấm thiên giữa một tôn đại nhân vật, xuất hiện rồi ý ngoài.

Vận mệnh quần tộc lại lần nữa có rồi động tĩnh, dẫn phát chuyển sinh bạo động, nguyên bản sẽ khiến Hỗn Độn sôi sùng sục, nhưng bây giờ lại bị Tiêu Diệp trọng thương sự tình, toàn bộ cho che giấu rồi đi xuống.

Không có cách nào.

Bởi vì tăng lên đến, cần tìm kiếm sinh mệnh hạt giống cấp độ, liền đã đại biểu rồi thương vô giải rồi.

Mà theo sinh mệnh thần loan tuyệt tích, nghĩ muốn tìm được một khỏa sinh mệnh hạt giống, không khác là mò kim đáy biển.

Ba chủ sinh linh, tự nhiên không chịu từ bỏ, chỉ cần có một tia hi vọng đều không muốn bỏ lỡ.

Theo thời gian trôi qua, ba chủ quần tộc trên dưới, tìm kiếm sinh mệnh hạt giống phạm vi còn đang không ngừng mở rộng, sau cùng liền chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần, đều gia nhập vào.

Cũng không luận như thế nào, thủy chung không thấy, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử hiện thân.

Điều này cũng làm cho các phương Hỗn Độn trong thế lực, tiếng nghị luận càng lớn rồi.

Đã sớm có người nói qua.

Một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, suất lĩnh mười chín tôn Kẻ làm phản, tiến đến Vạn Hóa.

Vậy mà có thể đem Tiêu Diệp đánh vào vực sâu, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tất nhiên là xuất hiện rồi ý ngoài, này lẽ nào cũng là thật sao?

"Bản tọa cảm giác được, tương lai đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, lại bởi vì Tiêu Diệp mà hướng đi suy bại."

"Cho nên tự nguyện biến thành vận mệnh quần tộc quân cờ, lợi dụng vận mệnh quần tộc năm đó lưu lại hậu chiêu, nỗ lực thê thảm nhất đại giới, phong cấm rồi Thời Gian Chúa Tể một mạch chí bảo, có thể cách trở Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, để bọn hắn hiện thân."

Lúc này, có một đạo mang theo thiền âm câu nói vang lên, ở các lớn cấm thiên giữa quanh quẩn.

Là Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức mở miệng.

Hắn tựa như hoàn thành rồi sau cùng tâm nguyện, đã trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, nhưng lại không còn vào Đạt Ma Thần quần tộc, mà là đặt chân một chỗ cảnh sắc ưu mỹ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, không vui không buồn, muốn ở đây giải quyết xong cuối đời.

Hắn thiêu đốt thần nguyên chi huyết, sắp nhân quả Đại Đạo cảm ngộ, toàn bộ đều đánh ra ngoài, tuy nhiên còn ở Thiên Đạo bảng, nhưng đã suy già lọm khọm, Đạt Ma Thần bản thể đều khô bại rồi, thọ nguyên không nhiều, hoàn toàn chính xác khó chống đỡ mười cái chồng kỷ rồi.

Lúc đó.

Tiêu Diệp thần nô tử vong Bằng Vương, từng khóa vực truy sát mà đến, nếu không có có còn lại Thiên Đạo Đạt Ma Thần nhúng tay, hắn thậm chí đã vẫn lạc rồi.

Nó câu nói truyền ra, quả thực giống như là bình địa kinh lôi, để Hỗn Độn xôn xao, các nơi một mảnh đại loạn.

Kia một trận chiến, lại còn có loại này bí mật sao?

Thời gian cùng vận mệnh va chạm, còn không có chân chính triển khai, cái sau liền đã rơi tại hạ phong rồi, rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

Cho dù là hậu thiên sinh linh đều đang run sợ lấy, liên tưởng đến rất nhiều.

Không có rồi thời gian chân truyền đệ tử che chở, kia ảnh hưởng tuyệt đối là sâu xa, có lẽ phải để Hỗn Độn bố cục, đều muốn lần nữa phát sinh biến hóa rồi.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp nếu là bởi vậy không gượng dậy nổi, thậm chí chết đi, như vậy ba chủ quần tộc có thể sẽ mất đi hào quang.

Cho dù thế nhân biết được, khả năng này là vận mệnh quần tộc, ở sau lưng trợ giúp, nhưng cũng khó ép rục rịch trái tim.

Dù sao từng cừu thị ba chủ người, chân thực quá nhiều rồi.

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, đều cùng ba chủ kết qua oán.

Hiện tại Thiên Đạo bảng chiến lực đều hiện thế rồi, nếu là bọn họ thật phải thừa dịp thế làm loạn, không cần vận mệnh xuất mã, ba chủ liền ngăn không được.

Kia lúc, cho dù Cổ Thần quần tộc, cũng chỉ có thể hữu tâm vô lực.

Sự thật trên, cũng đúng là như thế.

"Ba chủ quần tộc một đám Cổ Thần hậu duệ, tìm ra một chỗ sinh mệnh thần địa, nhưng còn không có xâm nhập đi vào, liền bị cao thủ thần bí xé nát rồi!"

"Một cái khác bầy Cổ Thần hậu duệ, tìm kiếm sinh mệnh hạt giống hành trình, cũng bị người cắt ngang rồi, thương vong thảm trọng!"

. . .

Rất nhanh, các loại không tốt tin tức truyền đến rồi.

Các lớn cấm thiên thần tử, Niết Thần cảnh chân truyền đều xuất hiện, ở cản trở ba chủ sinh linh tìm kiếm sinh mệnh hạt giống, giàu có tính nhắm vào.

Rõ ràng là không muốn Tiêu Diệp phục hồi như cũ, không cho hắn cơ hội, muốn để hắn tại trọng thương giữa tiêu diệt.

Dạng này cục diện, tựa như năm đó Tiêu Diệp vì Tiểu Bạch bôn ba, tìm kiếm sinh mệnh hạt giống tình cảnh lại hiện ra rồi, đối ba chủ quần tộc mà nói, như là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Ai còn dám làm loạn, ta tất yếu để hắn chết không táng thân chi địa!"

Liền liền luôn luôn tính cách trầm ổn Y Liêm, cũng nhịn không được bạo tẩu rồi.

Hắn biết được.

Ở này sau lưng, tuyệt đối có tiên thiên thần linh ở bày mưu đặt kế.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tình huống, tựa như là một cây đạo lửa đòi, để những cái kia cầm quan vọng thái độ tiên thiên thần linh, cũng nhịn không được rồi.

Nếu không có này không phải Thiên Đạo luân hồi thời kì, lại thêm thượng cổ thần chủ làm thịt, cho Tiêu Diệp tranh thủ trưởng thành kỳ còn chưa kết thúc, nói không chừng đã có tiên thiên thần linh, đánh vào ba chủ quần tộc đại bản doanh rồi.

Mặt đối Y Liêm phẫn nộ gào thét, các phương một mảnh trầm mặc, không có người đáp lại.

Nhưng cản trở ba chủ sinh linh tìm kiếm sinh mệnh hạt giống hành động, còn đang kéo dài.

Thậm chí còn có các loại hư giả tình báo, chỉ vì lấy sinh mệnh hạt giống bày ra bẫy rập, lừa giết ba chủ sinh linh.

Tiểu Bạch phát điên rồi.

Hắn ở hiện ra Chúc Chiếu bản thể, muốn tắm máu các lớn cấm thiên thần tử cùng Niết Thần cảnh chân truyền, nhưng lại bị Y Liêm ngăn lại.

Hắn đã bình tĩnh lại.

Hắn biết được, hiện tại có quá nhiều hai mắt ánh sáng, ở nhìn bọn hắn chằm chằm, chờ lấy bọn hắn phạm sai lầm.

Một khi Tiểu Bạch vi phạm thần linh quy tắc, thật triển khai tắm máu, đó chẳng khác nào là cho cho các phương Hỗn Độn thế lực, làm loạn lấy cớ.

Khi đó, bọn hắn làm sao bây giờ?

"Ta cùng Tiêu Diệp lão đại từng ước định qua, muốn cùng một chỗ tranh bá Hỗn Độn, ta không tin hắn sẽ điêu linh!"

Tiểu Bạch rất nghẹn cong.

Nhưng vì rồi Tiêu Diệp, vì rồi ba chủ tương lai, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

Trong nháy mắt, tuế nguyệt nhanh chóng tan biến, lại là mấy chục ức năm đi qua rồi.

Ba chủ quần tộc trên dưới, cảm giác tâm càng phát lạnh rồi, bị vẻ lo lắng bao phủ.

Bởi vì sinh mệnh hạt giống, vẫn là không có tìm tới, mà lại bọn hắn còn muốn ứng đúng, tầng tầng lớp lớp hắc thủ, có thể xưng thể xác tinh thần đều mệt.

Trọng yếu nhất chính là.

Đạt Ma Thần Cáp Đức, mượn nhờ vận mệnh lực lượng, đối Thời Gian Tháp phong cấm, tựa hồ thật khắc chế rồi thời gian chân truyền đệ tử.

Những cái kia tồn tại, không có chút nào hiện thân dấu hiệu, để bọn hắn không nhìn thấy tương lai đường.

"Vốn đang trông cậy vào thời gian thần tộc, có thể cùng vận mệnh quần tộc ganh đua cao thấp, không nghĩ tới vậy mà như thế không chịu nổi."

"Đã như vậy, chúng ta vì sao còn muốn có mang dễ dàng tha thứ chi tâm?"

"Đợi cho vòng tiếp theo chồng kỷ giao thế trùng kích đến, như chúng ta còn có dư lực, tất nhiên hủy diệt ba chủ."

Có thanh âm lãnh khốc, từ Đạt Ma Thần quần tộc truyền ra.

Lần này sóng gió, vốn là là bởi vì Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức mà lên.

Đối phương vì rồi Đạt Ma Thần quần tộc tương lai, hoàn thành rồi chính mình nhiệm vụ, nhưng cũng phụng hiến rồi chính mình, chống đỡ không bao lâu rồi.

Đến một bước này, bọn hắn như thế nào lại buông tha, chèn ép ba chủ quần tộc cơ hội?

Mà loại thanh âm này, cũng đại biểu rồi rất nhiều Hỗn Độn thế lực tiếng lòng.

Đúng vậy a.

Thời gian đã không cách nào ngăn được vận mệnh, vậy lưu còn có làm gì dùng?

Vẫn chưa tới nửa cái chồng kỷ.

Trong mắt thế nhân, uy thế ngập trời ba chủ quần tộc, đã giống như là lung lay sắp đổ cao ốc, sắp sửa sụp đổ rồi..