Chương 4552: Sĩ khí rơi xuống

Chương 4552: Sĩ khí rơi xuống

Tiêu Diệp trọng thương, rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh về sau, liền bị ba chủ quần tộc, đưa vào đến quần tộc giới chỗ sâu, lấy nguyên thủy cấp thần giai đại trận bao phủ.

Đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết gì nói Tiêu Diệp tình huống như thế nào, nhưng thông qua đối phương tử vong Bằng Vương trạng thái, lại có thể đánh giá ra.

Tiêu Diệp còn treo một hơi.

Đương nhiên.

Thời gian thần tộc kết cục, tựa hồ đã nhất định rồi.

Bởi vì ba chủ, Cổ Thần hai đại quần tộc, liên thủ tìm kiếm sinh mệnh hạt giống hành động, thời gian khoảng cách chân thực quá lớn rồi.

Lại không xách hậu thiên sinh linh.

Chỉ là tham dự vào tiên thiên thần linh, liền cao tới mấy chục vị nhiều.

Mặc dù có các lớn Hỗn Độn thế lực âm thầm cản trở, ở như thế dài dằng dặc tuế nguyệt giữa, đem hết toàn lực tìm kiếm phía dưới, có thể đặt chân địa phương, đều đã đi vào qua rồi, phát hiện sinh mệnh thần địa, đều không xuống mười toà rồi.

Nếu thật còn có sinh mệnh hạt giống lưu tồn ở thế, đã sớm nên phát hiện rồi.

Ở trong lúc bất tri bất giác.

Cái này chồng kỷ, chính thức nghênh đón sau cùng thời gian rồi.

Các lớn cấm thiên bởi vì tìm kiếm sinh mệnh hạt giống hỗn loạn, đột nhiên chung kết rồi.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp đến.

Ứng đối vận mệnh làm loạn, bình yên vượt qua, đây mới là hàng đầu nhiệm vụ.

Nếu có dư lực, lại châm đối ba chủ không muộn.

Các phương Hỗn Độn thế lực, tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Ba chủ quần tộc Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt nhóm cường giả, cũng đang thở dài.

Từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn trải nghiệm đa nghi chua ấm lạnh, hiện tại cũng chỉ có thể mang tiếc nuối, lui trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Tình thế trước mắt, đã không cho phép bọn hắn tiếp tục rồi.

Một vòng mới Thiên Đạo trong luân hồi, bọn hắn sắp sửa gặp phải áp lực, chỉ sợ xưa nay chưa từng có.

Rất nhanh.

Ba chủ quần tộc giới giữa, phát ra rồi các loại tin tức, lưu lạc ở ngoài ba chủ sinh linh, hết thảy chịu đến triệu hoán chạy về.

Cùng lúc.

Ba chủ quần tộc xuất ra rồi tất cả nội tình, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, bố trí rồi một tòa lại một tòa thần giai đại trận, tăng cường phòng hộ.

Văn Hồng Đạt cũng lấy tay đầu trên, còn sót lại một chút thời gian bảo vật, bố trí rồi hai tòa thời gian đại trận.

Mà chết vong Bằng Vương làm ba chủ quần tộc, trước mắt duy nhất Thiên Đạo bảng cấp chiến lực, đồng dạng tại không kế đại giới tiêu hao đạt đến Đệ Bát Chuyển tử vong nguyên lực, phong tỏa rồi toàn bộ ba chủ quần tộc giới.

Hắn vì Tiêu Diệp thần nô.

Bây giờ muốn thay thế Tiêu Diệp, thủ hộ ba chủ.

Nhưng mà, những này bố trí, ba chủ các sinh linh, vẫn không có chút nào cảm giác an toàn.

Tiêu Diệp tao ngộ, đối bọn hắn đả kích chân thực quá lớn rồi, giống như cảnh tỉnh, để bọn hắn sĩ khí, rơi xuống đến đáy cốc.

Bọn hắn mặt trên, đều thiếu thốn rồi nụ cười, thần sắc đờ đẫn, tâm tình nặng nề.

Đang tìm kiếm sinh mệnh hạt giống những năm này, bọn hắn đụng phải qua quá nhiều lần đánh lén rồi, thương vong thảm trọng, cũng nhìn ra rồi các phương Hỗn Độn thế lực, một lần nữa dấy lên châm đối ba chủ chi tâm.

"Yên tâm, lần này khẳng định cùng lần trước một dạng, các phương Hỗn Độn thế lực, khẳng định còn muốn ứng đối vận mệnh, không rảnh phân tâm."

"Đợi cho mới chồng kỷ đến, chúng ta sẽ cùng nhau liên thủ, tìm kiếm sinh mệnh hạt giống, cứu sống Tiêu Diệp đại nhân."

"Khó khăn sẽ đi qua, chúng ta ba chủ cuối cùng rồi sẽ đổi lớn mạnh!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều bôn ba ở tam đại vực giữa, muốn lấy ấm áp câu nói, lấy chấn sĩ khí.

Nhưng ai đều có thể nhìn thấy, bọn hắn nụ cười miễn cưỡng.

Tiêu Diệp bị chịu như thế đại nạn, bản cùng vận mệnh quần tộc có quan hệ.

Lần này Thiên Đạo luân hồi, vận mệnh quần tộc sẽ còn cùng lần trước một dạng làm việc, biến bề ngoài cho ba chủ giải bốn phía?

Khả năng, quá thấp rồi!

Thời gian cực nhanh.

Tà ác khí tức bắt đầu xuất hiện, ở lan tràn ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, chính thức đến.

Các lớn cấm thiên giữa, từng tôn trung vị đạo thần đăng tràng, ở chồng kỷ chiến trường giữa triển khai rồi chém giết.

Nhưng nhất chuẩn bị chịu chú mục, không thể nghi ngờ vẫn là vận mệnh quần tộc.

Vận mệnh cùng thời gian đọ sức, còn không có chính thức triển khai, cái sau liền triệt để rơi tại hạ phong.

Thế nhân đều cho rằng, vận mệnh quần tộc khẳng định sẽ thừa cơ truy kích, những năm này không có cản trở ba chủ, là bởi vì biết Hiểu Sinh mệnh hạt giống đã sớm không có rồi.

Tích góp lực lượng đến hiện tại, tất nhiên sẽ phát động sau cùng một đòn.

Đáng tiếc  khiến cho ý người ngoài cảnh tượng xuất hiện rồi.

Trải rộng tứ đại cấm thiên những cái kia vận mệnh trọng địa, hết đều có lấy trung vị Đạo Thần cảnh vận mệnh sinh linh xuất hiện rồi.

Bọn hắn cùng trước chồng kỷ một dạng.

Ỷ vào cường đại thực lực, ở một tòa tòa chồng kỷ chiến trường giữa, triển khai rồi tắm máu.

"Cái này vận mệnh quần tộc, rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì!"

Cảnh tượng như vậy, để rất nhiều tiên thiên thần linh đều ở chửi ầm lên, biểu lộ xám xanh.

Như còn giống trước chồng kỷ một dạng, vận mệnh quần tộc không mạo phạm Vạn Hóa, kia trước đây những bố trí kia, lại có cái gì ý nghĩa?

Ở các loại trong thanh âm, giai đoạn thứ nhất cấp tốc hướng đi kết thúc.

Vận mệnh sinh linh, chưởng khống vận mệnh Đại Đạo, ưu thế quá lớn, vẫn như cũ trở thành lớn nhất bên thắng.

Giai đoạn thứ hai đến.

Vận mệnh quần tộc một phương, đồng dạng có thượng vị đạo thần đăng tràng rồi.

Ở giai đoạn này giữa, vận mệnh sinh linh đồng dạng đại sát tứ phương, để tứ đại cấm thiên đều hướng tới điêu linh rồi.

Cảm nhận được giai đoạn thứ hai, cũng sắp sửa kết thúc rồi, không chỉ là Niết Thần cảnh chân truyền cùng thần tử, liền liền các phương tiên thiên thần linh đều là sắc mặt khó coi.

Đặc biệt là những cái kia giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, càng là trong lòng lo sợ bất an.

Vận mệnh quần tộc hành động quỹ tích, cùng trước chồng kỷ độ cao trùng hợp.

Nếu là đến rồi giai đoạn thứ tư, vẫn là như thế.

Bọn hắn chỉ có thể bằng vào chúa tể ban cho 'Khí ' đến tiến hành đối kháng rồi.

Vận mệnh tiên thiên thần linh mạnh mẽ, đã hiện ra không bỏ sót rồi.

Giai đoạn thứ ba đến rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, sống đến đương thời, cùng mới được sáng tạo ra thần tử, mang theo Niết Thần cảnh chân truyền đăng tràng rồi.

"Không biết rõ bọn hắn, có bao nhiêu có thể sống đến mới chồng kỷ a. . ."

Cổ Thần quần tộc giới giữa, từng đôi to lớn con ngươi sáng lên, nhìn qua hơn hai trăm tôn Cổ Thần chân truyền liền xông ra ngoài, mang theo sầu lo.

Vận mệnh sinh linh số lượng rất thưa thớt.

Nhưng đạt đến cao cảnh giới người, lại có không ít.

Tại lần trước chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, nếu không có bởi vì Tiêu Diệp, đừng nói Cổ Thần chân truyền rồi, liền liền đương thời Cổ Thần thần tử Mục Thừa Vận, nói không chừng đều vẫn lạc rồi.

Bây giờ.

Tiêu Diệp rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh, ba chủ quần tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, này giai đoạn thứ ba chém giết, bọn hắn một phương, sợ rằng sẽ lấy kết cục thảm bại.

Ừm

"Không đúng!"

Làm một đám Cổ Thần nhóm ánh mắt, liên tiếp nhìn về phía chuyển sinh giữa vận mệnh nặng phương hướng, sắc mặt lại là đột nhiên biến rồi.

Rõ ràng mới giai đoạn thứ ba.

Lại có một tôn vận mệnh tiên thiên thần linh xuất hiện rồi!

Đối phương thân hình cao lớn, lấy mây khói che kín thân thể, chính là năm đó từng cùng Tiêu Diệp, ở đại khư quyết đấu qua Dương Tịch.

Dương Tịch thực lực, tự nhiên so không lên Địch Canh, thế nhưng rất bất phàm, chí ít tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, rất khó ứng đúng.

Vận mệnh truyền nhân, đối với hắn trừng trị cấm túc, đã kết thúc rồi.

"Yên tâm."

"Chúng ta vận mệnh quần tộc lần này mục tiêu, vốn cũng không phải là các ngươi, trước hai cái giai đoạn chém giết, chỉ là vì rồi tuân theo Thiên Đạo luân hồi, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi."

"Bây giờ, còn muốn mượn các ngươi bộ phận lực lượng, hủy diệt thời gian truyền thừa."

Ở từng đạo khiếp sợ trong ánh mắt, Dương Tịch cười sang sảng nói..