Chương 4553: Nổi lên mặt nước

Chương 4553: Nổi lên mặt nước

Vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch âm thanh, cũng không tính như thế nào to, nhưng ở vận mệnh Đại Đạo nắm bọc dưới, lại nhẹ Dịch Truyện tiến rồi chuyển sinh giữa mỗi cái Hỗn Độn thế lực.

Loại thanh âm này, ở Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, càng là kéo dài không tiêu tan, giống như là ở đối Thiên Đạo bảng cấp chiến lực tỏ thái độ.

Rất nhanh, chuyển sinh lớn cấm thiên, sôi trào khắp chốn.

Vận mệnh quần tộc, ngay tại lúc này đối ba chủ khai chiến, bọn hắn cũng không cảm giác đắc ý ngoài.

Có thể nói mượn nhờ bọn hắn bộ phận lực lượng, đây là ý gì?

"Chẳng lẽ nói. . ."

Lực Thần, pháp thần, Tam Diện Thần, Dương Thần chờ tiên thiên thần linh, liên tưởng đến trước đây bạo động, đều là biểu lộ thoáng biến.

Quả nhiên.

Theo Dương Tịch trên thân, có vận mệnh Đại Đạo ba động khuếch tán, những này tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác bên cạnh, xuất hiện rồi một loại nào đó biến hóa.

Lực Thần quần tộc giới.

Oanh

Có hai tôn Lực Thần phát ra rồi tiếng gào thét, khuôn mặt của bọn hắn biến được chất phác, mất đi rồi tự mình ý thức, giống như là bị cái gì lực lượng khống chế lại rồi, vọt thẳng ra rồi quần tộc giới, hướng phía Dương Tịch phương hướng mà đi.

Oanh! Oanh!

Pháp thần, Dương Thần, Tam Diện Thần chờ Hỗn Độn thế lực, cũng là như thế, đều có hai tôn tiên thiên thần linh thoát ly rồi quần tộc giới, nhanh chóng đi vào Dương Tịch bên cạnh.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng như vậy, để chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn thân băng lãnh.

Quả nhiên.

Bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích tiên thiên thần linh, không chỉ năm đó phát động bạo loạn những cái kia người phản loạn, lại còn có nhiều như vậy, sâu giấu tại bọn họ thân bên, không bị phát hiện.

Một cái khác đầu.

Vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch, lại đã suất lĩnh lấy ba mươi tám tôn người phản loạn, phá vỡ hư không, trực tiếp mà đi.

Đương nhiên.

Đi theo Dương Tịch mà đi, còn có ngừng chân ở vận mệnh trọng địa giữa, hơn một ngàn tôn Niết Thần cảnh, Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh.

Dương Tịch, cũng không có lập tức thẳng hướng Vạn Hóa.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì.

Dấu chân của hắn không ngừng lan tràn, đến rồi Phục Ma, Nam Đình, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên, cái này cũng làm cho hắn bên cạnh sinh linh số lượng không ngừng tăng vọt.

Kia tam đại cấm thiên giữa, tương ứng cảnh giới vận mệnh sinh linh nhao nhao xuất hiện, giơ cao cờ lớn, tụ tập ở hắn thân bên.

Trừ này ngoài.

Kia tam đại cấm thiên Hỗn Độn trong thế lực, đồng dạng xuất hiện rồi người phản loạn, mất đi rồi tự mình, đang đuổi theo Dương Tịch bước chân  khiến cho người thật sâu sợ hãi.

Vận mệnh quần tộc rõ ràng có lớn đồ mưu.

Từ hiện thế về sau, trong bóng tối lưu lại rồi loại này hậu chiêu.

Những này tiên thiên thần linh, cũng không biết là khi nào bị vận mệnh Đại Đạo chỗ tập kích, bây giờ toàn bộ nổi lên mặt nước, muốn vì vận mệnh quần tộc sử dụng rồi!

Vận mệnh quần tộc, vẻn vẹn xuất động một cái Dương Tịch, liền có thể ở Hỗn Độn giữa nhấc lên vô thượng chinh phạt!

"Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, không có gì ngoài tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, còn lại Hỗn Độn thế lực, vậy mà toàn bộ đều bị vận mệnh quần tộc xâm lấn rồi?"

"Chúng ta một phương bí mật, chỉ sợ đại bộ phận đều bị vận mệnh quần tộc biết rồi!"

Dạng này thủ đoạn, để tất cả tiên thiên thần linh, đều là toàn thân băng lãnh, lại rất phẫn nộ.

Vận mệnh quần tộc, muốn đối ba chủ khai chiến, muốn tiêu hao bọn hắn lực lượng, quả thực là một tiễn Song Điêu, dụng tâm hiểm ác.

"Dạng này cũng tốt!"

"Chí ít chúng ta bên người người phản loạn, hẳn là đều đã hiển hiện rồi, sau này chúng ta chỉ cần chặt chẽ phòng bị, đương nhiên sẽ không lại phát sinh loại này sự tình, cho nên nói bắt đầu, chúng ta còn muốn cảm tạ ba chủ quần tộc a. . ."

Cũng có tiên thiên thần linh, nhìn qua đã đem người lao tới Vạn Hóa lớn cấm thiên Dương Tịch, ở cọ xát lấy hàm răng, một bộ rục rịch tư thái.

Có Cổ Thần chúa tể uy hiếp ở.

Ai dám công nhiên giơ lên cờ lớn, vì chiếm lấy thời gian Đại Đạo, mà đánh lớn ra tay?

Nhưng hiện tại, kia vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch, lại tại làm, bọn hắn không dám làm sự tình.

Kia không thể nghi ngờ là đục nước béo cò tốt nhất thời cơ.

Hỗn Độn Đại Đạo giữa, chỉ có thời gian, có thể cùng vận mệnh chống lại, thử hỏi ai không muốn lấy được?

Giai đoạn thứ ba cái chủng loại kia khí tức tà ác, đã tăng vọt đến đè ép mây xanh cấp độ.

Chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên giữa, lại không có chút nào chiến âm, rơi vào quỷ dị bình an giữa.

Đăng tràng thần tử, Niết Thần cảnh chân truyền, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Này biến cố đột nhiên xuất hiện, để bọn hắn đều có chút choáng váng, căn bản vô tâm chém giết.

Đương nhiên.

Ngừng chân ở tứ đại cấm thiên giữa, tương ứng cảnh giới vận mệnh sinh linh, tiến đến chinh chiến Vạn Hóa.

Ở giai đoạn thứ ba giữa, không có rồi lớn nhất uy hiếp, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Vận mệnh quần tộc, lại còn có như thế thủ đoạn!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Cổ Thần quần tộc đồng dạng rung chuyển.

Ở Tiêu Diệp thở hơi cuối cùng tình huống dưới, Cổ Thần quần tộc còn nguyện ý giúp đỡ, xuất động Cổ Thần cùng một chỗ tìm kiếm sinh mệnh hạt giống, này đã là ở hiện ra thái độ rồi.

Ở loại tình huống này dưới.

Cổ Thần quần tộc, tự nhiên cũng sẽ không buông tha cho ba chủ.

Nhưng hiện tại, nhưng không có một tôn Cổ Thần phóng tới Vạn Hóa.

Liền liền quần tộc giới chỗ sâu, toà kia không trung thần thành, đều không có một chút động tĩnh.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc giới giữa, đều có viễn siêu tuyệt thần bảng cấp chí cao khí tức, bốc lên mà lên, giống như là thiên la địa võng một dạng, bao phủ hướng Cổ Thần quần tộc phương hướng.

Đây là một loại khí thế trên kiềm chế.

Chỉ cần hơi có một điểm ba động, thăng bằng bị đánh phá, ngay lập tức sẽ bạo phát, hủy thiên diệt địa đại chiến!

Ba chủ hòa Cổ Thần quần tộc kết minh, lẫn nhau xúc tiến.

Bây giờ, vận mệnh đối ba chủ quần tộc làm loạn.

Kia ba đại trận doanh Thiên Đạo bảng tồn tại, tuy nhiên tạm thời không có dính vào, thế nhưng không cho phép Cổ Thần tiến đến giúp đỡ, muốn nhìn lấy ba chủ sụp đổ.

. . .

Trải qua rồi trước hai cái giai đoạn.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, bị giáng lâm Thiên Đạo chi quang cho bổ ra rồi, phóng tầm mắt nhìn tới, còn có thể nhìn thấy mấy trăm cỗ tàn khuyết thi thể, trôi nổi ở trong hư không.

Những cái kia.

Đều là phía trước hai cái giai đoạn, ở Thiên Đạo chi quang oanh kích dưới, vẫn lạc trung vị, thượng vị đạo thần, bất quá tổn thất cũng không lớn mà thôi.

Mà giai đoạn thứ ba đến.

Đăng tràng ba chủ sinh linh, không có gì ngoài Niết Thần cảnh chân truyền ngoài, còn có ba chủ trước mắt tất cả tiên thiên thần linh.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên một mảnh lộng lẫy, trước đây bố trí trăm tòa thần giai đại trận, hết thảy bị kích phát rồi, giống như là từng tầng từng tầng vòng bảo hộ giao chồng lên nhau, tạo thành rồi phòng tuyến.

Tử vong Bằng Vương, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, Y Liêm, Văn Hồng Đạt, Thất Dạ, giống như là từng tòa vĩ ngạn thần phong, đứng sừng sững ở ba chủ quần tộc giới trước.

Bọn hắn đều đã được đến tin tức, đang chuẩn bị nghênh chiến.

Ông

Đột nhiên, Vạn Hóa lớn cấm thiên thanh thế to lớn rồi lên, giai đoạn thứ ba quy tắc bị vỡ nát, dẫn phát các loại khó mà tưởng tượng siêu cấp tình thế hỗn loạn, hiển nhiên có bất thế tồn tại, ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì giáng lâm rồi.

"Ngày xưa ở đại khư bên trong, nhìn thấy thời gian truyền nhân phong thái, thật sự là khó mà quên."

"Vốn chỉ muốn, đợi ta cấm túc kỳ kết thúc, lại đến lĩnh giáo, ai có thể nghĩ đến vận mệnh trêu người a."

Có một đạo to rõ âm thanh, kéo theo vỡ nát mây xanh sóng âm, hướng phía ba chủ các sinh linh phương hướng phóng đi.

Ông! Ông! Ông!

Lập tức, kia trăm tòa thần giai đại trận bộc phát ra sáng chói ánh sáng chói lọi, ngăn cản được rồi loại này sóng âm.

"Đến rồi. . ."

Y Liêm hít sâu một hơi, ánh mắt băng lãnh.

Vận mệnh quần tộc, làm loạn rồi!.