Chương 4554: Dù chết không hối hận

Chương 4554: Dù chết không hối hận

Dù cho ba chủ quần tộc sinh linh, sớm đã đoán được, vận mệnh quần tộc tuyệt đối sẽ thừa cơ làm loạn.

Nhưng thời khắc này thật đến, vẫn là cảm giác tê cả da đầu.

Giờ phút này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa khí tức tà ác, còn đang không ngừng tăng vọt, nếu không có có thần cấp đại trận bảo vệ, chỉ sợ một số thực lực yếu kém ba chủ sinh linh, đều muốn đứng không vững rồi.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã rơi vào chưa bao giờ có siêu cấp tình thế hỗn loạn giữa, thần tắc loạn thiên, vô tận hư không đều ở rung động, đáng sợ u minh thanh âm quanh quẩn không nghỉ.

Hay không thời gian, hừng hực đích lôi mang vạch phá vòm trời, chiếu sáng ức vạn bên trong sơn hà, tựa như vô biên đại kiếp cùng một chỗ ép xuống, có thể đánh xuyên hết thảy.

Dạng này tràng cảnh, quá mức chấn nhiếp lòng người, loại kia khí tức ngột ngạt, càng là làm cho người ngạt thở.

Mà ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, đã có từng đạo Thần Ma như vậy bóng dáng xuất hiện rồi, đang mượn trợ tiên thiên hỗn bảo đi đường, hướng phía ba chủ quần tộc cấp tốc tới gần.

Người cầm đầu nhìn như thân hình cao lớn, lấy mây khói che kín thân thể, chính là vận mệnh tiên thiên thần linh, Dương Tịch.

Ở sau lưng hắn, còn có hơn trăm tôn tiên thiên thần linh.

Bọn hắn hình dạng hình thái khác biệt, đến từ khác ngoài tứ đại cấm thiên.

Tuy nhiên đều là giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, nhưng cũng không ít, xếp vào rồi Hỗn Độn tuyệt thần bảng.

Hiện tại, bọn hắn đều bởi vì chịu đến vận mệnh Đại Đạo tập kích, mất đi rồi tự mình, biểu lộ chất phác, đang đuổi theo Dương Tịch.

Tuy nhiên ba chủ các sinh linh, biết được rồi tình báo, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là cảm giác rất sợ hãi.

Đây chính là Đại Đạo hóa thân a, vậy mà biến thành người khác quân cờ, này là Hỗn Độn tiên thiên thần linh chi thương, cũng là bọn hắn ba chủ chi nạn.

Hừ

"Các ngươi vận mệnh quần tộc, sử dụng hạ lưu thủ đoạn, hại rồi Tiêu Diệp lão đại, cần gì phải bày ra loại này giả mù sa mưa tư thái!"

Tiểu Bạch sớm đã chằm chằm trên cầm đầu Dương Tịch, tức giận nói.

"Mệnh ta vận quần tộc, hoàn toàn chính xác bởi vì thời gian thần tộc âm thầm bố trí rồi quân cờ, nhưng chưa từng nghĩ vậy mà hơi không khống chế được rồi, lúc này mới dẫn đến này một ngày, sớm đến rồi."

Mặt đối Tiểu Bạch quát lớn, Dương Tịch lơ đễnh, ngược lại chân thành nói nói, trong lời nói mang theo một tia tiếc nuối.

Năm đó đại khư chi chiến, hắn nhưng là kém chút bị Tiêu Diệp, trấn áp đến vẫn lạc, bây giờ cho dù rửa nhục, cũng chỉ có thể châm đối còn lại ba chủ sinh linh rồi.

"Mất khống chế?"

Lời vừa nói ra, Y Liêm bọn người là hơi sững sờ, không biết ý nghĩa.

Vận mệnh quần tộc thủ đoạn khó lường, vậy mà cũng sẽ mất khống chế?

"Hỗn Độn mặc dù lớn, nhưng nhất định khó dung hai loại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa, thời gian cùng vận mệnh, sớm muộn đều sẽ có thời điểm đụng chạm."

"Đã này một ngày, sớm đến, vậy cũng không có chuyện gì để nói."

Dương Tịch đã ngừng chân rồi, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Soạt

Một mảnh thần mang xẹt qua, chỉ gặp số lớn sinh linh trống rỗng xuất hiện rồi.

Bọn hắn cùng Hỗn Độn giữa những sinh linh khác khác biệt, trên thân không có bất kỳ cái gì huyết thống ba động, chỉ có một loại vĩnh hằng duy nhất lực lượng, để ba chủ quần tộc thời gian các sinh linh, khí tức sôi trào, đều có chút không chịu khống chế rồi.

Rất hiển nhiên.

Đó là từ chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên vận mệnh trọng địa giữa, đi ra vận mệnh sinh linh, bị Dương Tịch đưa vào rồi Vạn Hóa.

Thấp nhất đều có Niết Thần cảnh, tổng cộng có năm ngàn tôn chi nhiều, chiến ý đầy đồng.

"Chúng ta vận mệnh quần tộc, đã cùng tồn tại tại Hỗn Độn, tiếp chịu thần linh quy tắc trói buộc, vậy cũng sẽ không tùy ý càng củ."

"Giai đoạn thứ ba chém giết, chúng ta sẽ không nhúng tay." Dương Tịch nói, ở lấy tự thân khí tức, càn quét Vạn Hóa giữa siêu cấp tình thế hỗn loạn.

Oanh

Theo hắn câu nói rơi xuống, kia năm ngàn tôn vận mệnh sinh linh, đã có rồi động tác, cùng nhau hướng phía ba chủ quần tộc trận doanh nghênh đón.

"Ba chủ quần tộc, phàm là đạt tới Niết Thần cảnh sinh linh, tiến đến nghênh chiến!"

Y Liêm cũng ở uy nghiêm mở miệng, mở ra rồi trăm tòa thần giai đại trận.

Vận mệnh quần tộc Dương Tịch, đã đến rồi phụ cận, lấy phương thức bình thường tuyên chiến, ba chủ quần tộc há có thể không đáp?

Trăm tòa thần giai đại trận, trùng điệp vòng bảo hộ vỡ ra.

"Diệp tử cả đời chinh chiến, che chở chúng ta quá lâu rồi!"

"Hôm nay, chúng ta cũng nên vì ba chủ hết một phần lực, dù chết cũng hối hận!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều mặt mũi tràn đầy không sợ, suất lĩnh Cổ Thần hậu duệ, đám tán tu liền xông ra ngoài.

Lấy Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm cầm đầu Tiêu gia tộc nhân, theo sát phía sau.

Trình Văn, Trình Ý, mặc dù không có Niết Thần cảnh tu vi, nhưng cũng đang điều động, cùng hai trăm tôn thời gian sinh linh, cùng một chỗ thủ hộ ở Tiêu Diệp chí thân nhóm bên cạnh.

Ba chủ quần tộc căn bản không thiếu tu hành tài nguyên, Hỗn Độn bảo vật, đi qua nhiều năm phát triển, lại thêm trên tiếp nhận các phương tán tu gia nhập.

Lần này xuất động Niết Thần cảnh cấp chiến lực, lại có sáu ngàn tôn chi nhiều.

Này là một cái phi thường khủng bố số lượng.

Đáng tiếc là.

Bọn hắn đối thủ, chính là quỷ dị vận mệnh sinh linh!

Năm ngàn tôn vận mệnh sinh linh đi ra tay, đánh ra một mảnh máu màu sương mù, trong đó có các loại không rõ chi vật sinh sôi, lập tức sắp ba chủ các sinh linh, toàn bộ lồng chụp vào trong.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, các loại tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp kia trong sương mù, không ngừng có vô số cỗ mọc đầy lông tơ, khô quắt thi thể rơi xuống.

Song phương mới vừa vặn tiếp xúc.

Ba chủ sinh linh bên trong, hạ vị Niết Thần cảnh tồn tại, liền đã đang nhanh chóng vẫn lạc bên trong.

Còn sót lại, cũng là sa vào đến trong khốn cảnh.

Ở kia trong huyết vụ, không có gì ngoài các loại không rõ chi vật tập kích ngoài, còn có một cây cây nhện dây như vậy Đại Đạo tơ bao phủ mà đến, ở kéo theo các loại vận mệnh thần thông, nhường ra chiến ba chủ sinh linh, kém chút bị tách ra rơi rồi.

May mắn hai trăm tôn thời gian sinh linh, cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, cấp tốc phòng thủ, lúc này mới ổn định rồi trận cước.

Nhưng nét mặt của bọn hắn, lại càng ngưng trọng rồi.

Mới giao chiến, bọn hắn liền tổn thất thảm trọng, cố nhiên có đối vận mệnh Đại Đạo, thiếu khuyết nhận biết nguyên nhân.

Nhưng nhất chủ yếu vẫn là, kia năm ngàn tôn vận mệnh sinh linh giữa, đạt đến Thần Tử cảnh, lại có hai mươi tôn chi nhiều!

Loại kia bá liệt ba động phô thiên cái địa, đè ép mà đến, để bọn hắn thủy chung không cách nào xông ra sương máu, triệt để rơi vào trong bị động.

"Mở cho ta!"

Một tôn đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh ra sáu chân sinh linh ở gầm thét.

Hắn là thời gian sinh linh, Vưu Kim.

Đã đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp bảy, là xuất chiến ba chủ sinh linh giữa, duy nhất một tôn Thần Tử cảnh tồn tại.

"Nếu là Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm sư huynh ở liền tốt rồi!"

Vưu Kim nghĩ muốn mang ba chủ sinh linh tránh thoát khốn cảnh, lại nhiều lần thất bại, trong lòng bi phẫn.

Thời gian thần tộc tam đại ngoại môn đệ tử, cũng ở vào Thần Tử cảnh, mà lại đặt chân ở vô hạn cấp đỉnh phong rồi, nghĩ muốn quét ngang những này vận mệnh sinh linh, quá đơn giản rồi.

Đáng tiếc là.

Thời Gian Tháp bị cấm phong thời điểm, toàn bộ thời gian thần tộc, chỉ có Văn Hồng Đạt tại bên ngoài.

Hiện tại liền Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, đều không thể hiện thân, huống chi ngoại môn đệ tử rồi.

"Dạng này đi xuống, không thể được. . ."

Nhìn lấy bên cạnh ba chủ sinh linh, đang không ngừng vẫn lạc, Vưu Kim trong lòng lo lắng rồi lên.

"Vưu Kim, ngươi là trong chúng ta, cảnh giới cao nhất, đừng hốt hoảng."

"Sư tôn hắn sớm đã ngờ tới, vận mệnh quần tộc sẽ có làm loạn một ngày."

"Ở hắn gặp nạn trước đó, từng sắp vật này giao cho chúng ta huynh muội. . ."

Vào thời khắc này, thủ hộ ở Tiêu Diệp chí thân cái khác Trình Văn, đột nhiên truyền âm nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Vưu Kim tâm thần đại chấn..