Chương 4555: Là hắn lưu lại

Chương 4555: Là hắn lưu lại

Vưu Kim nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Tự cho là vận hiện thế đến nay, mặc dù quấy Hỗn Độn, nhưng cùng ba chủ quần tộc chỉ có ma sát, chính là vận mệnh sinh linh, từng cướp sạch qua chấp hành quần tộc nhiệm vụ ba chủ sinh linh.

Trừ này ngoài, không còn có bạo phát qua đại quy mô xung đột.

Không ai từng nghĩ tới.

Vận mệnh quần tộc, thật sẽ cùng ba chủ khai chiến.

Tại thế người xem ra, Tiêu Diệp cũng là bởi vì không ngờ rằng điểm này, ở sơ sẩy phía dưới, mới bị Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức nắm lấy cơ hội, nhất cử phong cấm rồi Thời Gian Tháp, tự thân cũng bị đánh vào vạn trượng vực sâu.

Nhưng hiện tại.

Trình Văn lại nói cho hắn biết, Tiêu Diệp sớm đã ngờ tới này một ngày?

Còn có, Tiêu Diệp lưu lại rồi cái gì?

Ở Vưu Kim suy nghĩ phun trào thời điểm, một bộ áo xanh Trình Ý, biết được huynh trưởng ý đồ, một tiếng khẽ quát.

Lập tức ——

Oanh

Trong cơ thể nàng thần huyết nhanh chóng lưu động rồi lên, giống như là có một tôn vô thượng tồn tại giác tỉnh rồi một dạng, các loại thần mang ngang xuyên trời cao, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần để, ở sau lưng nổi lên.

Trong khoảnh khắc, nàng bên cạnh vật bất tường, giống như là nhiễm rồi liệt diễm một dạng, tê minh lấy hóa thành tro tàn.

Mấy trăm loại toàn bộ lĩnh ngộ được cấp ba Đại Đạo, ở cùng nhau nở rộ, lộng lẫy vô cùng, diễn hóa ra các loại siêu cấp đạo thần thông, ở trong huyết vụ ngạnh sinh sinh khai ích ra một mảnh chân không tầng, ở hiển lộ hết nó huyết thống uy năng.

"Nàng, chính là thời gian truyền nhân tọa hạ đệ tử sao?"

"Thực lực mạnh phi thường!"

Một màn này, để sương máu ngoài vận mệnh các sinh linh, đều là cùng nhau biến sắc.

Bọn này ba chủ sinh linh giữa, cảnh giới cao nhất, không thể nghi ngờ là Vưu Kim.

Đại chiến mới mở ra, bọn hắn đều chằm chằm trên rồi Vưu Kim, cùng thời gian sinh linh, nghĩ muốn đi đầu đánh hạ.

Cho nên, đối thủ ở Tiêu Diệp chí thân cái khác này đôi huynh muội, đều chưa từng để ý.

Ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn thượng vị Đạo Thần cảnh Trình Ý, lại còn có loại này bản sự?

Mở

Về phần áp lực giảm nhiều Trình Văn, trong tay xuất hiện rồi một vật.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một cái giống như quyển trục không gian thần khí, bị nó thôi động, cấp tốc trải ra mà ra.

Keng! Keng! Keng!

Liền tựa như khắp nơi quạnh hiu vũ trụ giáng lâm rồi, ngay sau đó bị từng khỏa tinh thần cấp tốc thắp sáng, trong lúc nhất thời các loại sắc bén mang, cùng khí minh thanh ở loạn động chín tầng trời.

Hưu

Chỉ gặp trong đó một ngôi sao thần diêu động, cấp tốc rơi xuống mà xuống, hóa thành một đôi trong suốt bao tay, hướng phía Vưu Kim phóng đi.

"Cái này. . . Này là thời gian một mạch thần khí?"

Vưu Kim vô ý thức tiếp nhận, cảm giác một phen về sau, lập tức trong lòng cuồng loạn.

Hắn tự nhiên biết được.

Thời gian thần tộc trong nội môn, có một tòa thần binh cung, trong đó cất kỹ các loại tam phẩm thời gian thần khí.

Chỉ là, lấy hắn bây giờ tu vi, căn bản thôi động không rồi.

Mà này đôi bao tay rõ ràng không phải tam phẩm, giống như là dùng ngoại môn thời gian thần tài, tại gần đây mới đúc thành, là vật vô chủ.

Vưu Kim phản ứng lại, lập tức giúp cho thôi động.

Bành

Lập tức, một cỗ ngang dọc vạn cổ lực lượng, quét sạch rồi toàn thân, cùng hắn chưởng khống thời gian lực lượng giao dung, hiện ra kinh khủng lực lượng, vẻn vẹn nhấc quyền, liền vỡ nát rồi tập kích đến trước mặt vận mệnh Đại Đạo tơ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giờ này khắc này, ở Trình Văn thôi động dưới, viên kia khỏa tinh thần còn đang không ngừng rơi xuống, hóa thành hình hình sắc sắc thần khí dòng lũ, lần lượt phóng tới bị nhốt ở trong huyết vụ ba chủ sinh linh.

Như thời gian các sinh linh, cùng Vưu Kim một dạng, toàn bộ đều chiếm được rồi một cái thời gian thần khí.

Về phần những cái kia Cổ Thần hậu duệ, đám tán tu, liền càng thêm khoa trương rồi.

Cơ hồ đều có ba bốn kiện thần binh, rơi vào trong tay bọn họ, kém cỏi nhất đều là Niết Thần khí.

Như là Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiêu Phàm bọn người lấy được, vậy mà đều là thần tử thần binh!

"Này là phụ thân, cho chúng ta luyện chế sao?"

Tiêu Niệm người khoác một cái tối áo giáp màu đen, toàn thân đều bị che kín, tay trên còn nắm một đối lưỡi búa, cảm nhận được thần binh trên cái chủng loại kia khí tức quen thuộc, con mắt đều Hồng rồi.

Tiêu Diệp gặp nạn, hắn ruột gan đứt từng khúc, suy nghĩ nhiều cái kia vô địch vĩ ngạn phụ thân, có thể thức tỉnh a.

Tiêu Diệp đối với hắn nỗ lực càng nhiều, hắn càng là thống hận chính mình vô năng.

"Tiêu gia thanh niên, há có thể tuỳ tiện rơi lệ?"

"Không muốn để cho cha ngươi thân thất vọng, vậy thì đánh lui những này vận mệnh sinh linh!"

"Cha ngươi thân đối ba chủ quần tộc, thế nhưng là trút xuống rồi không ít tâm huyết!"

Giờ phút này, một đạo diệu âm từ bên cạnh truyền đến.

Đó là Băng Nhã.

Thân thể mềm mại của nàng bị một cái băng tằm áo bào bao phủ, vậy mà không sợ bên cạnh không rõ chi vật rồi, tay nàng cầm một đối dao găm liền liền xông ra ngoài, tuỳ tiện mở ra rồi không gian, ở cứng rắn chống đỡ vận mệnh thần thông.

Rất hiển nhiên.

Kia dao găm cũng là thần tử thần binh, mà lại thông qua đặc thù chi pháp luyện chế, trong đó giống như là phong ấn rồi Cổ Thần thần để, làm được thôi động yêu cầu giảm mạnh, giống như là vì Băng Nhã chế tạo riêng, ở trong tay nàng lực sát thương kinh người.

"Diệp tử vì chúng ta làm quá nhiều rồi, chúng ta lại có thể nào để hắn thất vọng?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng ở thét dài, trong lòng như có một đám lửa ở hừng hực thiêu đốt.

Bọn hắn cùng Băng Nhã một dạng, bọn hắn vậy mà cũng có thể tuỳ tiện thôi động thần tử thần binh, cấp tốc triển khai rồi đột phá vòng vây.

"Là Tiêu Diệp đại nhân, ở che chở chúng ta!"

"Chiến a!"

Còn lại ba chủ sinh linh, đều phản ứng lại, tâm tình cùng chiến ý cùng một chỗ tăng vọt, nhao nhao lấy thần binh lợi, triển khai rồi trùng kích.

"Bọn hắn, ở đâu ra nhiều như vậy thần tử thần binh!"

Một màn này, để đám kia vận mệnh sinh linh, đều là thất kinh rồi lên.

Tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, chỉ cần nguyện ý, giúp hậu thiên sinh linh luyện chế ra Niết Thần khí, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng thần tử thần binh, vậy thì không đồng nhất dạng rồi.

Đúc thành quá trình có chút phức tạp, càng thêm tinh diệu, tiên thiên thần linh không cách nào trực tiếp nhúng tay, không phải vậy thần tử thần binh còn không có đúc thành, chí cao ý chí, liền sẽ phá hư thần tài rồi.

Mà trước mắt bọn này ba chủ sinh linh, chấp chưởng thần tử thần binh, cao tới gần như trăm cái không nói, vậy mà có thể bị thượng vị Niết Thần cảnh người thôi động, quả thực phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết, lập tức liền nghịch chuyển rồi cục thế.

Nhất là hung mãnh, không ai qua được là đám kia thời gian sinh linh rồi.

Đến thời gian thần khí về sau, bọn hắn như là chiến thần phụ thể, cùng Vưu Kim xông lên phía trước nhất, sung làm đao nhọn.

Lại thêm trên, chấp chưởng thần tử thần binh Chân Linh tứ đế bọn người phối hợp lẫn nhau, mặc dù kia hơn hai mươi tôn Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, đều không thể ngăn chặn rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Rất nhanh, từng đạo mặc áo giáp, cầm binh khí bóng dáng, đã từ trong huyết vụ vọt ra, tránh thoát rồi khốn cảnh, cùng vận mệnh sinh linh đánh giáp lá cà, chiến thành rồi một đoàn.

"Này là Tiêu Diệp lão đại, luyện khí thành quả sao?"

Đại trận hậu phương, Tiểu Bạch thần sắc có chút ngốc trệ, thì thào tự nói nói.

Y Liêm cũng là ánh mắt biến ảo, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Tiêu Diệp từ ngưng luyện ra phần thương thần hỏa về sau, liền để Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhờ vào đó tiến hành nghiên cứu Luyện Khí Chi Pháp, ba chủ quần tộc mọi người đều biết.

Dùng phần thương thần hỏa đi luyện chế hậu thiên sinh linh thần khí, hoàn toàn chính xác quá đơn giản rồi, có không thể so bì ưu thế.

Nhưng vậy cũng cần thời gian, không có khả năng một lần là xong.

Này nói rõ, Tiêu Diệp đã sớm bắt đầu sớm chuẩn bị a. . .

Dạng này người, lại bởi vì lơ là sơ suất, để cho mình rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh sao?.