Chương 4556: Suy đoán, nghi hoặc

Chương 4556: Suy đoán, nghi hoặc

Cái nghi vấn này, giống như kinh lôi ở Tiểu Bạch cùng Y Liêm trong lồng ngực chấn động.

Bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, đều không biết đáp án.

Bởi vì năm đó, Tiêu Diệp thụ thương nặng, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, liền Thiên Đạo Cổ Thần đến rồi, đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể sắp hi vọng gửi ở sinh mệnh hạt giống.

"Quá tốt rồi!"

Rất nhanh, Thất Dạ phấn chấn âm thanh, sắp cả hai tâm thần, kéo về thực tế.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước thần quang phun trào, đại chiến đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ rồi.

Mặc dù nói.

Trước đây giao chiến, ba chủ sinh linh rơi vào bị động, tổn thất thảm trọng.

Nhưng Tiêu Diệp vì hôm nay chuẩn bị, quá mức đầy đủ rồi.

Bọn này ba chủ sinh linh chỗ được thần khí, hết đều phù hợp bọn hắn huyết thống.

Bọn hắn thổi lên rồi đánh lại kèn lệnh, mang theo thần khí lợi, cùng đám kia vận mệnh sinh linh chém giết, không chút nào lộ ra xu hướng suy tàn.

Vận mệnh sinh linh giữa.

Hai mươi tôn Thần Tử cảnh tồn tại, bị Vưu Kim suất lĩnh thời gian các sinh linh, dẫn đầu vây khốn rồi.

Bọn này thời gian sinh linh, lấy thời gian thần khí phát động thế công, có thể xưng liên miên bất tuyệt, gắng đạt tới ngăn chặn đối thủ.

Đương nhiên.

Loại này cảnh giới vận mệnh sinh linh đánh lại, cũng rất đáng sợ, bởi vì bọn hắn cũng chưởng khống rồi vận mệnh thần khí.

Nhưng mặc dù không ngừng có thời gian sinh linh vẫn lạc, thời gian các sinh linh cũng không chịu lui bước một bước, này là chân chính liều mình ngăn cản.

Này, cũng cho Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, sáng tạo rồi tuyệt hảo lật bàn cơ hội.

Bọn hắn chấp chưởng vài kiện thần tử thần binh, không nói cùng thần tử chống lại, nhưng đối trên rồi thượng vị Niết Thần, cũng tuyệt đối là thiên về một bên đồ sát.

Chỉ gặp các loại thần khí vạch phá vòm trời, chém rách rồi vận mệnh thần thông, mang theo các loại kỳ dị thần huyết, vẩy ra lên cao.

Từng tôn vận mệnh sinh linh, vô lực ngược lại dưới.

Mà đã hiện ra phong mang Trình Văn, Trình Ý huynh muội, căn bản chí không ở chém giết, chỉ là chết tử thủ hộ ở Tiêu Diệp chí thân thân bên.

Mặc dù Băng Nhã quát lớn, cũng không muốn lui xuống, rất là chấp nhất.

Làm như thế, cố nhiên tự tư.

Nhưng bọn hắn có quan niệm của mình, cho rằng Tiêu Diệp chí thân, xa so với ba chủ quần tộc trọng yếu hơn.

Theo chém giết tiếp tục, tình hình chiến đấu càng thêm thảm liệt rồi.

Ở trong quá trình này, ba chủ sinh linh cũng ở điêu linh, nhưng vẫn lạc tốc độ so vận mệnh một phương, chậm quá nhiều rồi.

Không có cách nào!

Vận mệnh quần tộc tuy có vận mệnh thần khí, nhưng số lượng thưa thớt, không có khả năng chiếu cố đến tất cả vận mệnh sinh linh.

Trước kia, vận mệnh sinh linh chinh chiến Hỗn Độn, chỉ cần lấy mệnh vận Đại Đạo liền có thể khắc địch, chỗ nào nghĩ đến sẽ có như thế một ngày?

"Có thể ở lặng yên không một tiếng động giữa, luyện chế ra nhiều như vậy thần tử thần khí, chỉ sợ là Tiêu Diệp gây nên!"

"Tốt một cái Tiêu Diệp, hắn nếu là không điêu linh, chỉ sợ hậu thiên sinh linh cấp độ thăng bằng, cũng phải bị hắn phá hư rồi!"

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, có từng tôn quái vật khổng lồ, như ẩn như hiện, hết đều toát ra khiếp sợ tâm tình.

Bọn hắn đều là các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, theo đuôi Dương Tịch mà đến.

Lấy bọn hắn nhãn giới, tự nhiên năng nhìn ra.

Dạng này liều mạng, đối vận mệnh một phương cực kỳ bất lợi, còn như vậy đi xuống, tuyệt đối phải lấy kết cục thảm bại.

Mà tạo nên đây hết thảy, lại là đã rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh người nam kia tử, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi rồi.

Nhưng kỳ quái là.

Kia vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch, đối với cái này tựa hồ tựa hồ lơ đễnh, không có chút nào phản ứng, chỉ là sừng sững đứng ở hơn trăm tôn người phản loạn trước, trầm mặc xem cuộc chiến.

Nhưng cũng không có người phát hiện.

Hắn lấy mây khói che đậy thân thể, chính đang nhẹ nhàng lay động, vậy mà lộ ra được có chút kích động.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tuy là thời gian truyền nhân, nhưng rất xem trọng ba chủ quần tộc a. . ."

Dương Tịch trong con ngươi, bộc phát ra hừng hực mang.

Tiêu Diệp càng là coi trọng ba chủ quần tộc, hắn đem phá hủy thời điểm, mới càng có thể giải hận.

Về phần những cái kia phổ thông vận mệnh sinh linh, hắn cũng không thèm để ý, tựa như là tiên thiên thần linh, đối đãi hậu duệ một dạng.

Chỉ cần căn cơ không chịu dao động.

Cho thời gian, loại cấp bậc này sinh linh, hoàn toàn có thể tái sinh.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên giai đoạn thứ ba chém giết, đã trở thành toàn bộ Hỗn Độn, được chú ý nhất tiêu điểm.

Đi qua hai mươi vạn năm đấu tranh,chiến đấu, Vạn Hóa lớn cấm thiên nào đó phiến cương vực, đã đầy rẫy Thương di, khắp nơi đều là tàn thi, khắp nơi đều là thần khí mảnh vỡ.

Các loại màu sắc thần huyết, hội tụ làm một từng cái từng cái dòng suối nhỏ đang lưu động lấy.

Kia chấn thiên tiếng la giết, cũng là dần dần rút đi rồi.

"Đáng chết!"

Một tôn Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, phát ra rồi nghẹn cong tiếng thét dài.

Hai mươi vạn năm chém giết.

Bọn hắn những này Thần Tử cảnh tồn tại, hao tổn rồi một nửa, cũng đánh giết rồi một trăm tôn thời gian sinh linh, mà lại rốt cục xông ra rồi vây khốn, lại phát hiện đại cục đã định rồi.

Bởi vì còn lại cảnh giới vận mệnh sinh linh, thêm bắt đầu đã không đến một ngàn tôn rồi.

Trái lại ba chủ sinh linh, còn có tiếp cận bốn ngàn tôn.

Này, đã là thảm bại rồi.

Ở vận mệnh quần tộc tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, chỉ có hai lần kinh ngạc, đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Rút lui!"

Nhìn thấy lại chém giết đi xuống, lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh ôm hận mở miệng, suất lĩnh còn sót lại sinh mệnh sinh linh như là thủy triều loại, hướng về sau thối lui.

"Rút đi rồi sao?"

"Ha ha, chúng ta thắng rồi!"

Nhìn thấy một màn này, toàn thân đẫm máu Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là nhếch miệng cười rồi lên.

"Phụ thân này đôi đệ tử, thật đúng là chấp nhất, chẳng lẽ là phụ thân thụ ý sao?"

Tham chiến Tiêu Niệm, cùng Tiêu gia tộc nhân, liên tiếp hướng phía Trình Văn huynh muội nhìn lại.

Bởi vì này đôi huynh muội che chở, lại thêm trên bọn hắn đều chiếm được rồi phòng ngự thần khí, hai mươi vạn chở chém giết, bọn hắn Tiêu gia tộc nhân, vẻn vẹn vẫn lạc rồi mười mấy tôn.

Giờ phút này, bọn họ đều là thể xác tinh thần đều mệt, thần thể vết thương chồng chất.

Lại thêm trên hao tổn quá lớn, cũng không đủ sức truy kích rồi, toàn bộ đều lùi đến rồi đại trận hậu phương, ngồi xếp bằng điều tức, chữa thương.

Vận mệnh, ba chủ lưỡng đại thế lực, giai đoạn thứ ba chém giết, thắng bại đã phân.

Mà kia vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch, hoàn toàn chính xác ở tuân thủ chồng kỷ giao thế trùng kích quy tắc, cũng không có chinh chiến cử động, hiển nhiên muốn đợi cho giai đoạn thứ tư, mới có thể ra tay.

"Trình Văn!"

"Trình Ý!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch cùng Y Liêm bóng dáng, đã cùng nhau xuất hiện ở Trình Văn huynh muội trước mặt, truyền âm hỏi thăm rồi lên.

Tiên thiên thần linh nếu có năng lực, cho bên người hậu thiên sinh linh luyện chế thần binh, này rất bình thường.

Nhưng nếu Tiêu Diệp năm đó cử động lần này là vì rồi ứng đối vận mệnh làm loạn, kia hàm nghĩa liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Trong lòng bọn họ có nghi hoặc, cũng có phỏng đoán, bây giờ nghĩ muốn chứng thực.

"Sư tôn năm đó, chỉ là sắp những này thần binh giao cho chúng ta huynh muội mà thôi, cũng không có còn lại chỉ thị. . ."

Mặt đối hỏi thăm, này đôi huynh muội đều là lắc lắc đầu, đáp lại nói.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch nghe vậy, đều là thở dài rồi một tiếng, chợt không hỏi thêm nữa.

Giai đoạn thứ ba chém giết, cũng không thể quyết định cái gì.

Giai đoạn thứ tư, mới là quyết định ba chủ quần tộc vận mệnh thời khắc.

Không có rồi Tiêu Diệp, không có rồi Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử chấn nhiếp, giai đoạn thứ tư chém giết, kết cục khó liệu.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, biến được yên tĩnh im ắng, chỉ có kia tà ác khí tức còn ở tăng trường, thời gian kim đồng hồ, hướng phía giai đoạn thứ tư vạch tới.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang tiên thiên các thần linh, đều là ngưng thần quan vọng.

Lúc đến bây giờ.

Vận mệnh quần tộc mặt ngoài trên, chỉ là xuất động rồi Dương Tịch, cùng kia hơn một trăm tôn người phản loạn.

Ở giai đoạn thứ tư đến, sẽ còn hiện ra ra sao thủ đoạn?.