Chương 4557: Đạp ngươi thân thể tàn phế

Chương 4557: Đạp ngươi thân thể tàn phế

Vận mệnh quần tộc, cuối cùng đối ba chủ làm loạn, để Hỗn Độn giữa sóng gió ngập trời.

Này đôi các phương Hỗn Độn thế lực thần tử, chân truyền mà nói, không thể nghi ngờ là một cái chuyện may mắn.

Bởi vì lần này, bọn hắn rốt cục không cần mặt đúng, sâu không lường được vận mệnh sinh linh rồi.

Ở giai đoạn thứ ba tuế nguyệt giữa, bọn hắn tuy nhiên cũng đang lục tục giao chiến, nhưng cũng vẻn vẹn lấy sát lục chi khí che kín thân thể, điểm đến là dừng.

Đợi cho hai mươi lăm vạn năm đi qua, bọn hắn vội vàng kết thúc, lui trở về lẫn nhau quần tộc giới giữa, đang chờ đợi tin tức.

Thế nhân đều biết.

Hỗn Độn thế giới đã nghênh đón một cái, cực kỳ trọng yếu lịch sử tính thời khắc.

Đến giai đoạn thứ tư sắp quyết định, ba chủ quần tộc là có thể lan tràn đến mới chồng kỷ, vẫn là ầm vang sụp đổ.

Đáng tiếc.

Có thể chứng kiến kia chờ thời khắc người, nhất định vô cùng thưa thớt.

Ở giai đoạn thứ tư đến trước.

Nguyên bản ở Vạn Hóa lớn cấm thiên phụ cận bồi hồi tiên thiên thần linh, liền có không ít phá không mà đi, trở lại lẫn nhau địa bàn.

Vừa đến, là không muốn bị cuốn vào.

Thứ hai, bản thổ tranh đấu, cũng rất trọng yếu, bọn hắn đồng dạng cần tuân theo Thiên Đạo luân hồi.

Về phần lưu lại, còn có mười tôn trái phải.

Đều là tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, thực lực cường đại, ngấp nghé thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn thừa cơ đục nước béo cò.

Oanh

Giờ phút này, Vạn Hóa lớn cấm thiên giai đoạn thứ tư siêu cấp tình thế hỗn loạn, đã bị một cỗ chí cao khí tức cho xé mở rồi.

Chỉ gặp từng tôn quái vật khổng lồ, đã triển khai rồi chinh phạt.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, đã toàn bộ lui về rồi.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, Thất Dạ, hết đều thể hiện ra rồi bản thể, từ thần giai đại trận hậu phương đi ra.

Bọn hắn đối thủ, thì là đi theo Dương Tịch, đến từ tứ đại cấm thiên người phản loạn.

Tầng thứ này giao chiến, viễn siêu giai đoạn thứ ba, các loại nguyên thủy đạo âm nổ vang, chấn động ức vạn bên trong trời cao, để toàn bộ Vạn Hóa đều đang rung chuyển bất an, mảng lớn cương vực ở diệt vong.

Y Liêm Cổ Thần bản thể thông thiên triệt địa.

Hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, cũng không tính quá mức cao thâm, nhưng thi triển ra Hỗn Độn bí thuật rất nhiều, đã đánh chết rồi số tôn người phản loạn.

"Chư vị, phải cẩn thận tôn này vận mệnh tiên thiên thần linh!"

Y Liêm không dám có chút buông lỏng, quát khẽ nói.

"Minh bạch!"

Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, đều là nhao nhao đáp lại.

Bọn hắn ở đại chiến cùng lúc, đề phòng ánh mắt nhìn về phía, chưa từng tham chiến Dương Tịch.

Những này người phản loạn, số lượng tuy nhiều.

Đều là tới từ giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh, ở tuyệt thần bảng trên bài danh, tối cao cũng liền mười mấy tên mà thôi.

Bọn hắn ứng đối bắt đầu, tự nhiên không có chút nào độ khó, đem giết hết, cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian.

Mà vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Tịch, mới là lớn nhất uy hiếp.

"Xem ra các ngươi ba chủ quần tộc, chỉ có hi vọng, chính là này đầu Thần Bằng a. . ."

"Nhưng các ngươi lại không biết, ta nghĩ muốn đặt chân ba chủ quần tộc giới, dễ như trở bàn tay!"

Cảm nhận được đám người ánh mắt, Dương Tịch cảm khái rồi một tiếng, chợt ngóng nhìn, ba chủ quần tộc bố trí trùng điệp thần giai đại trận.

Ở thần giai đại trận trước đó, đang có một người đầu tiên cao Thần Bằng đứng sừng sững, xanh màu lông chim vũ động, toàn thân sáng chói sinh huy.

Tử vong Bằng Vương là Tiêu Diệp thần nô, ở chủ nhân rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh thời điểm, hắn tự nhiên gánh vác lên, thủ hộ ba chủ chức trách.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Y Liêm bọn người, đều là thần sắc khẩn trương rồi lên.

Tử vong Bằng Vương chưởng khống tử vong nguyên lực là rất biến thái, danh xưng có thể ăn mòn Thiên Đạo bảng tồn tại sinh mệnh lực.

Nhưng chưởng khống tôn phẩm cấp Đại Đạo người, chân thực chiến lực không thể tính toán theo lẽ thường, tử vong Bằng Vương có thể hay không ngăn trở Dương Tịch, bọn hắn cũng không có lòng tin.

Huống chi.

Vận mệnh quần tộc tiên thiên thần linh, còn có người mạnh hơn, có lẽ đã đến rồi, chỉ là chưa từng hiện thân mà thôi.

"Tiểu Bằng vương, ta nhìn ngươi tư chất không tệ, không bằng đi theo ta đi, ta cũng chưởng khống tôn phẩm cấp Đại Đạo, có thể giúp ngươi tương lai càng thêm huy hoàng."

Giờ phút này, Dương Tịch đã cất bước, hướng phía những cái kia thần giai đại trận phương hướng bước đi.

Tử vong Bằng Vương im lặng không nói, nhưng đã có cuồn cuộn khí đen ở phun trào.

Đại chiến trước, Y Liêm đã khuyên bảo qua.

Hắn muốn làm, là giữ vững ba chủ quần tộc, mà không phải đánh giết địch đến.

"Không chịu sao?"

"Thôi được, ngươi hiện tại còn bị gió bão thủy tinh lực lượng trói buộc, khó mà tránh thoát."

"Mà ngươi mạnh nhất năng lực, chính là tử vong nguyên lực rồi, vừa vặn ta từ một vị huynh trưởng nơi đó, mượn tới rồi một cái vận mệnh thần khí, có thể giúp cho khắc chế."

Dương Tịch gặp này mâu quang hiện lạnh, hắn năm ngón tay lật một cái, lập tức một cây cờ phướn trống rỗng xuất hiện, theo gió vù vù.

Theo Dương Tịch thôi động, Phiên Diện trên dập dờn mở mảng lớn thần bí sương mù, cấp tốc hướng phía tử vong Bằng Vương tràn ngập mà đi.

Tử vong Bằng Vương sớm đã đề phòng đã lâu, gặp này hét dài một tiếng, đáng sợ tử vong nguyên lực lập tức bạo phát ra.

Nhưng này phiến sương mù quá kỳ lạ rồi, cũng không biết rõ từ đâu ngưng luyện mà đến, hắn kia đã đạt đến Đệ Bát Chuyển tử vong nguyên lực, vậy mà khắc chế không rồi, ngược lại thân hình lập tức bị dìm ngập rồi.

Thần bí sương mù bốn phương tám hướng, đều có thần tắc đang lóe lên, lạc ấn ở Hỗn Độn giữa, sau đó chống ra rồi một cái lồng giam, hướng phía tử vong Bằng Vương khép lại mà đi.

Bành

Tử vong Bằng Vương tả xung hữu đột, chỉ là rung chuyển được thần tắc loạn chiến, lại không cách nào lao ra.

"Cái này. . . Này là vận mệnh thần khí!"

Nhìn thấy một màn này, chính ở cùng những cái kia người phản loạn đại chiến Y Liêm bọn người, đều là toàn thân kịch chấn, sắc mặt tái nhợt rồi lên.

Tử vong Bằng Vương, thế nhưng là bọn hắn một đạo phòng tuyến cuối cùng a.

Nhưng kết quả còn chưa từng Kiến Công, liền bị Dương Tịch mang theo tới Trọng Khí cho vây khốn rồi?

Về phần còn lưu ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang mười tôn tiên thiên thần linh, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bọn hắn đồng dạng cho rằng, tử vong Bằng Vương cùng Dương Tịch đại chiến, tất nhiên sẽ phi thường kịch liệt, không nghĩ tới lại là cái này kết quả.

"Ngươi chờ đến này tâm tư, ta rất rõ ràng."

"Hiện tại, cho các ngươi cơ hội, liền không biết nói các ngươi có thể hay không nắm chặt rồi."

Giờ phút này, một đạo ẩn chứa thâm ý thanh âm đàm thoại truyền đến, để bọn này tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ khẽ biến.

Này là Dương Tịch âm thanh!

"Nghĩ muốn lợi dụng chúng ta, cùng ba chủ quần tộc Y Liêm, Chúc Chiếu chém giết sao?"

Này mười tôn tiên thiên thần linh, phản ứng khác nhau, đã có tức giận người, cũng có động tâm người.

Ba chủ quần tộc quật khởi con đường, chính là dùng máu cùng xương cửa hàng.

Tại quá khứ tuế nguyệt giữa, bao nhiêu sinh linh, chôn xương ở Vạn Hóa giữa?

Kia chờ huyết cừu, kia chờ oán hận, sớm đã tội lỗi chồng chất, chỉ là bởi vì ba chủ uy thế quá mạnh, chỉ có thể ép xuống đi mà thôi.

Mắt dưới.

Ba chủ còn sót lại một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, cũng bị vây khốn rồi.

"Hừ, đã như vậy, kia chúng ta cũng không khách khí rồi."

Ngay sau đó, đã có ba tôn tiên thiên thần linh, từ chỗ tối đi ra, cấp tốc hướng phía Y Liêm bọn người đánh tới.

"Thời gian thần tộc, thật đúng là không chịu nổi a."

"Chỉ là hơi thi thủ đoạn, liền lưu lạc đến một bước này rồi, căn bản không cần huynh trưởng xuất mã."

Cầm trong tay cờ phướn, vây khốn tử vong Bằng Vương Dương Tịch, nhếch miệng cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt hừng hực, hướng phía những cái kia thần giai đại trận phóng đi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi như còn ở kéo dài hơi tàn, vậy hôm nay ta, liền đạp ngươi thân thể tàn phế!".