Chương 4558: Thân thể tàn phế chặn đường

Chương 4558: Thân thể tàn phế chặn đường

Kia trăm tòa thần giai đại trận, chính là hao tổn hết ba chủ hiện nay tất cả nội tình bố trí mà thành, có được nguyên thủy cấp đạo văn, hoàn toàn có thể chống đỡ tiên thiên thần linh.

Mà mà lại trong đó, còn có hai tòa thời gian đại trận.

Chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến.

Những này thần giai đại trận đã sớm bị kích phát, ở vận chuyển ở giữa vững chắc Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng ở bảo hộ ba chủ quần tộc giới.

Nhưng hiện tại, những này thần giai đại trận, lại ở mãnh liệt rung chuyển, hiển nhiên chịu đến rồi đáng sợ trùng kích.

Soạt

Chỉ gặp một mảnh máu màu gió lốc ở gào thét lên, ô ô rung động, giống như là vô số Thần Ma đang khóc, hoá sinh vô số vật bất tường.

Dương Tịch ở đạp gió lốc mà đi.

Trước trận tử vong Bằng Vương, đã bị hắn lấy cờ phướn biến thành lồng giam vây khốn.

Thời khắc này Dương Tịch, là lãnh khốc, là vô tình.

Hắn lấy mây khói hóa ra tứ chi, trở thành một tôn thông thiên triệt địa người khổng lồ, trên thân vận mệnh Đại Đạo ba động ngập trời, mỗi một kích đều có chói lọi ánh sáng rực rỡ ở bạo phát, để thiên địa mất màu, vạn cổ sụp đổ, nhưng ép tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh.

Cực độ kinh khủng va chạm mạnh, đang không ngừng bạo phát, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng vạn giới.

Bất quá mấy cái canh giờ.

Đã có mấy chục toà thần giai đại trận, bị liên tiếp đánh xuyên qua rồi, thần liệu cùng thần tài tiếng vỡ vụn hợp thành rồi một mảnh, sau đó cấp tốc trở nên lờ mờ.

Ông! Ông!

Trong đó hai tòa đại trận ở phát sáng, có mênh mông thời gian khí tức phóng lên tận trời, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, quấy nhiễu rồi thời không, hướng phía Dương Tịch đánh tới.

Này là Văn Hồng Đạt, chỗ bố trí đưa thời gian đại trận.

Nhưng cũng vẻn vẹn ngăn cản rồi Dương Hi trăm hơi thở mà thôi.

Trong tay đối phương cờ phướn, chẳng những có thể lấy vây khốn tử vong Bằng Vương, mà còn có kinh khủng công phạt lực, ở mênh mông thời gian khí tức giữa, tách ra rồi một đầu thông đạo, khiến cho ung dung đi ra.

Mà nơi xa, ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, cũng là tình huống không ổn.

Dương Hi câu nói, quá có mê hoặc tính rồi.

Nguyên bản ở Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, bồi hồi mười tôn tiên thiên thần linh, đã toàn bộ đánh tới, ở cùng người phản loạn cùng một chỗ, tiến hành bốn phía công.

Này mười tôn tiên thiên thần linh.

Đều ôm đục nước béo cò tâm tư, tự thân thực lực tự nhiên mạnh mẽ, là một đời mới tuyệt thần bảng đỉnh tiêm người.

Bọn hắn gia nhập, để ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, lập tức sa vào đến trong khốn cảnh.

Thực lực kém nhất Thất Dạ, trước hết nhất bị thương, nếu không có Chúc Chiếu tế ra rồi chuyển sinh chi môn, đem đưa ra chiến địa, tuyệt đối đã nuốt hận rồi.

Y Liêm tuy bị ca tụng là Cổ Thần giữa vương giả, chưởng khống rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, nhưng cũng không đáng chú ý rồi, Cổ Thần bản thể bị ma diệt rồi mấy lần, đã mất đi sức tái chiến.

Về phần Văn Hồng Đạt.

Hắn lấy thời gian Đại Đạo hóa thành tiên thiên thần linh, tự nhiên chiến lực xuất chúng, nhưng lắng đọng thời gian vẫn là quá ngắn rồi, đã ngất đi.

May mắn còn có Tiểu Bạch cùng Kim Hoán Thần Thử, đang liều chết huyết chiến, không phải vậy ba chủ quần tộc bị thương tiên thiên thần linh, đã mệnh tang địch nhân đồ đao dưới.

A

Tiểu Bạch ở bi phẫn thét dài, một đôi to lớn trong con ngươi, đều chảy xuôi dưới huyết lệ rồi.

Hắn hấp thu tam thế Chúc Chiếu nội tình, tiến vào khâu cuối cùng, thực lực đại trướng, đã có thể so với tuyệt thần bảng mười vị trí đầu người.

Nhưng thì tính sao?

Trước mắt cường địch quá nhiều rồi, mặc dù hắn thôi động chuyển sinh chi môn đối địch, cũng vô pháp thay đổi cục diện rồi.

Hắn cùng Kim Hoán Thần Thử liên thủ, vẻn vẹn có thể ổn định trận cước mà thôi, chớ nói chi là bứt ra rời đi, ngăn cản Dương Tịch rồi.

Ông

Đột nhiên, phương xa một trận chiến minh tiếng vang triệt mà lên.

Lại có một tòa thần giai đại trận bị đánh xuyên rồi.

Chỉ gặp Dương Hi tựa như long đằng chín tầng trời, cuối cùng Vu Việt qua rồi trăm tòa thần giai đại trận phong tỏa.

Ở trước mặt hắn, một ngựa vùng bằng phẳng, không còn có bất luận cái gì lực cản.

Vô cùng trống trải trong hư không, có một đạo kẽ hở không gian.

Ở kia trong khe hẹp, có thể thấy rõ, một to lớn thế giới một góc.

Kia, rõ ràng là ba chủ quần tộc giới.

Cảm nhận được trong đó ba chủ sinh linh, đều ở khí tức của mình dưới run lẩy bẩy, Dương Hi mặt trên lộ ra một vòng dữ tợn nụ cười.

Ừm

Mà Dương Hi lại là đột nhiên ngừng rồi xuống tới, ánh mắt biến được kinh nghi bất định rồi lên.

Giờ phút này, hắn từ ba chủ quần tộc giới giữa, mơ hồ cảm nhận được một cỗ chí cao khí tức ở bốc lên.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh cấp chiến lực, đã hết đều xuất động rồi, vì sao còn sẽ có loại khí tức này?

Ở Dương Hi tâm tư phun trào thời điểm.

Chỉ gặp ba chủ quần tộc giới Vạn Linh vực giữa, có một chùm ánh tím bốc hơi mà lên, phá không mà ra.

Một màn này, quá mức ra ý người liệu rồi, liền liền cùng Chúc Chiếu, Kim Hoán Thần Thử đại chiến tiên thiên các thần linh, đều chú ý tới rồi, chậm dần rồi thế công, nhao nhao nghi hoặc trông lại.

"Cái gì!"

Sau một khắc, bọn họ đều là thần sắc ngốc trệ rồi lên, giống như là nhớ lại cái gì, trong con ngươi toát ra sợ hãi chi sắc.

Chỉ gặp kia buộc ánh tím tản mất.

Một vị thân hình thẳng tắp nhân loại nam tử xuất hiện rồi.

Hắn áo bào trên huyết quang điểm điểm, liền thân thể đều là bảy liều tám đụng mà thành, còn có lưu rất nhiều nói thương.

Nó khí tức yếu ớt được, như là bão táp giữa ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Hắn còn ở thở hơi cuối cùng chi cảnh, liền con ngươi đều là bế trên, thật giống như bị tự thân chấp niệm khu sử, lấy thân thể tàn phế cản ở Dương Hi trước mặt.

Này, không phải Tiêu Diệp, lại là người nào?

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch gặp này, thống khổ gào thét rồi lên, ba chủ quần tộc giới giữa Chân Linh tứ đế, Tiêu gia tộc nhân, đồng dạng cực kỳ bi ai vô cùng.

Bọn hắn khó mà lý giải, hiện tại Tiêu Diệp ở vào ra sao trạng thái, nhưng lại biết rõ, đối phương vào giờ phút như thế này, còn tâm thắt an nguy của bọn hắn.

"Ha ha!"

"Đã sớm nghe nói ngươi cực nặng tình nghĩa, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Chỉ là ngươi kéo lấy bộ này thân thể tàn phế, lại như thế nào cản ta?"

Dương Hi ngửa đầu cười như điên rồi lên, trong tiếng cười mang theo mỉa mai, lạnh đến làm cho người như rớt vào hầm băng.

Ngày xưa ở đại khư bên trong, kém chút bị Tiêu Diệp trấn sát oán hận, đã liên tục không ngừng tuôn ra để tâm đầu.

Tiếng cười rơi xuống.

Dương Hi cũng không có dư thừa nói nhảm, lấy mây khói biến thành to lớn bàn chân, hướng phía trước giẫm đi, ở thực tiễn chính mình hào ngôn.

Bành

Không có chút nào lo lắng, bộ kia thân thể tàn phế thậm chí ngay cả đánh lại năng lực đều không có, giống như là hủ Mộc Nhất loại trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, rốt cục vẫn là vẫn lạc rồi. . ."

Tham dự vào kia mười tôn tiên thiên thần linh, đều ở cảm khái.

Tiêu Diệp quật khởi tốc độ quá nhanh rồi, đang không ngừng phá hư thế gian thăng bằng.

Đối phương tồn tại, như là một tòa núi lớn ép tại bọn họ trong lòng.

Bây giờ toà kia núi lớn, rốt cục bị vỡ nát rồi.

"Thời gian bảo vật, còn ở hắn trên thân a. . ."

Kia mười tôn tiên thiên thần linh, đều vô tâm tái chiến rồi, chằm chằm trên Tiêu Diệp thân thể tàn phế nổ tung vẩy ra huyết nhục.

"Không thích hợp. . ."

Dương Hi hiển nhiên cũng đang tìm kiếm, ngay sau đó thân hình lập tức cứng đờ rồi.

Cổ Thần tiên thiên thần thể, chính là từ năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ngưng tụ mà thành.

Cổ Thần vẫn lạc, không có gì ngoài tiên thiên bản nguyên tiêu tán ngoài, kia năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo cũng sẽ quay về thiên địa.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể tàn phế sụp đổ về sau, tựa như là một tầng mê vụ bị xé mở, một loại tông phẩm cấp Đại Đạo ba động, rốt cuộc không che giấu được, khuếch tán ra.

Kia, rõ ràng là Đạt Ma Thần Chưởng khống nhân quả Đại Đạo.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn thân thể tàn phế giữa, vì sao lại có nhân quả Đại Đạo?"

Một loại cực độ không rõ cảm giác, tuôn ra trên rồi Dương Hi trong lòng..