Chương 4559: Đảo ngược

Chương 4559: Đảo ngược

Nhân quả Đại Đạo?"

Cùng này cùng lúc, nơi xa kia mười tôn tiên thiên thần linh, cũng là từng cái sắc mặt kịch biến.

Cho dù bọn hắn giác quan ngu ngốc đến mấy, cũng cảm giác không thích hợp rồi.

"Tiêu Diệp lão đại. . ."

Tiểu Bạch kia thống khổ tiếng gào thét biến mất, thần sắc ngốc trệ rồi lên, giống như đặt mình vào trong mộng.

Năm đó.

Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, vượt vực mà đến, bỏ qua tự thân thọ nguyên, mượn nhờ vận mệnh quần tộc lưu lại lực lượng, phong cấm rồi Thời Gian Tháp, để Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử không cách nào hiện thế.

Lúc đó, hắn rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp bị thương là ra sao nghiêm trọng.

Liền Thiên Đạo Cổ Thần đến, đều không có phát hiện dị dạng.

Nhưng hiện tại, Tiêu Diệp cỗ kia thân thể tàn phế sụp đổ về sau, vậy mà hóa thành nhân quả Đại Đạo ba động đang khuếch tán?

"Lẽ nào lúc trước kia một trận chiến, là một loại giả tượng, là vì rồi làm cho vận mệnh quần tộc nhìn?"

Tiểu Bạch trong đầu, đột ngột xẹt qua một đạo phát sáng.

Một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, vẻn vẹn bởi vì cảm giác được một số đồ vật, liền cam tâm biến thành vận mệnh quần tộc quân cờ, mà lại nguyện ý nỗ lực to lớn đại giới, vốn cũng không hợp lý  khiến cho người khó mà lý giải.

Mà năm đó kia tiếp tục mấy cái canh giờ đại chiến, bọn hắn chỉ biết kết quả, cụ thể phát sinh rồi cái gì, không người nhìn thấy.

"Đáng chết!"

Dương Hi mâu quang biến ảo, nghiến răng nghiến lợi rồi lên.

Lúc trước chuyển sinh bạo loạn, Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, suất lĩnh mười chín tôn Kẻ làm phản đến đây thảo phạt ba chủ, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn vận mệnh quần tộc kế hoạch, muốn sớm rất nhiều.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ sâu, thuận nước đẩy thuyền mà đến, dù sao Thiên Đạo Đạt Ma Thần, hoàn toàn chính xác thọ nguyên không nhiều.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh giữa, không có gì ngoài Cổ Thần ngoài, những người còn lại đều chưởng khống rồi một loại tông phẩm Đại Đạo.

Tông phẩm Đại Đạo, siêu việt chủ phẩm, ở phương diện chiến lực có lẽ cũng không xuất chúng, nhưng lại có kỳ dị năng lực.

Cũng tỷ như Đạt Ma Thần Chưởng khống nhân quả Đại Đạo, nhưng đoạn thế gian nhân quả, nếu là lĩnh ngộ được cao thâm chi cảnh, đổi có khó lường khả năng.

Kia Đạt Ma Thần Cáp Đức, đã đứng hàng Thiên Đạo bảng, đối nhân quả Đại Đạo chưởng khống, có rồi đại thành tựu.

Đối phương lấy hao phí thọ nguyên vì đại giới, dùng nhân quả Đại Đạo ngưng tụ ra Tiêu Diệp thân thể tàn phế, giả tạo ra Tiêu Diệp rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh giả tượng, thậm chí có thể lẩn tránh vận mệnh dò xét, cũng không tính là việc khó.

"Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cũng dám đùa nghịch chúng ta!"

Vừa nghĩ đến đây, Dương Hi trong lòng không khỏi được bối rối rồi lên, nơi nào còn có tâm tư, phóng tới ba chủ quần tộc giới.

Này lúc, hắn cảm giác như có một đôi băng lãnh con ngươi, từ một nơi bí mật gần đó theo dõi hắn.

"Các ngươi vận mệnh chủ nhóm, thật sự cho rằng ỷ vào vận mệnh Đại Đạo, liền có thể tính hết tất cả rồi sao?"

"Nếu không dùng loại này phương pháp, lại có thể nào để các phương Hỗn Độn trong thế lực, đã bị vận mệnh Đại Đạo tập kích người, toàn bộ nổi lên mặt nước?"

Một đạo thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên từ xa xôi chi địa truyền đến, để Vạn Hóa lớn cấm thiên đột nhiên yên tĩnh.

Chỉ gặp xa xa nào đó phiến không gian, mãnh liệt run run rồi lên.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, chính ở hiển hiện.

Đó là một vị nhân loại thanh niên, hắn khoác trên người lấy một cái, từ nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo ngưng tụ mà thành trường bào, cách trở rồi hết thảy khí tức bộc lộ, nếu không có chủ động hiện thân, căn bản là phát hiện không rồi.

Này, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Hắn toàn thân huyết nhục tản mát ra bất hủ chi quang, trong khi chớp con mắt, liền có vạn vật hủy diệt, Hỗn Độn đứt đoạn, có thiên địa sơ khai lúc cảnh tượng hiện lên.

"Tiêu! Diệp!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên thời gian, tựa như đều đình chỉ rồi lưu động, các phương tiên thiên thần linh không khỏi hoảng sợ.

Cái kia thời gian truyền nhân.

Cũng chưa từng xuất hiện ý ngoài.

Mà lại liền ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, giống như là một người đứng xem, đang yên lặng chứng kiến lấy trận này lớn sóng gió.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Ha ha ha, ta liền biết rõ, ngươi không có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện!"

Nhìn qua đạo thân ảnh kia, Tiểu Bạch cho thấy Chúc Chiếu bản thể, đều là run rẩy rồi lên.

Hắn không có trách cứ Tiêu Diệp, để hắn vô duyên vô cớ lo lắng lâu như vậy, trong lòng có, chỉ là vô biên kinh hỉ.

Thân hình hắn di động, liền muốn muốn vọt qua tới.

Nhưng đi qua vừa rồi được huyết chiến, hắn hao tổn cũng là cực lớn, Chúc Chiếu bản thể đều bị làm bị thương rồi.

Mà lại những cái kia người phản loạn, còn lại dưới hơn năm mươi tôn, cũng không ngừng lại chinh phạt, không cho Tiểu Bạch lao ra cơ hội.

"Tiểu Bạch, để ngươi lo lắng rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, hiển hiện ôn hòa chi sắc

Chân hắn bước một bước, liền trực tiếp thuấn di rồi qua tới.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp không có quá mức kinh thiên động địa sát chiêu, thậm chí chưa từng hiện ra Cổ Thần bản thể, tựa như ở giãn ra thể phách, liền có từng đợt trầm muộn âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp kia hơn năm mươi tôn người phản loạn, bị kinh khủng lực lượng đánh trúng, liên tiếp té bay ra ngoài.

Ở trong quá trình này, người phản loạn thân thể nổ đùng, sương máu bốc lên, tự lạc địa về sau, liền đã trở thành rồi bụi bay, dẫn phát nguyên thủy Đại Đạo gào thét.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Một màn này, để kia tham dự vào mười tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Những cái kia người phản loạn, tuy bị vận mệnh Đại Đạo tập kích rồi, nhưng còn có lúc còn sống chiến lực, nhưng Tiêu Diệp như là đánh tan một dạng, trực tiếp liền quét ngang rồi.

Này là như thế nào thực lực a?

"Các ngươi cảm thấy mình, có thể ở trước mặt ta chạy trốn sao?"

Tiêu Diệp ngừng chân, ánh mắt hướng phía kia mười tôn tiên thiên thần linh trông lại.

Hắn thổ lộ ra câu nói quanh quẩn hư không, tựa như một loại nào đó nguyền rủa một dạng, để kia mười tôn tiên thiên thần linh nghe vậy tâm thần rung động, chợt từng cái ngừng rồi xuống tới.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân, đã đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được một cái cực cao cấp độ.

Thiên Đạo bảng chiến lực, còn có thể tiến hành áp chế.

Nhưng bọn hắn tuyệt đúng không đi.

Bị đối phương chằm chằm trên, bọn hắn căn bản không có trốn sinh hi vọng.

"Tiêu Diệp, thế nhân đều cho rằng ngươi có tình có nghĩa, bây giờ xem ra, cũng không gì hơn cái này."

"Những năm này, ba chủ hòa Cổ Thần quần tộc, bởi vì ngươi, mà được chịu rồi nhiều tổn thất lớn?"

Một tôn Thái Thần oán hận nói.

Tiêu Diệp rất có thể ẩn nhẫn rồi.

Qua nhiều năm như vậy, không có một chút phong thanh để lộ ra đi, liền thân cái khác sinh linh, đều bị lừa rồi, dạng này tâm tư, chân thực thật đáng sợ rồi.

Trước đây, bọn hắn phàm là phát giác một điểm không thích hợp, cũng không dám đến lội hồng thủy.

"Nếu là không nhổ các lớn Hỗn Độn trong thế lực, bị vận mệnh tập kích người, tương lai Hỗn Độn thế giới, thương vong sẽ chỉ lớn hơn."

"Cáp Đức tiền bối đã sớm biết được rồi, vì thế thậm chí có thể bỏ qua thọ nguyên, ta Tiêu Diệp điểm ấy ẩn nhẫn, lại tính được rồi cái gì?"

"Nhưng ta không ngờ rằng, vậy mà dẫn xuất các ngươi những này khiêu lương tiểu sửu!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, âm thanh biến được càng băng lãnh, để kia mười tôn tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác toàn thân lông tơ đứng đấy, như lâm đại địch, sợ Tiêu Diệp ra tay.

"Bút trướng này, ta sẽ tìm các ngươi thanh tẩy."

Mà Tiêu Diệp lại là dời rồi ánh mắt, nhìn về phía xa xa Dương Hi, cất bước đi tới.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, kia từ nguyên thủy cấp nhân quả Đại Đạo, ngưng tụ mà thành trường bào, dần dần hóa thành cái này đến cái khác Đại Đạo phù hiệu, từ từ tiêu tán.

Mà Tiêu Diệp khí tức, cũng từ đây trước nội liễm, ngược lại dâng lên.

"Vận mệnh quần tộc ngược lại là tự đại, chỉ có ngươi đột kích sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Hi, âm thanh chấn trời xanh..