Chương 4560: Sâu không lường được

Chương 4560: Sâu không lường được

Tự tại Cổ Thần sơ giới giữa, hoàn thành thoát thai tái sinh về sau, Tiêu Diệp cảnh giới, tăng lên được sao mà hung mãnh.

Chỉ là ở cái này chồng kỷ, chỗ khai ích ra thượng phẩm đạo thống, liền có không ít, để rất nhiều tiên thiên thần linh sở kinh sợ.

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, hắn chí cao khí tức giống như là đập lớn vỡ đê, chấn động rồi toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, hướng phía Dương Hi phô thiên cái địa đánh tới.

Mạnh như Dương Hi, cũng là cơ thể âm vang rung động, thân hình lay động, sắc mặt càng là xám xanh vô cùng.

Bọn hắn vận mệnh quần tộc, trong bóng tối dành dụm lực lượng nhiều năm, lúc này mới hiện thế, tự nhiên có lớn đồ mưu.

Ở liên tục trong chinh chiến, lấy mệnh vận Đại Đạo, tại không có Thiên Đạo bảng chiến lực Hỗn Độn trong thế lực, lưu lại rồi quân cờ, lưu lại chờ về sau.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức liên thủ bố cục, lại thêm trên hắn chỉ vì cái trước mắt, để bị vận mệnh Đại Đạo tập kích tiên thiên thần linh, toàn bộ nổi lên mặt nước.

Này, thế nhưng là vận mệnh quần tộc hai cái chồng kỷ tâm huyết a.

Bây giờ, liền chính hắn, cũng bị Tiêu Diệp ngăn chặn rồi.

"Năm đó ở đại khư giữa, ta nhìn ở Thiết Ngõa mặt mũi trên, thả ngươi một ngựa, hôm nay ngươi là dự định thúc thủ chịu trói, vẫn là bị ta tự tay giết chết?"

Tiêu Diệp chưa từng ngừng bước, đã cấp tốc áp sát tới.

"Tự tay giết chết?"

"Tiêu Diệp, ngươi không khỏi quá tự phụ rồi!"

Dương Hi một tiếng gầm thét, chủ động hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Hắn tốc độ cực nhanh, lập tức liền đến rồi Tiêu Diệp phụ cận, trong tay kia cán cờ phướn phần phật mà động, ở hắn thôi động dưới, vậy mà tản mát ra kim loại màu sắc, giống như là một thanh đại đao bổ xuống.

Bành

Một tiếng vang thật lớn bạo phát, chỉ gặp Tiêu Diệp lại bị chấn được bạo lui ra, cánh tay phải vậy mà tách ra huyết quang.

"Thật cường đại vận mệnh thần khí!"

"Hi vọng cái này Dương Hi, có thể nhờ vào đó đánh giết Tiêu Diệp!"

Xa xa mười tôn tiên thiên thần linh, bị Tiêu Diệp câu nói chấn nhiếp, không dám rút đi, sợ lập tức chịu đến thanh tẩy.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy một màn này, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên.

Tiêu Diệp vốn là có, Thiên Đạo bảng cấp chiến lực.

Lại thêm trên cái này chồng kỷ tu hành, chân thực thực lực tất nhiên càng khủng bố hơn.

Mà bọn hắn đã đắc tội rồi Tiêu Diệp, sau đó đối phương triển khai thanh tẩy, căn bản là ngăn không được.

Như lúc này, Tiêu Diệp bại vong, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Một cái khác đầu.

Sắp Tiêu Diệp đẩy lui về sau, Dương Hi cấp tốc đuổi theo, trong tay kia cán cờ phướn phần phật mà động, Phiên Diện trên dập dờn mở mảng lớn thần bí sương mù, lập tức liền đem rút lui giữa Tiêu Diệp, cho lồng chụp vào trong.

Ông! Ông!

Chỉ gặp sương mù bốn phương tám hướng, đều có liệt thiên thần tắc ở bùng lên, lạc ấn tại Hỗn Độn bên trong, cấp tốc chống ra rồi một cái lồng giam, hướng phía Tiêu Diệp khép lại mà đi.

Dạng này chiêu số, cực kỳ đáng sợ.

Có được Thiên Đạo bảng chiến lực tử vong Bằng Vương, chính là bị một chiêu này vây khốn, bây giờ vẫn vô pháp tránh thoát.

Tiêu Diệp tựa như cũng lớn chịu ảnh hưởng, theo liệt thiên thần tắc khép lại, đồng dạng bị khốn trụ rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi còn sống lại như thế nào? Còn không phải muốn biến thành ta tù nhân!" Dương Hi cười lạnh.

Thật sự là hắn là Tiêu Diệp bại tướng dưới tay.

Nhưng lần này, hắn mang theo Trọng Khí mà đến, căn bản không sợ Tiêu Diệp.

"Ngươi chính là dùng loại này phương pháp, vây khốn ta thần nô tử vong Bằng Vương, ngươi cảm giác được đối ta, còn có thể hữu hiệu sao?"

Tiêu Diệp ở bình tĩnh đáp lại, để Dương Hi biểu lộ đại biến.

Bởi vì thanh âm này, lại là từ hắn sau lưng truyền đến!

Cẩn thận nhìn lại.

Lồng giam giữa 'Tiêu Diệp ' đã hóa thành một mảnh phù quang lược ảnh, tiêu tán rồi mở đi ra, để Dương Hi đồng tử co rụt lại, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp sớm đã biết được, cái này cờ phướn đáng sợ, ở vừa rồi đã thi triển thời gian thần thông tăng phúc tốc độ, né tránh rồi mở đi ra.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà không có một chút phát giác.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ trên, không thể so với hắn đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ thấp.

Bạch

Dương Hi cảm nhận được nguy cơ lâm tiến, thân hình tùy theo động, cầm trong tay cờ phướn ở nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng hắn, vẫn là chậm rồi nửa phần.

Bởi vì phương này thiên địa, đã bạo động rồi lên, bị một loại rất đáng sợ Hỗn Độn bí thuật khí tức chật ních rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có mênh mông đạo ánh sáng đang cuộn trào, chợt cấp tốc chiếu rọi ra rồi một gốc chọc trời đại thụ.

Năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, dọc theo thân cây toán loạn lấy, làm được này thụ ở khai chi tán diệp, cảnh tượng to lớn mà hùng vĩ.

Này, chính là hoàn chỉnh đạo tượng thần quyết.

Từ trước chồng kỷ khâu cuối cùng, Tiêu Diệp đã từ Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều nơi đó, đạt được rồi hoàn chỉnh truyền thừa.

Qua nhiều năm như thế, đã tu luyện có thành tựu.

Chỉ là trong chớp mắt, này khỏa chọc trời đại thụ, đã phân hóa ra rồi năm nhánh cây.

Mỗi một cái nhánh cây, kết ra trái cây, đều là một loại khắc địch Hỗn Độn đạo tượng.

Năm loại Hỗn Độn đạo tượng xuất hiện, chật ních rồi vòm trời, dùng cái này thụ vì cầu nối, giữa lẫn nhau khí thế tương liên, không xa không giới, cấp tốc hướng phía Dương Hi nghiền ép mà đi.

"Cút cho ta!"

Dương Hi đang thét gào, trên người vận mệnh Đại Đạo ba động, cùng trong tay kia cán cờ phướn giao cảm, làm được liệt thiên thần tắc phun trào hướng về phía trước, chấn được kia năm loại đạo tượng rung động, liên tiếp tan vỡ mở đi ra.

Nhưng là.

Những này Hỗn Độn đạo tượng, là lấy kia chọc trời đại thụ vì căn cơ biến hóa ra, này thụ không hủy, căn bản không dứt, trong chớp mắt liền lần nữa lại sinh sôi đi ra, lần nữa đè lại hướng Dương Hi.

Dương Hi hiển nhiên cũng nhận thức đến loại này Hỗn Độn bí thuật đáng sợ, ở ngăn cản Hỗn Độn đạo tượng cùng lúc, cầm trong tay cờ phướn lấn người mà lên, một phen triền đấu, lúc này mới sắp kia chọc trời đại thụ cho hủy đi.

Nhưng hắn cũng là bước chân lảo đảo, hiển nhiên hao tổn cực lớn.

"Cái này vận mệnh thần khí, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, đáng tiếc cảnh giới của ngươi giới không cao, rất khó phát huy ra vốn có uy lực!"

"Nghĩ muốn nhờ vào đó đối phó ta, càng là nằm mộng a. . ."

Ở đạo tượng thần quyết bị đánh tan sát kia, Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện.

Ngay sau đó, hắn bóng dáng động, nhanh đến mức khó mà tin nổi, giống như là hóa thành một chùm ánh sáng, chiếu rọi hướng Dương Hi, nắm chắc thời cơ cực kỳ tinh chuẩn, làm cho đối phương liền cơ hội phản kích đều không có.

Oanh! Oanh!

Lập tức, cái này địa phương Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, tiên thiên thần thể va chạm ù ù tiếng vang triệt chư thiên vạn giới, ngay sau đó hét thảm một tiếng.

Chỉ gặp Dương Hi che kín thân thể mây khói tán loạn, lộ ra rồi gầy yếu như con khỉ như vậy bản thể, nổ được chia năm xẻ bảy, hướng về sau ném đi.

Về phần trong tay hắn kia cán cờ phướn, cũng là rời tay bay ra, bị Tiêu Diệp bắt bỏ vào trong tay.

"Lẽ nào Tiêu Diệp, đã tấn thăng Thiên Đạo bảng rồi sao?"

Một màn này, nhìn xa xa mười tôn tiên thiên thần linh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác sâu sắc sợ hãi.

Dương Hi dù sao cũng là một tôn, vận mệnh tiên thiên thần linh a.

Nhưng Tiêu Diệp vẻn vẹn vận dụng rồi một loại Hỗn Độn bí thuật, liền tuỳ tiện đem đánh bại rồi, thực sự quá sâu không lường được rồi.

"Không có rồi vật này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mình liệu có thể ngăn trở tử vong nguyên lực!"

Tiêu Diệp cầm trong tay cờ phướn, nhìn qua chính ở thân thể tàn phế tái tạo Dương Hi, nhẹ giọng mở miệng nói.

Li

Giờ phút này, cách đó không xa có kinh Thiên Bằng tiếng gào khuấy động trời cao.

Cái này cờ phướn rơi đổi chủ, không có rồi Dương Hi thôi động, tử vong Bằng Vương cấp tốc thoát khốn rồi.

Không cần Tiêu Diệp hạ lệnh, hắn bằng thân liền bay lên không trung mà lên, nắm bọc lấy cuồn cuộn tử vong nguyên lực, hướng phía Dương Hi phương hướng đánh tới..