Chương 4561: Dương Hi tất vong

Chương 4561: Dương Hi tất vong

Lúc trước.

Tử vong Bằng Vương mới qua ấu niên kỳ thời điểm, chưởng khống tử vong nguyên lực, liền có thể uy hiếp được Thiên Đạo bảng tồn tại rồi.

Huống chi hắn tu hành đến nay, tử vong nguyên lực đã đạt đến vòng thứ tám.

Dương Hi nếu không phải mang theo Trọng Khí mà đến, chỉ dựa vào tự thân, nghĩ muốn đột phá tử vong Bằng Vương ngăn cản, tuyệt đúng không dễ dàng.

Mà hiện tại, Dương Hi thiên thần thể bị Tiêu Diệp chấn được thất linh bát lạc, đã chịu đến rồi trọng thương, liền kia cán cờ phướn cũng bị Tiêu Diệp cướp đi.

Mặt đối thoát khốn đánh tới tử vong Bằng Vương, tình cảnh tự nhiên không chịu nổi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cuồn cuộn khí đen cuộn trào mãnh liệt, giống như là mảng lớn Minh Thủy đang rung chuyển, chỗ đến hết thảy sinh cơ đều biến mất rồi, Dương Hi cái kia còn ở tái tạo thân thể tàn phế, trong khoảnh khắc rung động rồi lên.

Những cái kia khí đen, bá đạo lại cường thế, giống như là đao nhỏ một dạng, không ngừng chui vào hắn trong thân thể, khiến cho ẩn chứa sinh cơ, đang nhanh chóng tán loạn.

Ông

Chỉ gặp Dương Hi thân thể tàn phế cũng ở phát sáng, một cây cây giống như nhện dây như vậy Đại Đạo tơ ở bốc lên, chống lên rồi pháo đài, ở ngăn cản tử vong nguyên lực tập kích.

Cả hai đụng vào nhau, bộc phát ra chấn thiên gợn sóng, chợt sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Mà cái này loại cục diện bế tắc, rất nhanh liền bị đánh phá rồi.

Chỉ gặp tử vong Bằng Vương kia cường tráng bằng thân, đã hóa thành rồi một vòng mặt trời đen, có màu đen đạo tắc đang lóe lên, giống như là một khối tử vong cối xay, lướt ngang đến Dương Hi thân thể tàn phế trên không, tiến hành ma diệt.

Tử vong Bằng Vương làm siêu cấp thần thú, thời gian tu hành càng lớn, hiểu được công phạt chi thuật thì càng nhiều.

Bây giờ chỗ hiện ra, giống như tiên thiên thần linh đang thi triển Hỗn Độn bí thuật.

Bành

Loại này tử vong cối xay quá đáng sợ rồi, ở chuyển động ở giữa, để cuộn trào mãnh liệt khí đen sôi trào rồi lên, chấn được Dương Hi thân thể tàn phế lấy Đại Đạo tơ chống lên pháo đài, cấp tốc tan vỡ, chợt hoàn toàn tan vỡ.

Trong chớp nhoáng này, Dương Hi tiên thiên bản nguyên đều rung chuyển rồi lên, lấy rất trực quan tốc độ suy sụp rồi đi xuống.

"Muốn vẫn lạc rồi sao?"

Một màn này, để xa xa mười tôn tiên thiên thần linh, đều là thật sâu cảm giác sợ hãi.

Ở bây giờ Hỗn Độn giữa, vận mệnh tiên thiên thần linh, cơ hồ trở thành rồi cường thế đại danh từ, chưa có người dám trêu chọc.

Hiện tại tận mắt nhìn đến một tôn vận mệnh tiên thiên thần linh ở gặp nạn, chân thực quá giàu có trùng kích lực rồi.

Oanh

Liền ở đây lúc, Vạn Hóa lớn cấm thiên đột nhiên run lên ba lần, giai đoạn thứ tư quy tắc bị quấy rầy, đưa tới các loại không tên biến số, đều là bị cưỡng ép ép rồi đi xuống.

Về phần kia mười tôn tiên thiên thần linh, mặt lộ vẻ hoảng sợ chi sắc, bọn hắn cơ thể co rút, chỗ chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo, hết thảy bị ép về rồi thể nội.

Rất nhanh.

Bọn hắn đều biết là ai đến rồi.

Ở ngang trời đích lôi mang chiếu rọi phía dưới, chỉ gặp Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, đã xuất hiện rồi hai bóng người.

Một người thân hình cao lớn, một người thân hình cường tráng.

Bọn hắn chỉ là chậm rãi hành tẩu, liền tựa như đem thiên địa giẫm ở rồi dưới chân, trên thân đều bộc phát ra cùng một loại, đáng sợ Đại Đạo ba động, cho dù là tiên thiên thần linh cũng không dám đi nhiễm.

"Tới rồi sao?"

Sừng sững đứng ở trong hư không Tiêu Diệp, mâu quang chớp lên.

Hắn sớm đã phát hiện, trong tay mình kia cán cờ phướn đang tiếng rung, giống như là thần để khôi phục, muốn tránh thoát hắn chưởng khống.

Tiêu Diệp ở vận chuyển Thiên Đạo thần lực, tiến hành áp chế, sau đó bước chân một bước, liền cản ở người đến trước mặt.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm kia thân ảnh cao lớn, toát ra vô tận băng lãnh mang.

Kia, chính là trước chồng kỷ, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa làm loạn, sau đó dẫn đến Cổ Thần Thái Nặc vẫn lạc kẻ cầm đầu —— Địch Canh!

Khác ngoài một tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, giống như là nước sóng đang rung chuyển, Tiêu Diệp cũng không xa lạ gì.

Năm đó ở đại khư bên trong, hắn từng cùng đối phương chiếu qua mặt, biết được đối phương tên là Lệ Hồng Vân.

Này hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, đều là từng cùng đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại đại chiến qua, thực lực viễn siêu Dương Hi, bây giờ cùng nhau mà đến rồi.

"Buông ra Dương Hi, cũng mà lại giao ra mệnh của ta vận Thần Phiên, chúng ta nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Địch Canh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thanh âm uy nghiêm vang vọng trên trời dưới dất.

Tiêu Diệp cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức liên thủ bố cục, liền bọn hắn đều lừa qua đi rồi, bây giờ cục diện, bọn hắn cũng bất ngờ.

Mà vận mệnh một phương tiên thiên thần linh, vốn là thưa thớt vô cùng, tuyệt đúng không cho vẫn lạc.

"Ha ha!"

"Các ngươi vận mệnh quần tộc, tự xưng tiếp chịu thần linh quy tắc ước thúc, sẽ không tùy ý càng củ."

"Bất luận là hắn vong, vẫn là ta bại, đều là ở Thuận Ứng Thiên Đạo, bây giờ các ngươi lại là lấy cái gì lập trường, để ta buông tha hắn?"

Tiêu Diệp nhìn qua Địch Canh, cười lạnh liên tục.

"Gian ngoan mất linh à, cái này sẽ chỉ mang cho ngươi đến vận rủi!"

Địch Canh gặp này cũng lười được nói nhảm, trực tiếp hai tay kết ấn.

Lập tức ——

Oanh

Tiêu Diệp trong tay kia cán cờ phướn, ánh sáng rực rỡ hừng hực rồi lên, Phiên Diện trên đạo tắc bùng lên, so Dương Hi thôi động còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Nó vậy mà thoáng cái liền tránh thoát rồi Tiêu Diệp bàn tay, mà lại tản mát ra kim loại màu sắc, nắm bọc vô thượng đạo tắc, đảo ngược lại, hướng phía Tiêu Diệp lồng ngực đâm tới.

Sưu

Về phần kia tên là Lệ Hồng Vân vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng là cùng khi thì động, hắn nhảy lên một cái, hướng phía tử vong Bằng Vương phương hướng bạo lướt mà đi.

Hai đại vận mệnh tiên thiên thần linh đi ra tay, uy thế có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

Nhưng sau một khắc, hết thảy liền im bặt mà dừng.

Chỉ gặp đánh lại Tiêu Diệp kia cán cờ phướn ở gào thét, rõ ràng chịu đến rồi đáng sợ trói buộc, ngừng ở rồi Tiêu Diệp trước bộ ngực.

Về phần Lệ Hồng Vân, cũng bị một loại mênh mông lực lượng cho cản rồi trở về.

Bạch

Trong chốc lát, Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân đều là mắt lộ tinh mang, biểu lộ xám xanh nhìn qua Tiêu Diệp.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp ở ngực vị trí, chính ở bộc phát ra mông lung chi quang.

Đó là một tòa bảy tầng tháp nhỏ.

Đó là Thời Gian Tháp.

Năm đó cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức một trận chiến về sau, này tòa Thời Gian Tháp bị lít nha lít nhít xiềng xích chỗ quấn quanh, bây giờ vẫn như cũ như thế.

Chỉ là, hiện tại những cái kia xiềng xích hết đều vỡ nát ra, chính ở toả sáng mới ánh sáng rực rỡ.

Trong đó giống như là có vô thượng tồn tại giác tỉnh rồi, loại kia mênh mông lực lượng càng to lớn rồi, chẳng những bảo vệ rồi Tiêu Diệp, mà lại ở cùng Địch Canh, Lệ Hồng Vân đối chọi tương đối.

"Thời gian truyền nhân rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh là giả tượng, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử bị cấm phong, quả nhiên cũng là giả!"

"Cái kia Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, man thiên quá hải thủ đoạn, thật đúng là kinh người a!"

Xa xa kia mười tôn tiên thiên thần linh, đều là sắc mặt tái nhợt.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, cùng vận mệnh tiên thiên thần linh, ai mạnh ai yếu, bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn lại minh bạch.

Như thế tồn tại, một khi huyết chiến bắt đầu, bọn hắn tất nhiên sẽ phải chịu liện lụy.

Giờ phút này, vận mệnh cùng thời gian hai loại Đại Đạo ba động ở tàn sát bừa bãi, để bọn hắn trên thân tựa như đè ép vô lượng núi lớn, hành động đều chậm chạp rồi lên.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta vận mệnh quần tộc, cũng có bị Đạt Ma Thần tính kế một ngày a. . ." Một mực chưa từng mở miệng Lệ Hồng Vân, to con thân thể trên, có một loại không tên tâm tình đang cuộn trào.

Thời gian, vận mệnh hai đại chúa tể khi còn tại thế, cũng không sinh ra gặp nhau.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, đồng dạng chưởng khống rồi tôn phẩm Đại Đạo, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tuyệt đối rất đáng sợ.

"Dương Hi tất vong, các ngươi ngăn không được."

Giờ phút này, Tiêu Diệp liếc rồi cả hai một chút, khí định thần nhàn nói..