Chương 4562: Sóng gió dừng

Chương 4562: Sóng gió dừng

Đối với Tiêu Diệp mà nói, lúc trước Tiểu Bạch thở hơi cuối cùng thời khắc, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa tặng cho sinh mệnh hạt giống, hoàn toàn chính xác là lớn lao ân tình.

Hướng về phía điểm này, hắn cũng không muốn cùng Thiết Ngõa là địch.

Cho nên những năm qua này, hắn cũng làm ra rồi đầy đủ nhường nhịn.

Mà hắn, cũng có chính mình phòng tuyến cuối cùng.

Tỉ như cho nên giao chí thân, chính là hắn nghịch lân.

Lại thêm trên vận mệnh quần tộc dã tâm bừng bừng, đã hiện ra cùng hắn đối địch ý đồ rồi, Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không nương tay.

Ông

Theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, sau người tử vong Bằng Vương tiếng thét dài quanh quẩn, hắn bằng thân biến thành mặt trời đen, càng lớn mạnh, bộc phát ra ù ù thanh âm, không ngừng hướng dưới tiến hành ma diệt.

Giờ phút này, Dương Hi thân thể tàn phế chia năm xẻ bảy, giống như là không rễ lục bình đang phập phồng, đã có hơn phân nửa đều bị từng bước xâm chiếm mất đi rồi sinh mệnh lực, ở điêu linh, ở khô bại.

"Huynh trưởng, cứu ta!"

Hắn đã triệt để mất đi sức phản kháng, chỉ có thể lấy chí cao ý chí phát ra thanh âm yếu ớt, giống như là sinh mệnh thời khắc cuối cùng hò hét.

Bạch! Bạch!

Loại thanh âm này, để Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân trong mắt, đều nổ bắn ra vô cùng quang hoa.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn chết!"

Bọn hắn trên người vận mệnh Đại Đạo ba động, lập tức kéo lên đến đỉnh phong.

Loại này ba động, quả thực quá kinh khủng rồi, đánh xuyên rồi Hỗn Độn, như có Thiên Đạo bảng chiến lực rốt cuộc không cố kỵ chút nào, ở liều lĩnh ra tay, đối Vạn Hóa lớn cấm thiên tạo thành rồi, không thể nghịch chuyển đại phá diệt.

Nhưng cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn tiếp tục rồi một hơi.

Hưu

Từ Tiêu Diệp ở ngực chảy xuôi mênh mông khí tức, lập tức liền bạo phát ra, giống như là nghịch chuyển rồi vạn cổ thời không, trực tiếp chống ra rồi một mảnh thần bí tràng vực, đem Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân đều cho lồng chụp vào trong.

Trận này vực vô cùng vững chắc, phù quang lược ảnh cuốn lên, từ thời gian lực lượng chống lên, là danh phó kỳ thật thời gian lĩnh vực.

Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân bộc phát ra vận mệnh Đại Đạo, ở trong đó vọt tới đãng đi, thủy chung không cách nào khuếch tán ra.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám đối ta thần tộc thần tử bất kính?"

"Xem ra chúng ta thời gian thần tộc, vẫn là quá thấp điều rồi, để cho các ngươi cho rằng, đời này trên không người nào có thể thu thập các ngươi rồi!"

Ngay sau đó, đã có lành lạnh âm thanh truyền ra.

Chỉ gặp một tôn có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh sinh linh, từ Thời Gian Tháp giữa xuất hiện rồi.

Hắn trên thân tràn ngập rồi dấu vết tháng năm, cũng không biết rõ vượt qua rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, quả thực giống như là một cái cũ xưa hóa thạch, rõ ràng là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ hai chân truyền Hạ Phong.

Hắn chỉ là ánh mắt quét qua, lập tức thời gian này lĩnh ngộ giữa, vô tận uy năng ở cuộn trào mãnh liệt gào thét, đáng sợ thời không gió bão ở bạo phát, hội tụ ra rồi cái thế công phạt, hướng phía Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân cuồn cuộn mà đi.

Sưu! Sưu!

Cùng lúc, tóc vàng mắt xanh, thân thể khôi ngô Uy Ma Tư, cùng một đầu tóc bạc, tướng mạo tuyệt đẹp Khương Nhật Nguyệt đều xuất hiện rồi, trực tiếp thuấn di đến thời gian trong lĩnh vực.

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền, đã hiện thứ ba.

Bọn hắn sớm đã chờ đã lâu, giống như là ở tiến hành săn bắt, từng cái chân đạp tuế nguyệt sông dài mà đi, giống như ở thời không giữa tự do xuyên toa, cùng hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh tiến hành đại chiến!

Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân đều cảm nhận được rồi nguy cơ, đều đang chuyên tâm ứng đúng, chỗ nào còn chú ý được trên Dương Hi?

Trong chớp mắt.

Thời gian trong lĩnh vực, liền biến được đạo ánh sáng mênh mông, gần như có thể che trời.

Năm tôn chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo người lẫn nhau chém giết, thực sự quá đáng sợ, cho dù một số Thiên Đạo bảng tồn tại đến rồi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được một số mơ hồ cảnh tượng, chớ nói chi là ở đây tiên thiên thần linh rồi.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Loại này đại chiến ba động, thủy chung không khuếch tán ra đến, chỉ có chấn động chín tầng trời đạo âm không ngừng truyền ra.

Kia mười tôn tiên thiên thần linh, đã sớm bị kinh sợ rồi.

Trận này sóng gió, đã càng ngày càng nghiêm trọng, khó mà kết thúc rồi.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi, vận mệnh một phương có thể thắng được, không phải vậy kết quả của bọn hắn, tuyệt đối rất thảm.

Oanh

Này lúc, giữa sân đột nhiên bỗng dưng nổi lên rồi một trận cuồng phong, giống như là có một vòng huyết nhật nổ tung rồi, bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt chiếu rọi rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Một loại chí cao Đại Đạo tiếng ai minh, xa xa rồi truyền ra, để nghe nói người đều là sinh lòng bi thương.

Đó là Dương Hi, ở tử vong Bằng Vương thế công dưới, cuối cùng không có chịu đựng được, thân thể tàn phế hóa thành tro bụi, chỉ còn xuống đống lớn tiên thiên hỗn bảo bay ra.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, đã kéo lấy trọng thương thân thể, đi vào Tiêu Diệp bên cạnh.

"Giết thật tốt!"

"Năm đó ở đại khư giữa, cái này gia hỏa đáng chết rồi!"

Tiểu Bạch thấy cảnh này, vô cùng giải hận.

"Tiêu Diệp, ngươi giấu diếm cho chúng ta thật đắng a!"

Y Liêm cũng là lộ ra rồi cười khổ.

Những năm này nơm nớp lo sợ, giống như giấc mộng Nam Kha.

"Cái này Dương Hi, đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, còn chưa tới cấp chín, kém xa kia hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh."

"Không biết ba vị chân truyền sư huynh, có thể hay không diệt trừ!"

Văn Hồng Đạt đã thức tỉnh, hắn đang nhẹ nhàng ho ra máu, ánh mắt nhìn về phía thời gian này lĩnh vực.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, tự nhiên không thể coi thường.

Nhưng đem vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín người, cũng tuyệt đúng không yếu.

Huống chi.

Vận mệnh quần tộc nội tình, còn chưa từng triệt để hiện ra, tỉ như kia vận mệnh truyền nhân, liền đầy đủ sâu không lường được.

Trận này sóng gió, có lẽ vừa mới bắt đầu.

Ông

Ở các phe nhìn chăm chú dưới, thời gian này lĩnh vực bỗng nhiên rung động rồi lên, lại bị tách ra rồi một đầu thông đạo, chỉ gặp Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân, liên tiếp vọt ra.

"Tốt một cái thời gian thần tộc, thù này, chúng ta nhớ xuống rồi!"

Địch Canh liền kia cán cờ phướn đều chú ý không lên rồi, vẻn vẹn lưu lại nếu như vậy nói, liền cùng Lệ Hồng Vân cùng một chỗ, cấp tốc hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang phóng đi, hiển nhiên là muốn phá không rời đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt bóng dáng, cũng là xuất hiện, nhưng ngắm nhìn cả hai bóng lưng, toàn bộ đều ngừng rồi xuống tới, cũng không triển khai truy kích.

"Đáng tiếc rồi, vậy mà không có lưu lại Địch Canh."

"Là bởi vì Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền à. . ."

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, phi thường thần bí, đến nay hắn còn không có gặp qua.

Đối phương giống như có thể dòm được tương lai, không cho Hạ Phong bọn người, đi cùng Địch Canh bọn người liều mạng, tự nhiên có nguyên nhân.

Mà vận mệnh quần tộc, cũng không có xuất động còn lại chiến lực, Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân ngừng chiến rời đi, nói không chừng cũng là bởi vì Thiết Ngõa truyền tin.

Bất quá, Dương Hi vẫn lạc, cũng liền mang ý nghĩa, song phương thật muốn triệt để đối địch rồi.

"Kết thúc rồi à?"

Ba chủ quần tộc giới giữa, rất nhiều sinh linh cảm chịu đến ngoại giới động tĩnh biến mất rồi, lập tức đều là kích động reo hò rồi lên.

Rất nhiều sinh linh, đều là vui đến phát khóc.

Tiêu Diệp bố cục, để bọn hắn đều cho rằng lần này ba chủ, thật tai kiếp khó thoát rồi, kết quả lại nghênh đón rồi dạng này nghịch chuyển, quá mức mộng ảo rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, bị chịu bão táp tẩy lễ về sau, rốt cục nghênh đón rồi bình an.

Nhưng kia mười tôn tiên thiên thần linh, toàn bộ đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh.

Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân, là bọn hắn hi vọng.

Nhưng cùng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử đại chiến về sau, lại cấp tốc bỏ chạy, hiển nhiên là ăn phải cái lỗ vốn.

"Vận mệnh quần tộc công phạt thất bại, để cho các ngươi thất vọng rồi sao?"

"Vậy kế tiếp, cũng nên tìm các ngươi thanh tẩy rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp kia băng lãnh ánh mắt, đã hướng phía này mười tôn tiên thiên thần linh trông lại.

Hắn là thời gian thần tộc thần tử, lại chưa từng có nghĩ tới, mang theo thần tộc uy thế đi ức hiếp yếu nhỏ.

Lần này gây nên, cũng là bị Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức nhận thấy hóa, nguyện ý lấy loại phương thức này, đi tịnh hóa Hỗn Độn, nhổ vận mệnh quần tộc quân cờ.

Mà cái này mười tôn tiên thiên thần linh, lại là lòng mang ác ý, nếu không có hắn cùng lúc hiện thân, nói không chừng Tiểu Bạch bọn người phải gặp cướp.

Hắn, đương nhiên sẽ không buông tha!.