Chương 4563: Đại nghĩa lừa mang đi

Chương 4563: Đại nghĩa lừa mang đi

Kia mười tôn tiên thiên thần linh, chính là một đời mới tuyệt thần bảng tối cao cấp người, là chuyển sinh giữa Thái Thần cùng Dực Thần.

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, bọn họ đều là mặt xám như tro.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, chúng ta tuy nhiên có lỗi, nhưng cũng không có cho các ngươi ba chủ quần tộc, tạo thành bao lớn thương tổn, còn xin ngươi khoan dung chúng ta."

"Chúng ta nguyện ý phụng trên trên thân tất cả tiên thiên hỗn bảo, cũng có thể cam đoan, sau này tuyệt đúng không sẽ cùng ba chủ là địch."

Một tôn Dực Thần cả gan tiến lên, run run rẩy rẩy nói.

Biết được Tiêu Diệp rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh, chỉ là giả tượng về sau, bọn hắn liền dĩ nhiên minh bạch rồi.

Mặc dù thật có thể nắm chặt thời cơ, thừa dịp hỗn chiến trốn về chính mình địa bàn, kia cũng vô dụng, ngược lại sẽ kích hóa mâu thuẫn.

Bởi vì ở chồng kỷ tuế nguyệt sông dài giữa, căn bản tránh không khỏi Tiêu Diệp thanh tẩy.

Sáng suốt nhất phương pháp, chính là kiệt lực hóa giải trận này xung đột, không phải vậy bọn hắn cũng sẽ không hết đều lưu lại.

"Khoan dung các ngươi?"

"Nếu như không phải Tiêu Diệp lão đại hiện thân, các ngươi chỉ sợ đều đã thừa cơ, xâm nhập ba chủ quần tộc giới, đại khai sát giới đi?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc không nói, Tiểu Bạch lại là giận quá thành cười rồi lên.

Nếu không phải này mười tôn tiên thiên thần linh nhúng tay, hắn, Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử, Văn Hồng Đạt, ứng đối đám kia người phản loạn, sao lại thụ thương như thế nghiêm trọng?

Bút trướng này, há có thể hời hợt một câu, cứ như vậy bỏ qua đi?

Tiểu Bạch câu nói vừa ra, kia mười tôn tiên thiên thần linh, lập tức đều nói không ra lời.

Bởi vì đối phương nói, hoàn toàn chính xác là sự thật.

Hỗn Độn tranh bá, được làm vua thua làm giặc, không có nhân từ có thể nói.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách bọn hắn kìm nén không được, viên kia rục rịch trái tim.

Ông

Liền ở không khí trong sân, biến được giương cung bạt kiếm thời điểm, một cỗ kỳ dị ba động, đột nhiên bộc phát ra.

Mới hơi có vẻ bình an Vạn Hóa lớn cấm thiên, lần nữa gió mây biến sắc rồi lên.

Rất hiển nhiên, lại có tiên thiên thần linh vượt vực mà đến rồi, để cái này lớn cấm thiên giai đoạn thứ tư trật tự, lại chịu mãnh liệt quấy nhiễu.

Ở kỳ dị ba động khuếch tán chỗ, đã xuất hiện rồi một tòa ánh sáng môn.

Đó là từ Hỗn Độn bảo vật giữa, tương đối hiếm thấy Đại Không thần thạch chỗ khai ích đi ra, liên thông rồi hai cái lớn cấm thiên.

Nương theo lấy kinh khủng chí cao khí tức tràn ngập, chỉ gặp một tôn Thái Thần đi ra.

Hắn dáng người giữa các loại, bề ngoài xấu xí, toàn thân lượn lờ xanh màu đạo ánh sáng, để Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt biến màu.

Này là một tôn Thiên Đạo Thái Thần.

Lúc trước, ở vận mệnh quần tộc hiện thế trước, từng ở hậu trường sách lược, muốn trước một bước tiêu diệt ba chủ, cho Thái Thần quần tộc quét sạch trở ngại.

Đối phương ở Thiên Đạo bảng trên, bài danh thứ bảy mươi tịch, tên là Bố Long Đức.

Kia ánh sáng trong môn bóng dáng lấp lóe, theo sát Bố Long Đức về sau, lại đi ra rồi hai tôn Dực Thần, đồng dạng vì Thiên Đạo bảng tồn tại.

Vận mệnh quần tộc sóng gió mới vừa vặn ngừng, liền tái sinh gợn sóng.

Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, đều là cười lạnh liên tục.

Thông qua Xa Nguyên Hầu.

Bọn hắn đều đã biết được, ở trận kia trong sóng gió phong ba, khác ngoài ba đại trận doanh Thiên Đạo bảng tồn tại, đều ở cách không kiềm chế Thiên Đạo Cổ Thần, làm được ba chủ ở vào tứ cố vô thân chi cảnh.

Bây giờ này ba tôn Thiên Đạo tiên thiên thần linh, phát hiện mình trong trận doanh tuyệt thần bảng chiến lực, muốn bị Tiêu Diệp thanh tẩy, liền lại không kịp chờ đợi chạy đến rồi?

"Bố Long Đức đại nhân!"

"Minh Giác đại nhân!"

. . .

Về phần kia mười tôn tiên thiên thần linh, giống như là nhìn thấy cứu tinh một dạng, kích động kêu to rồi lên.

"Chư vị không ở chuyển sinh giữa tọa trấn, lại chạy đến Vạn Hóa, là muốn mang đi bọn hắn sao?"

"Lẽ nào các ngươi không sợ, cầm chính mình cho góp đi vào sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía cầm đầu Bố Long Đức, nhàn nhạt nói.

Ở tại bên cạnh Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đều là lộ ra biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Năm đó.

Nếu không phải Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền đệ tử, ở thời khắc mấu chốt hạ lệnh, cái này Bố Long Đức sớm đã là cái người chết rồi.

Bây giờ lại còn tiến lên?

"Tiêu Diệp Cổ Thần, chúng ta đã biết trận này sóng gió ngọn nguồn, ngươi vì các lớn Hỗn Độn thế lực, nhổ vận mệnh quần tộc an bài quân cờ, phần này hung hoài, liền chúng ta đều rất khâm phục."

Nhìn qua tam đại Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, Bố Long Đức trong con ngươi, nổi lên rồi kiêng kị chi sắc, lộ ra được có chút khẩn trương.

"Hiện tại, ngươi tự nhiên có thể cho này ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền, đến đối phó chúng ta, sau đó đánh giết bọn hắn, để giải mối hận trong lòng."

"Nhưng ngươi dạng này, ỷ vào tôn phẩm Đại Đạo làm hại hành động, cùng vận mệnh quần tộc lại có cái gì khác nhau?"

"Sau này, thế nhân sẽ chỉ cho rằng, ba chủ cũng là Hỗn Độn trúng độc lựu a."

Bố Long Đức tiếp tục nói, ngữ hàm thâm ý.

"Thật vô sỉ!"

Lời vừa nói ra, lập tức Y Liêm bọn người, đều là phẫn nộ rồi lên.

Rõ ràng là kia mười tôn tiên thiên thần linh, lòng mang ác ý, thừa dịp hỗn loạn làm loạn.

Nhưng ở cái này Bố Long Đức trong miệng, lại biến thành rồi người bị hại?

Còn cầm đại nghĩa, đến lừa mang đi Tiêu Diệp?

"Chúng ta ba chủ quần tộc cùng nhau đi tới, giết tiên thiên thần linh còn thiếu sao? Căn bản không cần người ngoài đến chỉ điểm, thế nhân lấy gì ánh mắt đối xử, lại có cái gì quan hệ?"

"Tiêu Diệp lão đại, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp giết!"

Tiểu Bạch gầm thét nói.

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt cũng là sắc mặt bất thiện, hướng phía Bố Long Đức chờ tam đại Thiên Đạo bảng tồn tại đi tới.

"Dựa theo ý của các ngươi, nếu là ta không dựa dẫm tôn phẩm Đại Đạo, liền không tính làm hại Hỗn Độn rồi sao?"

Này lúc, Tiêu Diệp lại Hạ Phong bọn người ngăn lại, cùng lúc phong khinh vân đạm nói.

"Không tệ!"

Về phần Bố Long Đức, thì là vội vàng nói.

Nếu là có thể.

Hắn tuyệt đối sẽ không, đi cùng ba chủ quần tộc khiêu chiến, bởi vì Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chân thực quá kinh khủng rồi.

Nhưng những năm gần đây.

Bọn hắn trong trận doanh, ở tuyệt thần bảng trên chiến lực, tổn thất quá lớn rồi, đã cơ hồ điêu linh rồi, cho nên chỉ có thể kiên trì mà đến.

Trắng trợn cướp đoạt, tự nhiên không làm được, cho nên mới sẽ binh đi hiểm chiêu, dùng lời nói đến kích Tiêu Diệp, chỉ vì cược một thanh.

Thật không được, bọn hắn theo lúc chuẩn bị tế ra Đại Không thần thạch đi đường.

Tốt

"Kia ta, cho các ngươi cơ hội này."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

"Tiêu Diệp. . ."

Tiểu Bạch cùng Y Liêm, đều là kinh hãi mất màu.

Đơn giản như vậy kế khích tướng, bọn hắn không tin Tiêu Diệp nhìn không ra.

Bọn hắn chân thực khó mà lý giải Tiêu Diệp, tại sao lại có loại này cử động.

Về phần Bố Long Đức chờ tam đại Thiên Đạo bảng tồn tại, ở có chút kinh ngạc về sau, chợt trong lòng mừng như điên.

Tiêu Diệp nếu là bỏ qua thời gian thần tộc chi uy, bọn hắn nghĩ muốn mang đi kia mười tôn tiên thiên thần linh, chân thực rất dễ dàng rồi.

"Ba vị chân truyền sư huynh, các ngươi không nên nhúng tay."

"Ở ta chưa từng đột phá trước, đừng cho bọn hắn rời đi là đủ."

Này lúc, Tiêu Diệp đối Hạ Phong bọn người nói.

Nói xong, hắn liền không để ý tới đám người, trực tiếp ở trong hư không khoanh chân ngồi xuống, giống như là nhập định rồi một dạng.

Tĩnh

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, lập tức yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ.

Ở đây tất cả tiên thiên thần linh, đều biểu lộ ngưng kết rồi lên, đầu có chút choáng váng.

Tiêu Diệp vừa rồi đang nói ——

Đột phá?

Tiêu Diệp sớm đã là cao quý tuyệt thần bảng ghế đầu rồi, nếu là tính trên thời gian Đại Đạo, hoàn toàn có rồi Thiên Đạo bảng cấp chiến lực.

Này đôi thế trên tiên thiên thần linh mà nói, Tiêu Diệp đã ở vào một cái cực hạn cấp độ rồi.

Này, còn có thể làm sao đột phá?.