Chương 4564: Khai ích ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống

Chương 4564: Khai ích ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống

"Chẳng lẽ nói. . ."

Y Liêm nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, tâm thần đại chấn.

Tiêu Diệp tại lần này trong sóng gió phong ba hiện thân, vẻn vẹn ra tay rồi hai lần.

Lần thứ nhất, như là đánh tan một dạng, chém giết rồi còn lại tất cả người phản loạn.

Lần thứ hai, chính là ra tay trọng thương rồi Dương Hi.

Này hai lần, Tiêu Diệp đều không có quá nhiều hiện ra, rất khó dưới đây phỏng đoán, đối phương chân thực cảnh giới.

Nhưng không thể nghi ngờ, Tiêu Diệp tuyệt đối so với năm đó càng mạnh rồi.

Ông

Giờ phút này, có một loại thật lớn tiếng tụng kinh vang lên, giống là tới từ viễn cổ thời đại chư thiên vạn giới, Không biết rõ vượt ngang rồi bao nhiêu tuế nguyệt, xé nát rồi Vạn Hóa giữa yên tĩnh.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp thể nội, giống như là có cái gì đồ vật nổ tung rồi, có hoá lỏng không tên vật chất, từ hắn cơ thể mặt ngoài không ngừng chảy ra, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên các nơi trải ra mà đi.

Loại này vật chất mênh mông mà cuồn cuộn, hoàn toàn có thể tịnh hóa thế trên hết thảy tà ma, làm người ta cảm thấy yên tĩnh cùng tường hòa, đem no bụng chịu náo động Vạn Hóa lớn cấm, cho phủ lên thành chí thần chi địa.

"Thật đáng sợ tín ngưỡng lực!"

Bố Long Đức cùng kia hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, lập tức thần sắc đại biến.

Tín ngưỡng, là một loại rất kỳ lạ lực lượng, đối Hỗn Độn sinh linh, có khó nói lên lời chỗ tốt.

Phóng tầm mắt các phương Hỗn Độn thế lực, chỉ có Đạt Ma Thần quần tộc, vì rồi khai sáng các Chủng Phật pháp, mới không ngừng nghiên cứu tín ngưỡng loại này lực lượng.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra tín ngưỡng lực, có thể xưng Hỗn Độn tối đỉnh cấp, liền bọn hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía, cũng không biết rõ là tốn hao rồi bao nhiêu chồng kỷ, mới có thể ngưng luyện ra tới.

"Cáp Đức cái kia người điên!"

"Hắn chẳng những cùng Tiêu Diệp liên thủ bố cục, hơn nữa còn đem suốt đời ngưng luyện tín ngưỡng lực, toàn bộ quán chú cho rồi Tiêu Diệp!"

Bố Long Đức lấy lại tinh thần, cảm giác được rồi không ổn.

Tiêu Diệp đã là thời gian truyền nhân, Cổ Thần tư chất cũng là vô cùng nghịch thiên.

Được Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức tín ngưỡng lực, vậy đơn giản là như hổ thêm cánh.

Oanh

Tựa như là ở xác minh Bố Long Đức suy đoán một dạng, Tiêu Diệp thân thể cơ hồ quang hoa rồi, chỉ gặp cái này đến cái khác thần linh văn tự bay ra.

Chỉ là trong nháy mắt, Tiêu Diệp bên cạnh, tựa như xuất hiện rồi hai mươi sáu mảnh vũ trụ, trong đó lập loè tinh thần, đều là từng cái thần linh văn tự, ở trình bày nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo huyền bí.

Này là từ hai mươi sáu đầu đạo thống cấu thành, mà lại đều là thượng phẩm, loại kia ba động đang khuếch tán, để Vạn Hóa lớn cấm thiên ở thanh thế to lớn.

Mà lại, Tiêu Diệp khí thế không thôi.

Ở này hai mươi sáu mảnh vũ trụ bên cạnh, rất nhanh lại xuất hiện rồi bốn cái mơ hồ chữ đạo, giống như là liên thông rồi trời xanh, giáng lâm rồi mảng lớn Hỗn Độn ánh sáng, trực tiếp bao trùm rồi Tiêu Diệp thân thể, tiến hành Thiên Đạo chúc phúc, làm được kia bốn cái mơ hồ chữ đạo, cũng ở phân liệt.

Chỉ là mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp bên cạnh đã có ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống ba động nhấp nhô, cảnh tượng như vậy quá mức kinh khủng, giống như là có thể che đậy Hỗn Độn.

"Hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ tăng lên tới ba trăm giai rồi!"

Suy đoán được rồi xác minh, Bố Long Đức biểu lộ xám xanh rồi xuống tới.

"Rốt cục đạt đến một bước này a. . ."

Tiêu Diệp mâu quang như là ngọn lửa.

Hắn thoát thai tái sinh về sau, Cổ Thần tư chất triệt để đạt được hiện ra, ở khai ích đạo thống phương diện tiến triển, có thể xưng thần tốc.

Nhưng hắn nghĩ muốn nhanh như vậy, thật làm đến ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống tổng hợp một thân, vẫn như cũ khó khăn.

Mà Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, tặng cho cho tín ngưỡng lực, giúp rồi hắn đại ân.

Những năm này.

Hắn bản tôn, mượn nhờ nhân quả Đại Đạo, liền ẩn thân tại Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, giống như là một người đứng xem, chứng kiến lấy hết thảy.

Đối tự thân tu hành, cũng chưa từng rơi xuống, sớm đã tích lũy được đủ nhiều rồi, chỉ là không muốn bại lộ tung tích, lúc này mới một mực áp chế tự thân.

Bây giờ, hắn không còn áp chế, tại chỗ liền khai ích bốn đầu thượng phẩm đạo thống.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp có rồi một loại mông lung cảm ứng, hắn tâm thần cùng thân thể, tựa như sắp sửa trở thành Hỗn Độn một bộ phận.

Trước kia, hắn vì Cổ Thần, có thể thân cùng đạo hợp, nhưng cũng vẻn vẹn có được, chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo quyền lợi.

Nhưng hiện tại, loại này quyền lợi, sắp sửa tiến một bước thăng cấp rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp nếm thử một phen, phát hiện tựa như vẫn như cũ có một tầng giấy cửa sổ, không cách nào xuyên phá, lại trở ngại hắn trở thành Hỗn Độn một bộ phận.

Rầm rầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp chí cao ý chí, hướng phía chính mình Cổ Thần thần cách phóng đi.

Hắn Cổ Thần thần cách ở phát sáng.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp chưởng khống năm loại ba trăm giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, tựa như là chìa khoá một dạng, kích phát rồi thần cách trên, đến từ bảy màu huyễn hạt sen tinh diệu đạo văn.

Lập tức.

Các loại huyền diệu khó giải thích Hỗn Độn áo nghĩa, lần nữa ùn ùn kéo đến, ở Tiêu Diệp trong óc hiện lên.

Cùng đi qua khác biệt.

Căn cứ vào Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, những này áo nghĩa không còn tối nghĩa khó hiểu, giống như là trong biển rộng Hải Đăng, đang cấp cho hắn chỉ dẫn.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đỉnh đầu phát sáng, chiếu rọi thiên mệnh.

Hắn chí cao ý chí sôi trào mãnh liệt, chợt hóa thành một cái màu tím tiểu nhân, lên trời mà lên, hét dài một tiếng, giống như là đang rống rít gào Thiên Đạo, muốn tiếp chịu thiên đạo sắc phong.

"Hắn. . . Hắn hiện tại liền muốn muốn bước lên Thiên Đạo bảng sao?"

Kia mười tôn tiên thiên thần linh, bởi vì lẫn nhau trận doanh Thiên Đạo bảng chiến lực chạy đến vui sướng, đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn xuống rồi vô tận hoảng sợ.

Khai ích đạo thống, tăng lên nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, cùng trùng kích Thiên Đạo bảng, là hai đạo khe lớn.

Cần rất nhiều tiên thiên thần linh, nỗ lực vô tận tuế nguyệt nỗ lực, mới có một tia cơ hội.

Nhưng hiện tại.

Tiêu Diệp lại muốn một hơi, liên tiếp vượt qua này hai đạo khe lớn!

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Thời gian chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, các nơi đều có chí cao khí tức đang cuộn trào, hiển nhiên có tiên thiên thần linh, ở Thuận Ứng Thiên Đạo luân hồi, ở tiến hành quyết đấu.

Nhưng cũng có lệ ngoài.

Ở một chỗ trong hư không.

Đang có một tôn lão hói đầu người, đứng sừng sững ở chỗ đó.

Hắn chính là Cổ Thần Cái Sâm Luân, đứng hàng tuyệt thần bảng thứ hai tịch.

"Tiêu Diệp thở hơi cuối cùng, cũng chỉ là một cái giả tượng sao?"

"Bất quá, hắn vì rồi bố cục, biến mất rồi gần phân nửa chồng kỷ, như thế thành toàn rồi bản tọa!"

Giờ phút này, Cái Sâm Luân mặt trên tràn đầy một loại tự tin.

Nguyên bản, hắn đối Thiên Đạo bảng cái kia danh ngạch, đã mất đi rồi lòng tin.

Mà năm đó.

Tiêu Diệp gặp biến cố tin tức truyền ra, có người hoan hỉ có người sầu.

Cái Sâm Luân ở rất cảm thấy đáng tiếc sau khi, cũng là có chút phấn chấn, bất kể hết thảy đại giới tăng lên chính mình, giành giật từng giây, nghĩ muốn thừa cơ trước một bước tấn thăng Thiên Đạo bảng.

Mà cái này loại nỗ lực, cũng là có rồi phong phú hồi báo.

Hắn rốt cục công phá rồi sau cùng một cửa ải khó, cảnh giới đồng đẳng với năm đó Thanh Cực.

Hắn đang không ngừng nếm thử, không ngừng điều chỉnh trạng thái, cảm giác mình đứng hàng Thiên Đạo bảng, liền ở gần đây rồi.

Không phải vậy dùng cái gì vào giờ phút như thế này, cũng ở tĩnh tu?

Ừm

Đột nhiên, Cái Sâm Luân sắc mặt đại biến.

Hắn rõ ràng đã có thể cảm nhận được, Thiên Đạo bảng cái kia cảnh giới rồi.

Nhưng loại này cảm giác, lại đột nhiên biến mất rồi, tựa như Thiên Đạo đem hắn vô tình ngăn cản rồi trở về.

Hắn biểu lộ chấn kinh, chợt liếc nhìn bốn phía, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Ngay sau đó, hắn tầm mắt nhìn về phía Vạn Hóa lớn cấm Thiên Phương hướng.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tại sao là hiện tại?"

Cái Sâm Luân giống như là cảm giác được rồi cái gì, bước chân một cái lảo đảo, giống như điên dại, phát ra rồi không cam lòng tiếng gào thét..