Chương 4565: Tên xếp Thiên Đạo bảng

Chương 4565: Tên xếp Thiên Đạo bảng

Một màn này, phát sinh quá mức đột ngột rồi.

Rõ ràng hi vọng liền ở phụ cận, lại đột nhiên đoạn tuyệt rồi hi vọng, không có một chút dấu hiệu, cái này khiến Cái Sâm Luân làm sao có thể tiếp chịu?

"Phát sinh rồi cái gì?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa ngập trời chiến âm, cũng là lập tức biến mất rồi, đăng tràng tiên thiên thần linh, hết đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn không có Cái Sâm Luân cái kia cảnh giới, không cảm giác được cái gì.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại phát hiện.

Tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc kiềm chế, bị đánh phá rồi.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc giữa, đều có từng đạo thần quang bốc hơi mà lên, cấp tốc phá vỡ rồi không gian gông cùm xiềng xích, biến mất ở phương xa.

Xuất động người, đều là Thiên Đạo bảng chiến lực!

Cổ Thần quần tộc cũng là như thế.

Có mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần xuất hiện, ngang trời mà đi.

Có thể làm cho nhiều như vậy Thiên Đạo bảng chiến lực, mất đi ung dung cùng trấn định, vào giờ phút như thế này phóng tới còn lại lớn cấm thiên, tất nhiên là phát sinh rồi kinh Thiên Biến cho nên.

"Trời ạ, tối thiểu nhất có vượt qua mười tôn Thiên Đạo bảng tồn tại rời đi rồi."

"Bọn hắn, tựa như là đi rồi Vạn Hóa!"

Càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh chú ý tới rồi, tiếng ồn ào ngút trời.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa sóng gió, bọn hắn cũng nghe nghe rồi.

Chỉ là loại kia sóng gió, rõ ràng đã kết thúc rồi, vì sao còn có thể gây nên như thế lớn động tĩnh?

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất ngang trời.

Nơi này phong cảnh ưu mỹ, có thật nhiều Hỗn Độn kỳ hoa đang toả ra, giống như là một mảnh thế ngoại đào nguyên, cho dù ở vào Thiên Đạo luân hồi thời kì, nơi này cũng còn chưa bị hủy mảy may, hiển lộ rõ ràng nơi này không giống bình thường.

Cẩn thận nhìn lại.

Đang có một vị cơ thể khô bại, tuổi già tăng nhân, ở trong đó ngồi xuống.

Rất khó tưởng tượng.

Này tăng nhân chính là Thiên Đạo bảng Đạt Ma Thần, Cáp Đức.

"Rốt cục muốn trùng kích Thiên Đạo bảng rồi sao?"

"Vẻn vẹn lấy bản tọa này tặng cho tín ngưỡng lực, liền nhanh chóng đột phá đến cấp độ này, thật đúng là đủ kinh người a!"

Giờ phút này, Cáp Đức cũng chính hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng nhìn ra xa.

Cùng đi qua khác biệt.

Hắn trong con ngươi không có chút nào địch ý, có chỉ là vui mừng.

"Cáp Đức, ngươi làm như thế, đáng giá không?"

Giờ phút này, một đạo tiếng thở dài truyền đến.

Không biết khi nào, lại có một tôn Đạt Ma Thần, đi tới nơi này chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, rõ ràng cũng là Thiên Đạo bảng tồn tại.

Hắn đối Cáp Đức cử động, đến nay khó mà lý giải.

"Năm đó kia một trận chiến, bản tọa bị vận mệnh Đại Đạo gây thương tích, truy tìm Thiên Đạo con đường đã đứt, cùng nó tiếp tục kéo dài hơi tàn, còn không bằng làm một số có ý nghĩa sự tình."

"Hắn Cổ Thần tư chất quá kinh người rồi, mặc dù không có bản tọa, không được bao lâu, hắn cũng có thể bước lên Thiên Đạo bảng, không người có thể ngăn."

"Bản tọa chỉ là làm viện thủ, liền có thể thắng cho hắn cảm kích, chẳng lẽ không có lời sao?"

Cáp Đức nghe vậy, mặt trên lộ ra một tia nụ cười.

"Lẽ nào ngươi không sợ, này là cho chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, dựng nên cường địch sao?"

Tôn này Đạt Ma Thần nghe vậy, nhíu mày.

Không

"Hắn nguyện ý tiếp chịu bản tọa đề nghị, thiết lập ván cục nhổ vận mệnh quần tộc bố trí quân cờ, liền đại biểu hắn hung hoài Hỗn Độn, cùng vận mệnh truyền nhân khác biệt."

Cáp Đức lắc lắc đầu, thổ lộ ra câu nói, để kia Đạt Ma Thần trầm mặc rồi đi xuống.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên, sớm đã long trời lỡ đất rồi.

Nơi này hư không, như là vẩy mực rồi một dạng, đen đến đáng sợ.

Loại kia siêu cấp tình thế hỗn loạn, đã diễn biến đến, để một số tiên thiên thần linh, đều muốn da đầu tê dại cấp độ rồi.

Bởi vì vào thời khắc này, vượt qua lớn cấm thiên mà đến tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hỗn Độn hư không rung động, không ngừng có Đại Không thần thạch chống ra ánh sáng môn xuất hiện, từ trong đó đi ra một tôn lại một tôn, như là Thần Ma như vậy bóng dáng.

Bọn hắn trên thân hết đều lượn lờ lấy Thiên Đạo uy năng, rõ ràng là Thiên Đạo bảng tồn tại, từ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa chạy đến.

"Hắn là Hỗn Độn giữa, cái thứ nhất lấy khai ích đạo thống đều là thượng phẩm phương thức, trùng kích Thiên Đạo bảng. . ."

Giờ phút này, bọn họ đều là tâm thần không yên, cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó đã bị các loại chỉ cho bao phủ rồi, không nhìn rõ thứ gì rồi.

Nhưng bọn hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, năm loại ba trăm giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, ở vây quanh một cỗ chí cao ý chí, ở tiếp chịu thiên đạo bao phủ.

Đối với quá trình này, đến người, tự nhiên không xa lạ gì.

Bọn hắn cũng từng trải qua, mà lại biết là bị bọn hắn chỗ kẻ căm thù đưa tới.

Nhưng bọn hắn cũng không dám tiến lên một bước.

Bởi vì Hạ Phong chờ tam đại Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, chính phòng thủ ở bốn phía, ai dám vượt qua lôi trì?

"Thần tử ở kiêm tu thời gian cùng lúc, lại còn có thể thân có như thế Cổ Thần tu vi, thật sự là không đơn giản a!"

"Vậy đại khái cũng là sư tôn, vì sao muốn tuyển hắn vì thần tử nguyên nhân đi."

. . .

Giờ phút này, kia tam đại Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, đồng dạng cảm khái vô cùng.

Bọn hắn chuyên tu thời gian, tương đương với mở ra lối riêng, không cần đạt được Thiên Đạo tán thành, liền có thể có được đáng sợ chiến lực.

Nhưng đối cái kia cảnh giới mạnh mẽ, cũng là có khắc sâu nhận biết.

Về phần Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, từ trong lúc khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, đều là cao hứng bừng bừng.

Có Thiên Đạo bảng chiến lực, cùng tên xếp Thiên Đạo bảng, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Lấy Tiêu Diệp qua lại biểu hiện, một khi đặt chân cái kia cảnh giới, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, đối bọn hắn ba chủ ảnh hưởng, cũng tuyệt đối là chưa từng có.

Đem ý chí thác ấn tại Hỗn Độn, cũng không phải là mệnh cách thuế biến, chỉ cần tích lũy đầy đủ rồi, lại thêm trên chính xác dẫn đạo, quá trình tự nhiên không phức tạp.

Ước chừng nửa nén hương công phu, giữa sân hừng hực ánh sáng rực rỡ, đã trở nên lờ mờ rồi.

Chỉ gặp từ Tiêu Diệp thần thể giữa, lao ra màu tím tiểu nhân, đã biến mất rồi.

Nhưng chỉ cần cẩn thận cảm giác, liền có thể phát hiện.

Kia cũng không là chân chính biến mất, mà dung nhập vào Hỗn Độn giữa, dẫn phát thiên địa nổ vang, giáng lâm các loại thụy thải.

Kia là chân chính Thiên Đạo cùng reo vang.

Đến tận đây Thiên Đạo bảng trên, lần nữa thêm ra rồi một cái tên, cùng khác ngoài chín mươi chín cái tên đặt song song, ánh sáng Hỗn Độn, xuyên qua vạn cổ.

Cùng lúc, Thiên Đạo bảng khép kín.

Phàm là tiếp cận cái này lĩnh ngộ người, không còn có một tia cơ hội, dựng nên ở trước mắt hàng rào, không gì phá nổi, trừ phi lại có Thiên Đạo bảng chiến lực vẫn lạc.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là hiện ra.

Hắn cùng đi qua, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, hoàn toàn không giống như là phá cảnh công thành, chỉ là hắn rõ ràng lập thân ở nơi đó, lại giống như là một sợi mây khói loại, không thể đụng vào, khó dò sâu cạn.

Phàm là đạt tới Thiên Đạo bảng tồn tại, hết đều có thể cảm nhận được, có một cỗ chí cao ý chí, đã thác ấn đến rồi Hỗn Độn giữa, chưởng ngự vô tận thần lực, có một loại vô thượng uy thế, cực kỳ bá liệt, cuộn trào mãnh liệt hướng các nơi.

"Hắn, vậy mà thật thành công tấn thăng Thiên Đạo bảng rồi!"

Bố Long Đức cùng kia hai tôn Thiên Đạo Dực Thần khuôn mặt, đều có chút tái nhợt.

Vừa rồi, Tiêu Diệp ở đâu là chịu rồi bọn hắn kế khích tướng a?

Đó là hung hoài vô địch tự tin, mặc dù không tá trợ thời gian thần tộc chi uy, cũng có thể để bọn hắn không thể làm gì.

Sau đó, chỉ sợ khó mà kết thúc rồi.

Đuổi tới phụ cận Thiên Đạo bảng tồn tại, đều không dám tới gần a.

"Thật có lỗi, để cho các ngươi lâu chờ rồi."

"Hiện tại, các ngươi còn muốn mạnh mẽ mang đi, kia mười tôn tiên thiên thần linh sao?"

Này lúc, Tiêu Diệp hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, hướng phía Bố Long Đức phương hướng trông lại..