Chương 4566: Lấy chứng ta tên

Chương 4566: Lấy chứng ta tên

Tiêu Diệp lấy Thiên Đạo bảng cường giả thân phận đăng tràng rồi.

Một lời một nói, đều có được lớn lao uy thế, giờ phút này vẻn vẹn một lời nói, liền để kia mười tôn tuyệt thần bảng đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, liên tiếp xụi lơ ở địa bên trên.

Bọn hắn biết được.

Tiêu Diệp cho dù không tá trợ thời gian thần tộc chi uy, lần này bọn hắn nghĩ muốn toàn thân trở ra, chỉ sợ là khó rồi.

Về phần Bố Long Đức cũng là trong lòng âm thầm kêu khổ, sinh sôi ra rồi hối hận.

Hắn có gan trực giác, bởi vì lần này lỗ mãng, rất có thể, sẽ đem chính mình góp đi vào.

"Hừ, chúng ta đặt chân cái này cảnh giới, đã có vô tận tuế nguyệt rồi, chẳng lẽ còn không bằng ngươi cái này kẻ đến sau sao?"

Còn không có chờ Bố Long Đức mở miệng, bên cạnh hắn một tôn Thiên Đạo Dực Thần, nhìn thấy ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác không có nhúng tay ý tứ, đã không nhịn được rồi.

Hắn tên là Minh Giác, đứng hàng tuyệt thần bảng thứ chín mươi năm tịch, so ngày xưa Tiêu Diệp quyết đấu Brian, còn mạnh hơn một chút.

Hắn Dực Thần bản thể, vô cùng to lớn, mà lại cùng Tiêu Diệp đại chiến qua Dực Thần khác biệt.

Dực Thần chưởng khống cái chủng loại kia tông phẩm Đại Đạo, hắn đã có thể phát huy ra vốn có năng lực, bây giờ ở hiện ra cực tốc, tựa như là một chùm ánh sáng, đột nhiên chiếu rọi đến rồi Tiêu Diệp trước mặt.

Không sử dụng thời gian Đại Đạo, Tiêu Diệp căn bản không thể nào né tránh, mà hắn cũng không có né tránh ý tứ.

Hắn chỉ là thân lắc một cái, lập tức giọt giọt thần dịch vọt ra, cấp tốc trước người hội tụ ra một mảnh đại dương mênh mông, ở điên cuồng gầm thét, sóng lớn ngập trời, trực tiếp đem cho Minh Giác cho lồng chụp vào trong.

Xùy! Xùy! Xùy!

Lập tức, kia bó ánh sáng rung động, để Minh Giác Dực Thần bản thể bị ép hiển hiện.

Thiên Đạo bảng tồn tại, chưởng ngự vô tận thần lực.

Mà cái này loại thần dịch, chính là Tiêu Diệp bước lên Thiên Đạo bảng về sau, thuế biến mà đến Thiên Đạo thần lực, không có gì ngoài càng thêm tinh khiết ngoài, hiển nhiên còn ẩn chứa rồi Thiên Đạo uy năng.

Loại này Thiên Đạo uy năng, theo thần dịch đại dương mênh mông rung chuyển, vậy mà ở khắc chế Minh Giác tốc độ, Dực Thần bản thể đều ở vang lên kèn kẹt.

"Ai nói kẻ đến sau, liền không thể siêu việt cái trước?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đã bước chân một bước, xông vào đến này phiến đại dương mênh mông bên trong.

Hắn không có hiện ra bất luận cái gì tinh Diệu Thủ đoạn, vẻn vẹn lấy thể phách ép hướng Minh Giác, liền ẩn chứa rồi ngàn vạn chi pháp, giống như là ở kéo động vô lượng uy thế, ù ù thanh âm ở nổ mặc vòm trời.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, kết quả là đã hiện ra.

Minh Giác rõ ràng chống lại không rồi, Dực Thần bản thể, bị ép được không ngừng chìm xuống, vậy mà ở ho ra máu rồi.

"Mới vừa vặn đột phá, liền có thể nhẹ nhõm lực áp Minh Giác rồi sao?"

Cảnh tượng bực này, để từ chuyển sinh chạy đến, ở ngoài bốn phía bồi hồi Thiên Đạo bảng cường giả, một trận ngạc nhiên.

"Minh Giác cái này ngu xuẩn."

"Tiêu Diệp mặc dù mới vào Thiên Đạo bảng, nhưng nơi nào có dễ dàng như vậy đối phó!"

Về phần Bố Long Đức, ngược lại là cũng không ý ngoài.

Tiêu Diệp ở chưa từng đột phá trước, tiên thiên thần thể cùng tiên thiên bản nguyên, liền đã cường hóa đến có thể so với Thiên Đạo bảng tồn tại rồi.

Hiện tại thành công đột phá, được Thiên Đạo uy năng gia trì, thực lực tất nhiên đột ngột tăng.

Bố Long Đức biết rõ, cục diện không cách nào nghịch chuyển, hắn cũng không chần chờ, bàn tay nâng lên, vung ra rồi một cái xanh màu quả cầu ánh sáng.

Này quả cầu ánh sáng đón gió căng phồng lên, cấp tốc chống ra rồi một mảnh thanh quang phun trào chiến trường, đem đại chiến giữa Minh Giác, Tiêu Diệp, cùng một chỗ cho lồng chụp vào trong.

Sau đó, Bố Long Đức cùng một cái khác tôn Thiên Đạo Dực Thần ngang trời mà tới, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp công tới, sắp sửa mở ra càng đáng sợ đại chiến.

Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, đem ý chí thác ấn tại Hỗn Độn, cùng Hỗn Độn một thể, đối hư không có gan nhìn rõ mọi việc cảm giác, cảm giác lực xa không phải tuyệt thần bảng tồn tại có thể so sánh.

"Chờ các ngươi đã lâu rồi, đến được tốt!"

Tiêu Diệp tuy nhiên lưng đối cả hai, nhưng trong con ngươi lại nổ bắn ra, hai đạo kinh người chùm sáng.

Oanh

Trong chớp mắt, từng cái thần linh văn tự từ hắn thân thể bên trong bay ra, hướng phía Bố Long Đức cùng tôn này Thiên Đạo Dực Thần nghênh đón.

Này là Tiêu Diệp chỗ khai ích ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống.

Tấn thăng đến Thiên Đạo bảng về sau, thôi động những này đạo thống, cùng trước đây hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, ở trình bày các loại Hỗn Độn cảm ngộ, dẫn phát Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía, có thể xưng hủy thiên diệt địa.

"Tiêu Diệp, luận đạo thống thành tựu, ngươi vẫn là kém xa!"

Bố Long Đức nói, có ba mươi sáu bó ánh sáng bốc lên mà lên, cùng một chỗ phồng lên, hóa thành thiên cương màn sáng, trực tiếp bổ xuống.

Điều này hiển nhiên là một loại, cực độ đáng sợ Hỗn Độn bí thuật.

Lập tức, phương này trong trời đất Hỗn Độn ánh sáng ẩn hiện, chỉ gặp kia ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống, ở hắn này một đòn dưới hóa thành ánh sáng lóa mắt, biến mất ở hư không bên trong.

Nhưng sau một khắc, Bố Long Đức chính là biểu lộ ngưng tụ.

Kia ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống sụp đổ, tựa như là đạo lửa đòi bị dẫn đốt rồi một dạng.

Có thể sợ Thiên Đạo uy năng tập trung cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra, vậy mà chấn được cái này xanh màu chiến trường rung chuyển không thôi, giống như là muốn bị hủy diệt một dạng.

"Không tốt, gia hỏa này cùng Minh Giác động thủ, còn giấu dốt rồi!"

Về phần Bố Long Đức, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng là chịu đến rồi trùng kích, cả người bị chấn được lảo đảo ngừng bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Tiêu Diệp tấn thăng đến Thiên Đạo bảng về sau, có khả năng dẫn động Thiên Đạo uy năng, so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn, kém chút để hắn ăn rồi một cái bạo thua thiệt.

A

Cùng này cùng lúc, hai đạo tiếng kêu thê thảm, liên tiếp vang vọng mà lên.

Đó là Minh Giác, cùng một cái khác tôn Thiên Đạo Dực Thần, đã chịu đến rồi trọng thương, Dực Thần bản thể giống như là rơm rạ một dạng bị tung bay, bị chấn được chia năm xẻ bảy, máu tươi ba ngàn thước.

"Không tốt!"

Bố Long Đức toàn thân lông tơ đứng đấy, phát giác được to lớn nguy cơ, cấp tốc hướng về sau thối lui.

Oanh

Sau một khắc, chỉ gặp hắn đặt chân chi địa, đã lõm rồi đi xuống, bị một cái to lớn thú chân chỗ chà đạp, tri mạng nhện một dạng vết nứt không gian, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, khó mà lấp đầy.

Bố Long Đức ngừng ở phía xa, biểu lộ ngưng trọng rồi lên.

Giờ này khắc này.

Tiêu Diệp đã hóa thành nửa người nửa thú hình thái, tiên thiên thần thể ưu thế, triệt để hiện ra rồi đi ra, nhẹ nhõm đánh tan rồi kia hai tôn Thiên Đạo Dực Thần.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc đều nở rộ vô lượng ánh sáng, giống như là từ Hỗn Độn giữa ngưng luyện ra đến một dạng, bị một cỗ Thiên Đạo uy năng bao phủ, giống như một tôn viễn cổ thần minh, lập thân ở nơi đó.

"Phản ứng ngược lại là thật mau!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn qua Bố Long Đức, mặt trên lộ ra một vòng nụ cười.

Hắn mới bước lên đến Thiên Đạo bảng, thấy rõ cái này cảnh giới, quen thuộc tự thân tình huống tốt nhất phương pháp, không thể nghi ngờ chính là quyết đấu.

Mà trước đây đến ba tôn Thiên Đạo bảng cường giả, lấy Bố Long Đức bài danh tối cao, không thể nghi ngờ là nhất thích hợp đối thủ rồi.

"Là ta khinh thường ngươi rồi."

Bố Long Đức đứng ở chiến trường giữa, biểu lộ nghiêm túc rồi lên, trên thân cũng có vô tận Thiên Đạo thần lực dâng lên mà đi.

Hắn đã nhận thức đến.

Như là Tiêu Diệp này loại, lấy chỗ khai ích đạo thống, đều là thượng phẩm phương thức, tấn thăng đến Thiên Đạo bảng, tuyệt đúng không có thể tính toán theo lẽ thường.

Này một trận chiến, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, bởi vì đây là hắn cơ hội duy nhất rồi.

Sưu

Câu nói rơi xuống, Bố Long Đức đã thân hình bạo khởi, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

"Đạp ngươi thân thể, lấy chứng ta tên!"

Mà Tiêu Diệp cũng là hét lớn một tiếng, Cổ Thần bản thể không sợ đón lấy đối phương..