Chương 4567: Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, bậc thứ ba

Chương 4567: Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, bậc thứ ba

Vạn Hóa lớn cấm thiên, kinh khủng nhất chiến đấu, ở thanh quang phun trào chiến trường giữa bạo phát.

Thiên Đạo bảng tồn tại, hết đều chưởng ngự vô tận thần lực.

Cho nên, cấp độ này đọ sức, nghĩ muốn phân ra thắng bại cũng không dễ dàng, trừ phi một phương có được ưu thế áp đảo, mới có thể cấp tốc kết thúc chiến đấu.

Mà Thiên Đạo Thái Thần Bố Long Đức, rõ ràng đang toàn lực ứng phó rồi.

Hắn chỗ khai ích đạo thống, cùng rất nhiều Hỗn Độn bí thuật tầng tầng lớp lớp, hết đều bị Thiên Đạo uy năng chỗ xuyên qua, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, gắng đạt tới khắc địch.

Tiêu Diệp đồng dạng dũng mãnh.

Hắn thôi động ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống ứng đúng, mà lại Cổ Thần chi thể triệt để thú hóa.

Theo nguyên thủy Đại Đạo cấp bậc tăng lên, còn có cảnh giới đột phá.

Cổ Thần Phạm Thiên thể loại này Hỗn Độn bí thuật, ở Tiêu Diệp trong tay, uy lực có thể xưng cực hết thăng hoa, lại thêm trên Thiên Đạo uy năng gia trì, có thể cùng Bố Long Đức cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến tiếp tục, cũng không ngừng thăng cấp.

Tuy nhiên chiến đấu ba động, cũng không khuếch tán đến ngoại giới, nhưng lại có hai cỗ thác ấn đến Hỗn Độn giữa ý chí ở rung động, để ức vạn bên trong trời cao, giống như là vải rách một dạng run run không ngừng.

Liền trời xanh đều bị rung chuyển rồi, rủ xuống dưới hai đầu bao la hùng vĩ 'Tinh hà ' ẩn chứa rồi Hỗn Độn trật tự, quy tắc.

Đó là Thiên Đạo uy năng, đang không ngừng bị dẫn động mà đến, lượn lờ lấy hai đạo to lớn bóng dáng, ở tiến hành đụng chạm.

Cả hai giao kích chỗ, Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, giống như là lại hiện ra khai thiên ích địa chân nghĩa, nếu không có có kia chiến trường cách trở, nói không chừng toàn bộ Vạn Hóa đều muốn luân hãm.

"Hắn mới đột phá, liền có thể dẫn động nhiều như vậy Thiên Đạo uy năng, đã có thể cùng Bố Long Đức chính diện chém giết rồi!"

Minh Giác cùng một cái khác tôn Thiên Đạo Dực Thần, đã khôi phục lại.

Bọn hắn nhìn qua chiến trường giữa cảnh tượng, đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Nên biết rõ.

Tiên thiên thần linh giữa ba phần bảng danh sách, từ xưa đến nay.

Theo thời gian trôi qua, ba phần bảng danh sách hàm kim lượng, cũng là càng ngày càng cao.

Cho nên, mặc dù bọn hắn ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, đều chỉ ở hơn chín mươi tịch trái phải.

Nhưng chỉ cần Tiêu Diệp không sử dụng thời gian Đại Đạo, bọn hắn liền có mang vô địch tự tin.

Nhưng bị hiện ra Cổ Thần chi thể Tiêu Diệp, tuỳ tiện trọng thương về sau, bọn hắn mới phát hiện ý nghĩ của mình, là cỡ nào buồn cười.

Bây giờ, chiến trường giữa chiến đấu, bọn hắn căn bản không đủ tư cách tham dự vào rồi.

Có ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền ở đây, bọn hắn cũng không dám rời đi.

Mà từ chuyển sinh giữa chạy đến, còn ở ngoài bốn phía bồi hồi Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng là phản ứng không giống nhau.

Trình diện Thiên Đạo Cổ Thần, tự nhiên ở mừng rỡ.

Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần nhóm, thì là tâm tình nặng nề.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi đột phá, có mang loại này chiến lực, cũng không phải cái tốt tin tức.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác là một cái quái thai."

"Bất quá, bất luận là dẫn động Thiên Đạo uy năng, vẫn là tiên thiên bản nguyên, hắn cùng Bố Long Đức vẫn là có khoảng cách, tái chiến đi xuống, cái kia chính là tự rước lấy nhục!"

Một đoạn thời khắc, một vị người mặc áo bào xám, toàn thân lông xù Thiên Đạo Thái Thần, giống như là nhìn ra rồi cái gì, mở miệng nói.

Hắn ở rục rịch, tựa hồ theo lúc chuẩn bị tiếp ứng Bố Long Đức.

Liền tựa như ở xác minh hắn câu nói một dạng.

Chiến trường giữa hai đạo thân ảnh to lớn, lần nữa giao thoa, sau đó riêng phần mình phóng tới phương xa.

Cùng lúc, có vọt tới màu tím thần huyết phóng lên tận trời, thê diễm mà bắt mắt.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Một màn này, để ở phụ cận xem cuộc chiến Tiểu Bạch, cùng Y Liêm bọn người, đều là trong lòng khẩn trương rồi lên.

Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, bọn hắn khó dò xét cụ thể tình hình.

Nhưng bây giờ lại biết được, Tiêu Diệp khẳng định thụ thương rồi.

Quả nhiên.

Làm Tiêu Diệp ở chiến trường giữa ngừng chân, có thể thấy rõ hắn hoàn toàn thú hóa thân thể trên, đã trải rộng không ít đạo ngân.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp nhìn như ở cứng rắn chống đỡ Bố Long Đức, nhưng thực tế trên sớm đã rơi tại hạ phong rồi.

"Thật đúng là đủ mạnh đó a. . ."

Tiêu Diệp quay người, nhìn qua một đầu khác Bố Long Đức, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Đối phương chung quy là Thiên Đạo bảng, thứ bảy mươi tịch tồn tại.

Một phen kịch chiến, để hắn minh bạch rồi.

Chính mình các phương diện, vẫn là muốn yếu tại đối phương.

"Tiêu Diệp, tái chiến đi xuống, đối ngươi không có chỗ tốt."

"Ta lần này đến, mục đích rất đơn giản, chỉ cầu đem kia mấy tôn tuyệt thần bảng Thái Thần mang đi, sau này tuyệt đối sẽ không lại nhằm vào ngươi ba chủ quần tộc."

Bố Long Đức ánh mắt, mịt mờ nhìn thoáng qua ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền, mở miệng nói.

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục, hắn trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.

Trận này đại chiến, hắn đã không có quá nhiều giữ lại rồi, kết quả tốn hao thời gian dài như vậy, mới làm bị thương rồi Tiêu Diệp.

Này nói rõ Tiêu Diệp một khi đột phá, tối thiểu nhất có thể so với Thiên Đạo bảng bảy tám mươi tên tồn tại.

Nếu là đối phương vận dụng thời gian Đại Đạo, này một trận chiến kết quả, thật đúng là khó mà nói rồi.

"Dễ dàng như vậy, liền nói thắng rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy, lại là mỉm cười.

Chợt thân hình hắn nhất động, lại lần nữa hướng phía Bố Long Đức mà đi, hiển nhiên không chịu dừng tay.

"Tiêu Diệp!"

Y Liêm gặp này, vì đó biến sắc, vội vàng truyền âm nói.

Này một trận chiến kết quả, bất luận như thế nào, Tiêu Diệp đều đưa danh chấn vạn cổ.

Bây giờ tình thế đã rất rõ ràng rồi.

Tiêu Diệp phân rõ không phải Bố Long Đức đối thủ, căn bản không có tất yếu lại tiến hành đi xuống rồi.

Dù sao bọn hắn một phương, vốn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mặt đối Y Liêm truyền âm, Tiêu Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, đã cấp tốc tới gần Bố Long Đức.

"Còn không chịu dừng tay sao?"

Bố Long Đức gặp này, cũng là tức giận rồi lên.

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, lập tức Thái Thần bản thể xung quanh bốn phía, xuất hiện rồi từng đạo trật tự thần liên, sau đó phóng tới đỉnh đầu.

Ông

Trong chớp mắt, một cái xanh màu Đại Đạo bảo bình hiển hiện rồi, rủ xuống dưới vạn đạo thần hoàn, đem thân hình bao phủ, sinh ra rồi một loại đáng sợ thuế biến, khí thế đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đang không ngừng kéo lên.

"Này là Bố Long Đức, khai ích ra mạnh nhất Hỗn Độn bí thuật —— nguyên thủy nói bình, xem ra hắn chuẩn bị liều mạng rồi!"

Ở ngoài bốn phía bồi hồi Thiên Đạo bảng tồn tại, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Bố Long Đức nếu là thật sự trọng thương rồi Tiêu Diệp, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, sao lại từ bỏ ý đồ?

Liền liền một mực phản ứng bình tĩnh Hạ Phong, đều là biến rồi nhan sắc, đồng dạng nhìn ra loại này Hỗn Độn bí thuật đáng sợ.

Nhưng còn không có chờ hắn động thủ ngăn cản, chiến trường giữa bỗng nhiên dị biến nảy sinh.

Oanh

Một cỗ thật lớn ù ù thanh âm, từ Tiêu Diệp thể nội phát ra.

Đó là hắn thần nguyên chi huyết, ở trong thân thể nhanh chóng chảy xuôi động tĩnh, phảng phất mảng lớn Hỗn Độn Hải ở cùng nhau rung chuyển.

Lập tức, một cỗ không tên ba động, ở chiến trường giữa khuếch tán ra.

Đông

Bố Long Đức đứng mũi chịu sào, thân hình lay động, bước chân lảo đảo, tự thân đáng sợ thuế biến vậy mà tùy theo kết thúc.

Hắn đỉnh đầu Đại Đạo bảo bình, cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng, vậy mà ở điên cuồng diêu động.

"Này là Tiêu Diệp tu luyện loại kia cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật!"

"Nhưng vì sao, liền ta đều có thể ảnh hưởng đến?"

Bố Long Đức một trận hoảng sợ.

Ngoại nhân có lẽ chỉ có thể nhìn ra, hắn chính đang thi triển Hỗn Độn bí thuật, còn chưa từng Kiến Công, liền đã bị đánh gãy rồi.

Nhưng hắn tự thân, còn có càng thêm khắc sâu cảm thụ.

Hắn tiên thiên bản nguyên đều đang rung chuyển, nếu không có hắn kiệt lực khống chế, nói không chừng đều muốn thoát thể mà đi, phóng tới Tiêu Diệp rồi.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp cấp thứ hai, hoàn toàn chính xác không cách nào ảnh hưởng đến Thiên Đạo bảng tồn tại."

"Nhưng bậc thứ ba, lại có cái này năng lực a. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua Bố Long Đức, nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

Hắn đã nguyện ý tiếp dưới Bố Long Đức kế khích tướng, trong lòng tự nhiên nắm chắc khí..