Chương 4568: Hối hận

Chương 4568: Hối hận

Tự tại Cổ Thần sơ giới giữa, hoàn thành thoát thai tái sinh về sau.

Tiêu Diệp liền minh bạch rồi, chính mình chậm chạp không thể tu thành Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, cùng tự thân tu hành không quan hệ.

Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là hắn bị phàm trần nhuộm dần, mệnh cách vẫn như cũ có khó có thể dùng diệt trừ thiếu hụt, ảnh hưởng rồi nuốt nguyên thần nguyên chi huyết vận chuyển.

Hoàn thành thoát thai tái sinh sau.

Hắn thần nguyên chi huyết nghịch thiên chỗ, triệt để đạt được hiện ra, Cổ Thần tư chất tấn mãnh tăng lên, để hắn khai ích ra một đầu lại một đầu thượng phẩm đạo thống.

Mà Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba tu luyện, cũng rốt cục lấy được rồi đột phá.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba?"

Bố Long Đức biểu lộ xám xanh, chợt gào thét rồi lên, "Thì tính sao?"

"Ngươi cho rằng loại này bí thuật, liền có thể khắc chế ta sao?"

Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết, chảy xuôi được càng nhanh rồi, đỉnh đầu bên trên có huyết quang bốc lên, chiếu rọi ra thiên mệnh, xuất hiện rồi một vài bức hình ảnh, cảnh tượng úy vi tráng quan.

Về phần loại kia không tên ba động, đã nhảy lên tới cực hạn rồi, làm được Bố Long Đức thân thể, đều đi theo rung động rồi lên.

Hắn kiệt lực khống chế, lúc này mới ổn định tiên thiên bản nguyên, vậy mà cũng hơi không khống chế được rồi.

Tựa như róc rách dòng nước một dạng chảy xuôi mà đi, hóa thành từng tia, từng sợi một ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp không có đi.

Cứ việc này, đối với Bố Long Đức mà nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, căn bản xưng không lên cướp bóc, nhưng lại để hắn hoảng sợ rồi lên.

Bởi vì Tiêu Diệp Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, vậy mà thật có thể ảnh hưởng hắn bản nguyên rồi.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Chính là hắn đỉnh đầu Đại Đạo bảo bình, ở mãnh liệt rung động bên trong, một lần nữa hóa thành từng đạo trật tự thần liên, tiêu tán ở hư không bên trong.

Mà lại loại kia không tên ba động, ở bên trong chiến trường vọt tới đãng đi, vậy mà khuếch tán đến rồi ngoại giới.

Trong chớp mắt.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên gió mây biến màu, tựa như vô tận cương vực đều bị rung chuyển rồi.

Lần này ba chủ đối mặt trong sóng gió phong ba, chiến vẫn tiên thiên thần linh, nhiều không kể xiết, thêm bắt đầu đã vượt qua trăm vị rồi.

Nhiều như vậy tiên thiên thần linh vẫn lạc, tiêu tán bản nguyên còn đang lảng vãng các vực, đang bị thiên địa đồng hóa.

Nhưng hiện tại, quá trình này bị cắt đứt rồi.

Những cái kia tiêu tán bản nguyên, toàn bộ chịu đến rồi dẫn dắt, hóa thành mảng lớn cuốn lên lưu quang, hướng phía chiến trường giữa Tiêu Diệp, chen chúc mà đi.

A

Cùng lúc, còn có từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên.

Kia mười tôn tuyệt thần bảng đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, đồng dạng chịu ảnh hưởng, căn bản là không có cách tránh đi, bọn hắn tiên thiên bản nguyên, cấp tốc xông ra.

Bọn hắn giống như là bị đánh vào rồi vạn trượng vực sâu, toàn bộ quỳ xuống ở địa trên, suy yếu cảm giác, liên tục không ngừng dâng lên.

"Được. . . Thật là đáng sợ Hỗn Độn bí thuật!"

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Ở ngoài bốn phía bồi hồi Thiên Đạo bảng cường giả, toàn bộ đều là chấn kinh rồi lên.

Loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, bọn hắn sớm đã biết được.

Bây giờ, Tiêu Diệp bày ra, uy lực mạnh hơn quá nhiều rồi, nếu không có Tiêu Diệp cũng không châm đúng, trong bọn họ, một bộ phận người khẳng định cũng phải chịu ảnh hưởng.

"Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba. . ."

"Lấy ta hiện nay chi lực, cho dù đem một tôn tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, tất cả bản nguyên đều cướp bóc, mà lại dung luyện một thân, chỉ sợ đều dùng không rồi ngàn vạn năm!"

Chiến trường giữa Tiêu Diệp, bóng dáng đã vô cùng mơ hồ.

Trước kia, hắn đối bậc thứ ba chỉ có dễ hiểu nhận biết.

Mà hiện tại, hắn đã hoàn toàn rõ ràng rồi.

So sánh với trước hai giai, bậc thứ ba cắn nuốt, luyện hóa tốc độ, ngược lại là tiếp theo.

Kinh người nhất là, có thể làm cho Thiên Đạo bảng tồn tại tiên thiên bản nguyên, đều có thể để cho hắn sử dụng.

Nếu là thi triển ra, thậm chí còn có thể tác động đến một cái lớn cấm thiên.

Này nói cách khác.

Chỉ cần hắn nguyện ý, cùng một cái lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, bất luận sống hay chết, đều tránh không khỏi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bao phủ.

Chỉ cần thực lực không bằng hắn, vậy thì sẽ biến thành hắn con mồi.

Nương theo lấy một trận lốp bốp chấn động âm thanh, Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên, đang lấy kinh người tốc độ tăng lên.

"Xong rồi. . ."

Ngoài bốn phía tôn này người mặc áo bào xám, toàn thân lông xù Thiên Đạo Thái Thần, sắc mặt biến được tái nhợt rồi lên.

Hắn trước đây khẳng định Tiêu Diệp, là tự rước lấy nhục.

Nhưng ai có thể biết rõ, Tiêu Diệp còn có loại này thủ đoạn.

Bố Long Đức bí thuật, nguyên thủy nói bình, còn chưa từng đánh ra, liền đã tự động tan rã rồi.

Mà Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đang nhanh chóng cường hóa.

Dạng này đi xuống, còn có cái gì hi vọng có thể nói?

Kia thanh quang phun trào chiến trường giữa, dần dần hình thành rồi một bộ kỳ dị cảnh quan.

Tiêu Diệp thân hình bất động, ở cắn nuốt, cướp bóc các phương tiên thiên bản nguyên.

Mà Bố Long Đức nhưng cũng là sừng sững đứng ở nguyên nơi.

Cũng không phải là hắn, không muốn nắm lấy cơ hội, đi công phạt Tiêu Diệp.

Mà là Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, quá mức biến thái rồi.

Hắn đã đổi rồi nhiều loại Hỗn Độn bí thuật, nhưng cùng trước đây một dạng, bởi vì bản nguyên chịu ảnh hưởng, Hỗn Độn bí thuật tiết tấu bị quấy rầy, căn bản không phát huy ra vốn có uy lực.

Cảnh ngộ như thế, để Bố Long Đức bắt cuồng, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể giữ vững tâm thần, lúc này mới một lần nữa phong tỏa ngăn cản rồi chính mình tiên thiên bản nguyên, không còn xói mòn.

Dạng này kỳ dị cảnh quan, còn đang kéo dài.

Một cái canh giờ!

Hai cái canh giờ!

. . .

Thời gian trôi qua, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều biến được yên tĩnh trở lại.

Nhìn qua chiến trường giữa, không ngừng có động tác, nhưng thủy chung không cách nào công ra đi Bố Long Đức, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, đều là tinh thần phấn chấn rồi lên.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Thời gian càng lâu, Bố Long Đức thắng được tỷ lệ, thì càng xa vời.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Bọn hắn, tùy ngươi xử trí đi. . ."

Bố Long Đức giống như là một đầu Khốn Thú, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đối Tiêu Diệp cúi đầu nói.

Hắn biết rõ.

Này một trận chiến, Tiêu Diệp chỉ dựa vào Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, liền đã đặt chân ở bất bại chi địa rồi.

Lại tiếp tục đi xuống, hắn không có chút nào phần thắng không nói, có lẽ bản nguyên cũng sẽ lần nữa chịu ảnh hưởng.

Hắn có giờ này ngày này cảnh giới, nỗ lực rồi bao nhiêu tâm huyết?

Mà lại hắn trên thân còn gánh vác, Thái Thần quần tộc tương lai chức trách, hắn tự nhiên không muốn tái đấu đi xuống rồi.

Nói xong.

Bố Long Đức lùi lại mấy bước, thu hồi rồi khí thế, quay người hướng phía nơi xa bay đi.

Về phần Minh Giác cùng một cái khác tôn Thiên Đạo Dực Thần, đều là thở dài trong lòng, chợt cấp tốc cùng trên rồi Bố Long Đức, muốn rời khỏi.

Bọn hắn cũng có thể nhìn ra.

Cùng lúc đình chiến, là tốt nhất kết quả, tái chiến đi xuống, đem Thời Gian Chúa Tể chân truyền liên luỵ vào, bọn hắn một cái đều không có đường sống.

Nhưng bọn hắn, vẫn là quá mức lạc quan rồi.

"Này một trận chiến, chúng ta nghe mệnh Vu thần tử, không có nhúng tay."

"Cũng không đại biểu các ngươi mạo phạm rồi thời gian thần tộc, còn có thể tùy ý rời đi!"

Bọn hắn thân hình vừa mới động, liền đã bị Hạ Phong chỗ ngăn lại.

"Bố Long Đức đại nhân!"

"Minh Giác đại nhân!"

. . .

Kia mười tôn tiên thiên thần linh, bản nguyên xói mòn rồi một phần mười, suy yếu xụi lơ trên mặt đất, gặp này con ngươi đều Hồng rồi, hối hận không thôi.

Lần này.

Bọn hắn chẳng những phải gặp kiếp, hơn nữa còn đem Bố Long Đức bọn người, cho liên lụy vào.

"Đáng chết!"

Ở ngoài bốn phía bồi hồi Thiên Đạo bảng Thái Thần, Dực Thần, đều là biểu lộ xám xanh rồi lên, nhưng lại không dám tùy ý vọng động.

Chợt, ở đây toàn bộ sinh linh ánh mắt, đều hội tụ ở Tiêu Diệp trên thân.

Chỉ cần đối phương một tiếng khiến dưới, lập tức liền sẽ máu tươi tại chỗ!.