Chương 4569: Vận mệnh thất bại

Chương 4569: Vận mệnh thất bại

Không khí trong sân, lại lần nữa biến được giương cung bạt kiếm rồi lên.

Cho dù là Bố Long Đức, mặt đối cản đường Hạ Phong, đều là sắc mặt tái nhợt, trong lòng đắng chát.

Hắn trực giác, sắp sửa trở thành sự thật rồi sao?

Giờ phút này, nguyên bản còn đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai, bị vô số lưu quang che giấu Tiêu Diệp, đã có rồi động tác.

Sưu

Hắn chỉ là bước chân một bước, liền thuấn di rồi qua tới, vọt thẳng hướng kia mười tôn tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh.

Bành

Phóng tầm mắt nhìn lại, liền tốt một trận màu tím gió lốc thổi qua rồi, để cái này địa phương ù ù tiếng vang triệt, ngay sau đó các loại máu cùng xương vẩy ra mà lên.

Chỉ là trong nháy mắt, kia mười tôn tiên thiên thần linh thân thể, liền đã toàn bộ bị đánh bạo rồi, chỉ gặp đống lớn tiên thiên hỗn bảo bay ra, bị kia màu tím gió lốc chỗ cuốn đi.

Nhưng kia mười tôn tiên thiên thần linh, cũng không có vẫn lạc.

Bọn hắn bản nguyên, thần cách còn ở, bao vây lấy vẩy ra huyết nhục cùng Tàn Cốt, bay về phương xa, cấp tốc tiến hành gây dựng lại.

Bọn hắn nhìn qua, kia màu tím gió lốc một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp, đều là một trận sợ run.

Tiêu Diệp vì sao chỉ đánh nát rồi bọn hắn thần thể, cướp đi bọn hắn tiên thiên hỗn bảo, lại không thương tổn tính mạng bọn họ?

Tiểu Bạch, Y Liêm, Văn Hồng Đạt, đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Tiêu Diệp đã dùng thực lực, chứng minh rồi chính mình.

Có thể nói, bây giờ bọn hắn một phương, chiếm hết rồi hết thảy ưu thế, cho dù thật phát động tắm máu, cũng là chiếm lý.

Nhưng vì sao kết quả là, Tiêu Diệp còn muốn thủ hạ lưu tình?

Kia trước đây, Tiêu Diệp tiếp chịu Bố Long Đức kế khích tướng, cùng đối phương quyết đấu, lại có cái gì ý nghĩa?

"Các ngươi tiên thiên bản nguyên, đã bị ta cướp bóc rồi không ít."

"Hiện tại chiếm lấy các ngươi tiên thiên hỗn bảo, chính là các ngươi ra tay làm hại ta ba chủ đại giới."

"Hiện tại, các ngươi có thể đi theo Bố Long Đức bọn hắn, cùng rời đi rồi."

Mặt đối các phe ánh mắt, Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Thực tế trên, hắn vốn cũng không có tắm máu chi tâm.

"Tiêu Diệp lão đại. . ."

Tiểu Bạch nghe vậy lo lắng rồi lên.

"Ta thời gian thần tộc, không có vì họa Hỗn Độn chi tâm."

"Lần này vẫn lạc tiên thiên thần linh, đã đủ nhiều rồi, lại giết đi xuống, khi nào mới là hết đầu?"

"Bọn hắn sau này nếu là tái phạm, ta nghĩ muốn tru sát bọn hắn, hẳn là cũng không tính khó."

Tiểu Bạch còn chưa có nói xong, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

Lập tức, các phương phản ứng khác nhau.

"Có lẽ năm đó sư tôn, chọn lựa hắn vì thần tử, còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân a. . ."

Hạ Phong chờ ba tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền, đều là liếc nhau một cái.

Bọn hắn đều là tôn phẩm Đại Đạo nắm trong tay, hung hoài ngạo cốt, đối với mạo phạm thời gian thần tộc người, nhưng không có cái gì dễ dàng tha thứ chi tâm, giết rồi liền giết rồi.

Mà Tiêu Diệp, lại rõ ràng muốn được càng xa.

Vận mệnh quần tộc vẫn như cũ treo cao Hỗn Độn giữa, mà lại cùng bọn hắn đã không nể mặt mũi, ở thời điểm này, vì rồi sảng khoái nhất thời, diệt trừ Bố Long Đức bọn người, đó chính là tại tiếp tục gây thù hằn.

Còn nữa.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, cho dù thực lực lại kém, đối vận mệnh quần tộc, cũng có thể đưa đến ước thúc tác dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Phong chờ tam đại Thời Gian Chúa Tể chân truyền, cũng không có lại nhiều nói, nhao nhao tránh ra rồi một con đường.

"Hiển lộ rõ ràng thực lực, lại hành chi có độ."

"Khó trách sẽ có rút ra vận mệnh quần tộc quân cờ hung hoài."

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ta thụ giáo rồi, ta vì thế trước quá kích ngôn từ mà xin lỗi."

Về phần Bố Long Đức, trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, chân thành nói.

Nói xong, hắn cùng Minh Giác, cùng một cái khác tôn Thiên Đạo Dực Thần, đều là ngang trời mà đi.

Về phần kia mười tôn tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, càng giống là từ quỷ môn quan đi một lượt, cuống quít rút đi.

"Hắn cùng kia vận mệnh truyền nhân, hoàn toàn chính xác có chút không đồng nhất dạng. . ."

Về phần ở ngoài bốn phía bồi hồi Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Dực Thần nhóm, đều dùng một loại mới ánh mắt, ở xem kĩ lấy Tiêu Diệp.

Ngay sau đó.

Bọn hắn cũng là từng cái biến mất ở trong sân, trở lại chuyển sinh.

Tới trận số tôn Thiên Đạo Cổ Thần, thì là cách không đối Tiêu Diệp ra hiệu, đồng dạng cấp tốc rời đi.

Trận này sóng gió, biến số chân thực quá nhiều rồi.

Trước có vận mệnh làm loạn, sau có Thiên Đạo bảng cường giả đột kích, nhưng hết tất cả đều bị hóa giải rồi.

Ba chủ quần tộc cũng không lớn bao nhiêu hao tổn, này đã là một loại lớn lao may mắn.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt bọn người, tuy nhiên cảm giác đáng tiếc, nhưng đều lỏng rồi một hơi.

Về phần Tiêu Diệp, đem số lớn tiên thiên hỗn bảo, vứt cho Y Liêm bọn người về sau, liền ở nguyên bó gối ngồi xuống.

Hắn trên thân, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai ba động, cũng không có biến mất, còn ở khuấy động không nghỉ, dẫn động vô số lưu quang chen chúc mà tới, đem thân hình bao phủ.

Hắn thân thể, giống như không đáy, còn ở lốp bốp rung động, cấp tốc cường hóa lấy.

Cùng lúc.

Hắn kia thác ấn đến Hỗn Độn giữa ý chí, cũng đang chấn động thập phương hư không.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở tu hành, muốn triệt để vững chắc trước mắt cảnh giới.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch bọn người, cũng không dám tiến lên quấy rầy, xa xa lui ra.

Bọn hắn sớm đã mệt mỏi lực hết, bây giờ cũng tại bắt gấp thời gian tiến hành chữa thương.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, lập tức biến được bình tĩnh lại.

Chỉ có giai đoạn thứ tư khí tức tà ác, còn đang cuộn trào lấy.

Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, ở đánh tan vận mệnh quần tộc làm loạn về sau, bước lên Thiên Đạo bảng rồi!

Cái này tin tức, như là trời long đất nở một dạng, cấp tốc quét sạch rồi chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai.

Này tứ đại cấm thiên giữa, tiếng ồn ào ngút trời, giai đoạn thứ tư ngập trời chiến âm đều bị che lại rồi.

Tuy nhiên thế nhân, sớm đã biết được.

Tiêu Diệp đặt chân cấp bậc kia, không cần phải suy nghĩ nhiều, nhưng ai cũng không ngờ rằng, đối phương trưởng thành tốc độ, sẽ nhanh như vậy.

Hóa thành Cổ Thần, không đủ mười cái chồng kỷ, liền đã vượt ngang rồi tiên thiên thần linh giữa hai phần bảng danh sách, trực tiếp trèo lên đỉnh rồi, này là một cái không thể phỏng chế kỳ tích!

Mà lại Tiêu Diệp, ở thế thành về sau, chủ động buông tha trình diện Thiên Đạo bảng tồn tại, càng là làm cho người phát tỉnh.

Cùng lúc, trải rộng tứ đại cấm thiên giữa vận mệnh trọng địa giữa, cũng là cực kỳ bi ai âm thanh không ngừng, bắn ra lớn lao cảm ứng.

Bọn hắn vận mệnh quần tộc hiện thế đến nay, sao mà cường thế, chống lại quét ngang bát phương, chỉ có thua trận, chính là từng ở Tiêu Diệp trong tay kinh ngạc rồi.

Mà lần này cũng là một dạng.

Vẫn lạc vận mệnh sinh linh, chẳng những cao tới mấy ngàn vị, mà lại liền Dương Hi đều chiến vẫn rồi, này giống như cảnh tỉnh, đối bọn hắn sĩ khí ảnh hưởng, có thể nói là chưa từng có.

Thứ tám nhỏ cấm thiên, mây khói phun trào, hà quang bốc hơi.

Người mặc đạo bào, đầy đầu tóc trắng Thiết Ngõa, chính đứng thẳng ở trong.

Hắn mâu quang thâm thúy, nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, không nói không nói, ai cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Thiết Ngõa. . ."

Lệ Hồng Vân, Địch Canh, đều ở một bên, chau mày.

Hai người bọn họ, ở Vạn Hóa bên trong, cùng Hạ Phong chờ tam đại Thời Gian Chúa Tể chân truyền đại chiến, hoàn toàn chính xác ở vào hạ phong.

Nhưng sau cùng rút đi, lại là Thiết Ngõa ý tứ.

Mà từ đám bọn hắn từ Vạn Hóa chiến lui mà quay về, Thiết Ngõa đã là như thế, giống như là đang suy tư cái gì.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức liên thủ bố cục, liền Thiết Ngõa đều không ngờ rằng, triệt để xáo trộn rồi bọn hắn kế hoạch.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu, Thiết Ngõa lúc này mới cười sang sảng một tiếng, chợt từng bước một hướng phía nhỏ cấm thiên chỗ sâu bước đi..