Chương 4570: Các phương lễ ngộ

Chương 4570: Các phương lễ ngộ

Tiêu Diệp bước lên Thiên Đạo bảng, đưa tới rung chuyển đang nhanh chóng thối lui.

Các lớn cấm thiên, một lần nữa bị giai đoạn thứ tư kinh thiên chiến âm bao phủ.

Đương đại từng tôn tiên thiên thần linh, đều là tiếng lòng căng cứng, không dám buông lỏng cảnh giác.

Vận mệnh quần tộc lần đầu bị chịu tính kế, cũng là lần đầu được chịu rồi như thế tổn thất lớn, tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay.

Mà kẻ cầm đầu Tiêu Diệp, cường thế tấn thăng Thiên Đạo bảng, lại có Thời Gian Chúa Tể chân truyền che chở.

Ai cũng không muốn ở thời điểm này, trở thành vận mệnh quần tộc phát tiết lửa giận mục tiêu.

Giai đoạn thứ tư còn sót lại thời gian, lộ ra được nghiên cứu ngoài dài dằng dặc, giống như là vĩnh viễn không có hết đầu một dạng, rất nhiều tiên thiên thần linh đều cảm giác, rất là gian nan.

Ở các phương chú ý phía dưới, vận mệnh quần tộc ăn rồi như thế một cái bệnh thiếu máu, vậy mà thay đổi ngày xưa tác phong, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tác.

Rốt cục.

Tựa như bình minh tảng sáng rồi, tà ác khí tức thối lui, một cỗ vạn vật khôi phục phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, bắt đầu ở ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên giữa quét sạch.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Vạn Hóa, chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai ngũ đại cấm thiên giữa, đều có Thần Lộ như vậy tiên thiên cam lộ, tại tiên thiên thần mộc cành lá trên nhấp nhô.

Cùng lúc, có phấn chấn tiếng gào thét, từ các nơi vang vọng mà lên.

Đêm tối đi qua, rốt cục nghênh đón rồi quang minh rồi!

Có vận mệnh quần tộc cái này kẻ quấy rối, có thể sống đến mới chồng kỷ, chân thực quá khó khăn rồi!

Trong lúc nhất thời.

Các lớn Hỗn Độn trong thế lực, phàm là có trùng kích Niết Thần cảnh tư cách thượng vị đạo thần, đều là nhao nhao xuất động, bắt đầu thu thập tiên thiên cam lộ.

Về phần tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh, cũng chưa bế quan, mà là cấp tốc tụ tập cùng nhau, tổ chức rồi một trận thần linh hội nghị.

Không có cách nào!

Vận mệnh tiên thiên thần linh Dương Hi xuất động, dẫn xuất vượt qua trăm vị người phản loạn, cùng một chỗ phóng tới Vạn Hóa, chân thực quá kinh dị rồi, bây giờ nhớ tới tới vẫn là làm cho người nghĩ mà sợ.

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, có Thiên Đạo bảng chiến lực tọa trấn, vận mệnh quần tộc không cách nào âm thầm ra tay.

Có thể trúng các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc giữa, có lẽ còn có lưu lại vận mệnh quân cờ.

Cho nên, ở mới chồng kỷ đến về sau, bọn hắn trước tiên triển khai rồi thương thảo.

Đáng được ăn mừng chính là.

Vận mệnh quần tộc hiện thế đến nay, chinh chiến tứ phương, làm được mệnh vận Đại Đạo loại này lực lượng, không còn thần bí.

Đi qua thương thảo, các phương tiên thiên thần linh, tổng kết ra rồi hành chi hữu hiệu phương pháp, đối lẫn nhau Hỗn Độn thế lực, triển khai rồi quét sạch.

Nhao nhao dương dương ngàn vạn năm đi qua.

Sau cùng kết quả, lại là có chút khả quan.

Năm đó Dương Hi hoàn toàn chính xác là ôm, hủy diệt ba chủ tín niệm, kia một trận chiến, đã để tất cả vận mệnh quân cờ nổi lên mặt nước.

Cái này khiến giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh lỏng rồi một hơi.

Có bọn hắn nghiêm mật bố khống.

Lại thêm trên chúa tể ban cho khí, có thể nghiêm phòng loại này sự tình, lại lần nữa phát sinh rồi.

Chỉ là bọn hắn đáy lòng, lại cảm giác rất bi thiết.

Bởi vì tiên thiên thần linh cấp độ điêu linh, là sự thật không thể chối cãi.

Không đề cập tới Hỗn Độn thần linh bảng.

Như tuyệt thần bảng ngàn tịch, cũng là điêu linh rồi gần như ba phần rồi, đỉnh tiêm người tổn thất được càng là thảm trọng.

Ai cũng biết rõ, tương lai đường, tất nhiên sẽ càng thêm khó đi rồi.

Tuế nguyệt tan biến, thời gian giao thế.

Hỗn Độn giữa thế lực, bắt đầu khôi phục ngày xưa trật tự, ở mới chồng kỷ giữa nghỉ ngơi lấy sức, bổ sung máu mới.

Thế nhưng là, làm đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, cho tới bây giờ đều không có chân chính ý nghĩa trên bình hòa.

Ở mới chồng kỷ giữa, liên quan tới hậu thiên sinh linh cấp độ tranh đấu, tự nhiên vẫn là nhìn mãi quen mắt.

Nhưng chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, liền không khó phát hiện.

Các lớn cấm thiên bố cục, tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó chuyển biến.

Khác biệt trận doanh Hỗn Độn thế lực, không còn có trước đây kia loại đối chọi tương đối, lẫn nhau ở giữa, nhiều một chút hài hòa chung sống vị đạo.

Tu hành tuế nguyệt đã lâu hậu thiên sinh linh, trong lòng có rồi một tia minh ngộ.

Bởi vì vận mệnh quần tộc.

Những cái kia cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, có rồi một loại cảm giác cấp bách.

Mặc dù không giống ba chủ cùng Cổ Thần quần tộc kia loại, trực tiếp từ bỏ ngày xưa cừu oán, tiến hành liên minh, thế nhưng không muốn lại lẫn nhau đấu tranh, quá độ tiêu hao rồi.

Mà ở mới chồng kỷ giữa, nhất là oanh động sự tình.

Không ai qua được các đại tiên thiên thần linh quần tộc, cầm xuất thần tử cảnh tu hành nghiên cứu chi pháp, tiến hành cùng hưởng, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đem lẫn nhau trong trận doanh thần tử, đẩy lên chí cao cấp độ giữa!

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng là nghênh đón rồi long trời lở đất biến hóa.

Chỉ vì ở trận kia sóng gió bên trong, chiến vẫn ở chỗ này tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi, vượt qua rồi trăm vị.

Kia tiêu tán tiên thiên bản nguyên, chân thực quá to lớn rồi, mặc dù Tiêu Diệp ở hấp thu luyện hóa, nhưng đối Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng đưa đến rồi to lớn tiến lên tác dụng.

Mới chồng kỷ đến.

Toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, ở tiến một bước tiến hóa, Hỗn Độn kỳ cảnh, thần ổ khắp nơi đều là, hết đều chảy xuôi theo bất hủ thần quang, trong đó dựng dục ra kỳ trân dị bảo, nhiều vô số kể!

Năm đó.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Tiêu Diệp thương nghị, lựa chọn ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, khai sáng ba chủ quần tộc quyết định, đã được đến rồi phong phú hồi báo.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hiểm ác hoàn cảnh, sớm đã không còn tồn tại, luận Hỗn Độn bảo vật số lượng cùng chủng loại, tuyệt đối là ngũ đại cấm thiên đứng đầu.

Ba chủ quần tộc sinh linh, không cần phải đi ra Vạn Hóa, liền có thể thu hoạch tu hành tài nguyên, này là được trời ưu ái ưu thế.

Mới chồng kỷ đến sau.

Ba chủ các sinh linh, hoặc là đi ra quần tộc giới, tiếp tục ở Vạn Hóa giữa mở rộng đất đai biên giới, hoặc là chấp hành quần tộc nhiệm vụ, vô cùng náo nhiệt.

Nhưng bất luận như thế nào.

Thủy chung có một đạo thân ảnh to lớn, sừng sững đứng ở Vạn Hóa trong hư không.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn còn đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai, hấp thu cùng luyện hóa, tiêu tán tiên thiên bản nguyên.

"Phụ thân đã tu hành nhanh một trăm triệu năm a. . ."

Một tòa hùng quan trên, Tiêu Niệm ngóng nhìn, kia bị lưu quang bao phủ thân ảnh to lớn, thì thào tự nói nói.

"Tiên thiên thần linh một lần bế quan, khả năng chính là một cái chồng kỷ, Tiêu Diệp đã là cao quý Thiên Đạo bảng tồn tại, tu hành một trăm triệu năm tính cái gì?"

Thất Dạ bóng dáng xuất hiện, mở miệng nói, thần sắc có chút phức tạp.

Năm đó kia một trận chiến.

Hắn bị Tiểu Bạch, lấy chuyển sinh chi môn cùng lúc đưa tiễn, cho nên vô duyên nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân cảnh tượng.

Đãi hắn một lần nữa trở lại Vạn Hóa, mới phát hiện Tiêu Diệp chẳng những không ngại, mà lại đã bước lên Thiên Đạo bảng rồi, loại kia rung động, ngôn ngữ khó mà hình dung.

"Cũng đúng."

Tiêu Niệm nghe vậy mỉm cười.

"Chư vị, các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta ba chủ quần tộc, bây giờ ở Hỗn Độn giữa địa vị, thế nhưng là khá cao a!"

Chợt, hắn đối bên cạnh Chân Linh tứ đế bọn người nói.

"Không tệ, ta cũng cảm nhận được rồi."

Lời vừa nói ra, Chân Linh Tứ Đế cũng là nhao nhao mở miệng.

Mới chồng kỷ đến sau.

Tiến đến còn lại lớn cấm thiên, chấp hành quần tộc nhiệm vụ ba chủ sinh linh, đều chịu đến rồi các phe lễ ngộ.

Đây là quá khứ không từng có qua, cũng cùng ba chủ tự thân uy thế không quan hệ.

Dù sao ba chủ uy thế mạnh hơn, người ngoài nhiều lắm là kính tránh.

Truy cứu nguyên nhân.

Chính là Tiêu Diệp thiết lập ván cục, nhổ vận mệnh quân cờ cử động, đã thắng được rồi các phe kính nặng.

Oanh

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau ở giữa, Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không, đột nhiên mãnh liệt run run rồi lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp kia bị lưu quang bao phủ thân ảnh to lớn, đã có rồi động tác!.