Chương 4571: Gặp ghế đầu chân truyền

Chương 4571: Gặp ghế đầu chân truyền

Cẩn thận nhìn lại.

Bị Tiêu Diệp lấy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai, chỗ hấp thu mà đến tiên thiên bản nguyên, đã hóa thành lưu quang, phóng tới tứ phương, tiếp tục bị thiên địa chỗ đồng hóa.

Mà Tiêu Diệp kia to lớn bóng dáng, cũng là rõ ràng hiện ra.

Năm đó.

Cùng Thiên Đạo Thái Thần Bố Long Đức một trận chiến, lưu lại từng đống nói thương, sớm đã biến mất không thấy gì nữa rồi.

Hắn cơ thể thượng lưu động lên bất hủ Hỗn Độn ánh sáng, mỗi một tấc đều giống như nâng ly cam lộ về sau, biến được sung mãn vô cùng, lượn lờ lấy mênh mông Thiên Đạo uy năng.

"Lần nữa đạt tới cực hạn a. . ."

Tiêu Diệp con ngươi chậm rãi mở ra, mặt trên lộ ra một tia nụ cười.

Từ khai ích ra ba mươi đầu đạo thống, đến đột phá đến Thiên Đạo bảng, là một lần cảnh giới trên lớn nhảy lên.

Hắn tiên thiên thần thể dung nạp tính tăng nhiều.

Những năm này, hắn cắn nuốt cùng dung luyện tự thân tiên thiên bản nguyên, nhiều không kể xiết, thẳng đến hiện tại mới đạt tới cực hạn, bị ép ngừng rồi xuống tới.

"Thiên Đạo bảng cái này cảnh giới, là cái toàn tầng thứ mới, ta tiên thiên thần thể đánh vỡ rồi hàng rào, lại cường hóa rất nhiều."

"Lấy ta hiện nay thực lực, nếu là lại cùng Bố Long Đức một trận chiến, cho dù không sử dụng thời gian Đại Đạo, cũng có thể cùng hắn chia đều thu màu đi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm thụ tự thân biến hóa, mâu quang lấp lóe.

Năm đó kia Bố Long Đức một trận chiến, hắn lợi dụng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai khắc chế đối phương, là thuộc về gặp may, cũng không có chân chính thắng qua đối phương.

"Ta có khả năng dẫn được Thiên Đạo uy năng, cùng Bố Long Đức so với đến, vẫn là kém rồi không ít a. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Những năm này tĩnh tu, hắn cũng ở thể ngộ cảnh giới.

Có thể nói.

Thiên Đạo bảng tồn tại sở dĩ cường hãn, không có gì ngoài chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp ngoài, nhất lợi hại thủ đoạn, mà có thể dẫn động Thiên Đạo uy năng rồi.

Có Thiên Đạo uy năng gia trì, giơ tay nhấc chân, đều có được lớn lao vĩ lực, có thể tuỳ tiện nghiền ép tuyệt thần bảng chiến lực.

Đây cũng là tu ngoài.

Dẫn tới Thiên Đạo uy năng nhiều ít, chính là Thiên Đạo bảng cảnh giới tu vi thể hiện.

"Nói chung, mới đột phá đến Thiên Đạo bảng cấp độ người, đều có thể dẫn động một phần Thiên Đạo uy năng."

"Có lẽ là bởi vì ta, là lấy chỗ khai ích đạo thống đều là thượng phẩm phương thức, phá vỡ mà vào cái này cảnh giới, dẫn động Thiên Đạo uy năng, có thể đạt tới năm phần trái phải."

"Chỉ dựa vào điểm này, ta ở Thiên Đạo bảng cấp độ, căn bản tính không được cái gì, cũng liền tiên thiên thần thể cùng tiên thiên bản nguyên, còn không có trở ngại."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn cũng không có mơ tưởng xa vời, rất rõ ràng tự thân tình huống.

"Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh tu hành, chính là tu ngoài, mà khai ích đạo thống cũng cùng còn lại tiên thiên thần linh, có chỗ khác biệt rồi. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một tòa bị sương mù hỗn độn bao phủ đại lục, trống rỗng xuất hiện rồi.

Này là Cổ Thần chúa tể, vì Tiêu Diệp ngưng luyện ra sinh ra nơi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đi thẳng tới chính mình sinh ra nơi trung ương.

Đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ, sừng sững đứng ở chính mình sinh ra nơi giữa, cảm thụ đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp thần nguyên chi huyết sôi trào, tâm thần rung động rồi lên, cảm giác giống như là bị một chùm vô hình cột sáng bao vây lấy, vọt thẳng đến rồi trên bầu trời.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy rồi chưởng khống vô thượng quyền lực Hỗn Độn sao mây.

Hắn đặt mình vào trong đó, nhìn thấy này Hỗn Độn sao mây, ở phân liệt Hỗn Độn vạn vật cảnh tượng.

Đặc biệt là trong đó năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nhịp đập, cảm giác vô cùng rõ ràng.

Liền tựa như hắn trước kia, vận dụng thăng đạo thai, phụ trợ khai ích nói thống nhất loại, nhưng hiệu quả lại muốn càng đáng sợ rồi.

Bởi vì Thiên Đạo liền ở bên cạnh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cũng có thể thấy rõ rất nhiều Thiên Đạo huyền bí.

Này đôi khai ích đạo thống chỗ tốt, chân thực quá rõ ràng rồi.

"Thiên Đạo bảng tồn tại, có thể đem sinh ra nơi làm cầu nối, liên thông Thiên Đạo!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, cảm khái rồi một tiếng, càng cảm giác được cái này cảnh giới huyền ảo.

Có dạng này ưu thế.

Thiên Đạo bảng tồn tại, khai ích đạo thống tốc độ muốn chậm cũng khó khăn.

Hắn khó mà tưởng tượng, Thiên Đạo bảng bài danh hàng đầu người, đã khai ích ra bao nhiêu đầu đạo thống, chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, lại đến rồi ra sao độ cao rồi.

"Phụ thân!"

"Diệp tử, ngươi tĩnh tu kết thúc rồi?"

Vào thời khắc này, mấy nói tiếng vui mừng âm đột nhiên truyền đến.

Đó là Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đã nhanh nhanh hướng về phía này bên vọt tới rồi.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, mỉm cười, thu hồi rồi khí tức, hóa thành nhân loại thanh niên bộ dáng, nghênh đón tiếp lấy.

Cẩn thận tính lên tới.

Hắn cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức liên thủ bố cục, giả tạo ra bản thân rơi vào thở hơi cuối cùng chi cảnh giả tượng về sau, cũng cùng cho nên giao cùng chí thân, có gần phân nửa chồng kỷ không có gặp nhau rồi.

Ngày đó.

Ba chủ quần tộc giới oanh động rồi lên.

Tiêu Diệp đã thành ba chủ người đáng tin cậy, nhất cử nhất động đều bị người chú mục.

Ở mới chồng kỷ giữa, sớm đã bế quan Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương hết đều xuất quan, đến đây cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Trong bữa tiệc, bầu không khí vô cùng nhiệt liệt.

Đề cập cái này chồng kỷ, ba chủ quần tộc ở Hỗn Độn giữa địa vị biến hóa, mỗi người đều có chút phấn chấn.

Liền không ai bì nổi vận mệnh quần tộc, đều ngăn cản rồi trở về, bọn hắn cho rằng tương lai, ba chủ quần tộc phát triển, chỉ sợ rất khó đụng phải lực cản rồi.

Mà Tiêu Diệp, nghe nói khác ngoài tứ đại cấm thiên bố cục biến hóa, cùng vận mệnh quần tộc yên lặng, cũng là nhíu mày.

Mắt dưới bình tĩnh, rất có thể chỉ là tạm thời.

Vận mệnh quần tộc cùng bọn hắn, đã đã vạch mặt rồi, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ đang nổi lên càng lớn chiêu số.

Tán tịch về sau.

Tiêu Diệp lại làm bạn chí thân mấy ngày, liền trở lại Vạn Linh vực hành cung giữa, chuẩn bị bế quan tu hành, tiếp tục nghiên cứu Thiên Đạo bảng huyền bí.

"Thần tử!"

"Ghế đầu chân truyền cho mời!"

Vào thời khắc này, đột nhiên Khương Nhật Nguyệt âm thanh, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn.

Ăn năn hối lỗi chồng kỷ đến về sau.

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, liền đã trở lại Thời Gian Chúa Tể đạo tràng rồi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Cái kia vô cùng thần bí, thủy chung chưa từng hiện thân qua Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, vậy mà ở gọi đến hắn sao?

"Chẳng lẽ là bởi vì ta tấn thăng đến Thiên Đạo bảng rồi?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Hắn không chần chờ, vươn người đứng dậy, vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy giữa.

Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Ầm ầm sóng dậy thời gian thần tộc ngang trời, bị phun trào sao mây bao phủ, chí thần mà bất hủ.

Thần tộc chỗ sâu, giống như là một mảnh khô cằn chi địa, chỉ có bốn tòa chùa cổ, vây quanh trăm trượng thần phong đứng sừng sững lấy.

"Thần tử!"

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt chính sừng sững đứng ở trăm trượng thần phong dưới, nhìn qua đến Tiêu Diệp, lộ ra rồi nụ cười.

Bạch

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, chợt ánh mắt, nhìn về phía phương Đông toà kia chùa cổ.

Một đạo lộ ra rất là mông lung bóng dáng, đã từ toà kia chùa cổ giữa đi ra, chính đưa lưng về phía hắn.

"Cái này là được vinh dự, Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh cơn ác mộng ghế đầu chân truyền sao?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Mặc dù lấy hắn hiện nay tu vi, cũng khó dòm sâu cạn của đối phương, thậm chí không cảm giác được đối phương khí tức.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến ghế đầu chân truyền!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, liền vội vàng tiến lên thi lễ..