Chương 4572: Chậm tu hành

Chương 4572: Chậm tu hành

Thời Gian Chúa Tể, tổng cộng lưu lại rồi bốn tôn chân truyền.

Nhưng người mạnh nhất, không thể nghi ngờ vẫn là ghế đầu chân truyền.

Đối phương chẳng những đi theo Thời Gian Chúa Tể thời gian nhất lớn, mà lại còn chưởng khống rồi Thời Gian Chúa Tể, chỗ khai sáng ra thời gian phù văn.

Đây là một loại có thể cải biến thời gian sinh linh vận mệnh lực lượng, mà lại còn có thể nhờ vào đó, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên tới nguyên thủy cấp.

Mặc kệ từ phương diện nào, đều có thể chứng minh thời gian chân truyền đáng sợ.

Mà lại Tiêu Diệp phỏng đoán, vận mệnh quần tộc, sở dĩ không muốn cùng ba chủ quần tộc, trực tiếp tiến hành tử chiến, cũng là bởi vì thời gian ghế đầu chân truyền.

Cho nên, Tiêu Diệp há có thể không cung kính?

"Thần tử, ngươi đến rồi."

Một đạo thiên lại chi âm vang lên.

Chỉ gặp kia nói mông lung bóng dáng đã quay người, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Hắn rốt cục nhìn thấy thời gian ghế đầu chân truyền hình dáng.

Kia hoàn toàn chính xác là một vị nữ tử, tựa như đến từ Nhân tộc, nhưng lại đẹp để cho người ta cảm giác được không chân thực, đủ để cho người tự ti mặc cảm.

Đối phương rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại tựa như ở vào một cái khác thời không, có khoảng cách rất lớn cảm giác.

"Không biết ghế đầu chân truyền gọi đến, cần làm chuyện gì?"

Tiêu Diệp há to miệng, muốn thỉnh giáo Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê, cũng muốn thỉnh giáo Hỗn Độn giữa rất nhiều bí mật, nhưng đến rồi sau cùng, lại chỉ còn xuống một câu nói như vậy.

"Ngươi Cổ Thần tu vi, đã lấy tấn thăng đến Thiên Đạo bảng, kia đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng nhất định phải nhanh đột phá đến cấp chín."

Thời gian ghế đầu chân truyền thần sắc bình tĩnh mà lại không màng danh lợi, giống như là mỡ dê ôn ngọc điêu khắc thành tiên tử, ở giúp cho đáp lại.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Hắn đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chưa bao giờ rơi xuống.

Những năm gần đây.

Ở Khương Nhật Nguyệt không ngừng chỉ điểm phía dưới, không ngừng đột phá.

Chỉ cần cho hắn thời gian, có lẽ không được bao lâu, liền có thể công phá cửa ải khó, đột phá đến cấp chín rồi.

Chỉ là, này căn bản không đáng đến thời gian ghế đầu chân truyền, chủ động gọi đến.

Chẳng lẽ là đối phương dòm được tương lai, phát hiện rồi cái gì không?

Nhưng mà, mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo, thời gian ghế đầu chân truyền lại không lên tiếng nữa, tích tự như kim.

Cùng lúc.

Chỉ gặp nàng bàn tay vung lên, lập tức mảnh không gian này rung chuyển rồi lên, giống như là nhiễu loạn rồi thời không, vọt tới lập loè phù văn, hướng phía hắn vọt tới.

"Cái này. . . Này là thời gian phù văn?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn sớm đã biết được, thời gian ghế đầu chân truyền, chưởng khống rồi thời gian phù văn.

Nhưng hôm nay vì sao muốn đối với hắn thi triển?

Ông

Ở thời gian phù văn trùng kích xuống, Tiêu Diệp căn bản đến không kịp trốn tránh, trong nháy mắt liền bị lồng chụp vào trong.

Oanh

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp toàn thân đều chiến minh rồi lên.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau dữ dội, giống như là chịu đến rồi khác biệt thời không xé rách.

Hắn đã tấn thăng đến Thiên Đạo bảng, mà lại cường hóa đến vô cùng kinh khủng tiên thiên thần thể đều ở rạn nứt, giống như là chịu đến rồi đao bổ búa chặt cực hình.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp, lại có thể bảo trì thanh tỉnh.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình huyết nhục bị phân chia ra rồi một bộ phận, bị thời gian phù Văn Huề bọc lấy, ở dần dần biến hóa, không ngừng có đạo ánh sáng bốc lên mà đi, tán loạn ở trong hư không.

Đó là tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, bị thời gian phù văn, từ những cái kia huyết nhục bên trong loại bỏ rồi ra ngoài.

Từ từ.

Kia một bộ phận huyết nhục, biến được trong suốt sáng long lanh rồi lên.

A

Cùng lúc, Tiêu Diệp một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy như có cái gì lực lượng, cùng chính mình ý chí, cùng một chỗ bị rút ra rồi ra ngoài.

Hắn cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, trước mắt tầm mắt, đột nhiên tối sầm lại.

"Ta. . . Ta đây là làm sao rồi?"

Đợi cho ý hắn biết khôi phục, lập tức phát giác rồi không thích hợp.

Hắn chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, cùng Thiên Đạo bảng Cổ Thần tu vi, đã hết thảy biến mất không thấy gì nữa rồi, thể nội chỉ có một loại vĩnh hằng lực lượng ở lao nhanh.

Đó là thời gian lực lượng.

Hắn cúi đầu nhìn lại, thậm chí có thể thấy rõ, chính mình huyết nhục trong suốt sáng long lanh, không có chút nào tạp chất, bị thời gian Đại Đạo chỗ xuyên qua, biến được cùng còn lại Thời Gian Chúa Tể đệ tử không khác.

Đãi hắn nhấc đầu nhìn lại, càng là nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Ở đối diện, hắn nhìn thấy rồi một "chính mình" khác.

Đang bị mảng lớn thời gian phù văn bao phủ, giống như là bị phong ấn ở một cái tinh thể giữa, ngồi xếp bằng ở kia như ẩn như hiện thần phong bên dưới.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đưa mắt nhìn về phía bốn phía, lại phát hiện thời gian ghế đầu chân truyền, đã biến mất không thấy gì nữa, trở lại chùa cổ giữa.

"Thần tử."

"Ngươi có biết rõ, chúng ta biết được ngươi ở lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo cùng lúc, còn kiêm tu rồi Cổ Thần chi đạo, cũng là bị giật mình kêu lên."

"Bởi vì hai loại tu vi, nhưng là sẽ sinh ra xung đột, kết quả ngươi còn có thể đạt tới độ cao như thế."

Này lúc, có được đen kịt thú thể, giống như là lão hóa thạch Hạ Phong đi tới, cảm khái nói.

"Hai loại tu vi xung đột?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trầm mặc rồi đi xuống.

Hắn sớm có loại này cảm giác rồi.

Lĩnh ngộ tôn phẩm cấp Đại Đạo, đạt tới một cái cao thâm cấp độ về sau, có thể nghênh đón mệnh cách tiến hóa.

Tỉ như Văn Hồng Đạt.

Đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, so với hắn muốn thấp, lại có thể nhảy lên một cái, hóa thành tiên thiên thần linh.

Mà hắn, từ lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo đến nay, không có gì ngoài lần lượt ngộ đạo thuế biến ngoài, không còn có còn lại biến hóa.

Này, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh!

"Ngươi Cổ Thần tu vi, đã đột phá đến Thiên Đạo bảng cảnh giới, nếu là tiếp tục tu hành đi xuống, sẽ để cho ngươi đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cả đời khó mà tăng lên."

"Mà xem như tôn phẩm Đại Đạo, ngươi đem thời gian lĩnh ngộ được cấp chín về sau, tự thân cũng sẽ sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa."

"Nhưng loại này biến hóa, hoàn toàn sẽ cùng ngươi Cổ Thần tu vi, bạo phát hủy diệt tính xung đột."

Này lúc, tóc vàng mắt xanh, thân thể khôi ngô Uy Ma Tư, cũng là úng thanh úng khí giải thích rồi lên.

"Lần này, ghế đầu chân truyền vận dụng thời gian phù văn, tạm thời phong ấn rồi ngươi bản tôn, lại là ngươi ngưng luyện ra thời gian chi thể, liền để cho ngươi tránh đi này một kiếp."

"Đợi ngươi lấy cỗ này thời gian chi thể, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, lại cùng bản tôn thành công dung hợp, sau đó cương nhu hòa hợp, ở trước mặt ngươi chính là một đầu bằng phẳng Đại Đạo!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp ánh mắt biến ảo, trong lòng bừng tỉnh rồi lên.

Thời gian ghế đầu chân truyền, đây là muốn để hắn, chậm tu Cổ Thần chi đạo, đem đối thời gian lĩnh ngộ ảnh hưởng, xuống đến thấp nhất.

"Đa tạ chư vị sư huynh, ta minh bạch rồi!"

Biết rõ ràng ngọn nguồn về sau, Tiêu Diệp vội vàng gửi tới lời cảm ơn, cũng ở cách không đối phương Đông toà kia chùa cổ hành lễ.

Thời gian ghế đầu chân truyền, vì hắn ngưng luyện ra cỗ này thời gian chi thể, khẳng định tốn hao rồi không nhỏ tinh lực.

Mà lại, hắn có gan trực giác.

Thời gian ghế đầu chân truyền, tuyệt đối dòm được tương lai, phát hiện rồi cái gì.

Ngay sau đó, hắn ở nguyên nơi điều chỉnh trạng thái.

Ở phát hiện cỗ này thời gian chi thể, không có gì ngoài không có Cổ Thần tu vi ngoài, cùng bản tôn cũng không có còn lại khác nhau, liền không còn ở lâu, cáo từ.

"Chậm tu Cổ Thần chi đạo, cũng không tính cái gì, dù sao ta có Thời Gian Tháp, rơi xuống thời gian, rất dễ dàng đuổi theo."

"Ngược lại là cỗ này thời gian chi thể, lấy ra lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, không biết có gì tương đương quả. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở thời gian thần tộc nội môn.

Hắn vọt thẳng hướng thời không lầu các tầng thứ hai..