Chương 4573: Đãi ngộ

Chương 4573: Đãi ngộ

Thời không lầu các tầng thứ hai hồng quang xen lẫn, cấp chín thời gian Đại Đạo nhịp đập xuyên qua trong đó.

Phóng tầm mắt nhìn lại, vô tận phù quang lược ảnh phun trào, giống như là liên thông rồi vô số cái khác biệt thời không, kéo theo thời không gió bão tàn sát bừa bãi.

Có thể nói.

Nếu là không có chưởng khống thời gian Đại Đạo người, xuống đến thần linh bảng, lên tới tuyệt thần bảng, đều không thể ở chỗ này đặt chân, cuối cùng đều sẽ ở mất tích bên trong, già yếu chết đi.

Cộc

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, đó là Tiêu Diệp ở cất bước.

Từ khi thời gian thần tộc nội môn khôi phục về sau, Tiêu Diệp xuất nhập nơi này, không biết bao nhiêu lần rồi.

Nhưng lúc này đây, lại đến thời không lầu các tầng thứ hai, lại có rồi một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Hắn không cần đi thôi động tự thân thời gian lực lượng, dọc đường thời không vết nứt, tựu vô pháp làm bị thương hắn rồi.

Này cùng Tiêu Diệp thân thể cường độ không quan hệ.

Mà là hắn lấy cỗ này thời gian chi thể đăng tràng, ở thời không lầu các tầng thứ hai mà nói, không còn là Ngoại Vật rồi.

Tựa như là một con cá trở về biển cả, có thể mượn nhờ sóng lớn lực lượng, hướng phía trước du lịch.

Cùng lúc.

Tại tới trước sau khi, căn bản không cần lấy ý chí dò xét, hắn trong lòng liền có một chút cảm ngộ.

Loại này cảm giác, thực sự quá kỳ diệu rồi.

Liền tựa như ngày xưa, cản trước người một tầng mê vụ, bị đẩy ra rồi, mà lại cơ thể mỗi một tấc, đối với nơi này Đại Đạo nhịp đập, đều vô cùng mẫn cảm, có thể rõ ràng bắt được loại kia ba động.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp rõ ràng nhận thức đến, kiêm tu Cổ Thần tu vi, hoàn toàn chính xác sẽ cùng thời gian Đại Đạo sinh ra xung đột.

Bây giờ.

Cổ Thần tu vi không ở, thân thể biến rất thuần túy, cũng không có bất kỳ cái gì 'Tạp chất' .

Hắn lĩnh ngộ thời gian lực lượng, có thể thông thuận lưu chuyển toàn thân các nơi, đối cấp chín thời gian đại đạo bản nguyên nhịp đập cảm thụ, có rồi long trời lở đất biến hóa.

Mà lại Tiêu Diệp cảm giác.

Cỗ này thời gian chi thể, chính là dùng thời gian phù văn ngưng tụ mà đi, đối với hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, cũng có nhất định xúc tiến tác dụng.

Hiện tại cùng đi qua so với đến, vậy đơn giản là khác nhau một trời một vực.

"Thời gian ghế đầu chân truyền thủ đoạn, thật đáng sợ rồi!"

"Tin tưởng ta lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo đến cấp chín, căn bản không bao lâu!"

Tiêu Diệp cảm khái vô cùng.

Phong ấn hắn bản tôn, đem hắn ý thức cùng thời gian lực lượng tháo rời ra, rót vào cỗ này thời gian chi thể, nói lên đến đơn giản, nhưng trong thiên hạ, cũng liền đối mới có thể làm được rồi.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ngừng rồi xuống tới, hắn kia thuần túy thời gian chi thể, đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Càng là tiếp cận tầng thứ hai trung tâm, thời gian nhịp đập thì càng mãnh liệt.

Đến rồi cái này vị trí, thời gian nhịp đập quá mức hung mãnh rồi, đối với hắn mà nói mặc dù cũng là sóng lớn, nhưng lại khó mà mượn lực tiến lên rồi, trùng điệp áp lực, trực tiếp đem hắn cản rồi trở về.

Đây cũng là hắn, ở lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo đường trên, chỗ tao ngộ cửa ải khó.

Mở

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, thuần túy thời gian chi thể, biến được thần quang vạn trượng, hơn 90 vạn cây thời gian Đại Đạo tơ bốc lên mà lên, ở cùng bốn phía thời gian nhịp đập tiến hành chống lại.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp cũng ở tiến hành cảm ngộ.

Rất nhanh, hắn trên người thời gian Đại Đạo tơ, gia tăng rồi mấy chục cây, khiến cho phá vỡ rồi nơi đây áp lực, lần nữa tiến lên.

"Thần tử, thật đúng là đủ khắc khổ a!"

Vào thời khắc này, một bóng người, từ tầng thứ hai cửa ra vào thoáng hiện, chính là nội môn Văn Hồng Đạt, mặt trên còn mang theo nụ cười.

Hắn tuy là thời gian tiên thiên thần linh rồi, nhưng đối cấp chín thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn còn ban đầu giai đoạn.

Những năm gần đây, cùng Tiêu Diệp ở thời không lầu các tầng thứ hai, đụng rồi rất nhiều lần mặt rồi, tự nhiên chưa phát giác đắc ý ngoài.

Ừm

Nhưng làm hắn cẩn thận nhìn về phía Tiêu Diệp, lập tức biểu lộ ngưng tụ.

Tiêu Diệp Cổ Thần tư chất nghịch thiên, ở thời gian phương diện tư chất, cũng không kém, không phải vậy không có khả năng nhanh như vậy siêu việt hắn.

Nhưng bây giờ nhìn bắt đầu, Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo tốc độ, càng thêm đáng sợ rồi, giống như là đổi rồi một người.

"Thần tử thần thể, giống như có chút không đúng. . ."

Văn Hồng Đạt quan sát tỉ mỉ, lập tức ánh mắt ngạc nhiên rồi lên.

Đối với Văn Hồng Đạt đến, Tiêu Diệp không có chút nào phát giác.

Hắn đã toàn thân toàn ý chìm vào rồi đi vào, tựa như quên mất chính mình một cái khác tầng thân phận, đem chính mình xem như rồi thuần túy thời gian sinh linh.

Bất quá.

Cấp chín thời gian Đại Đạo, quá mức bác đại tinh thâm.

Thời Gian Chúa Tể, ở vô tận tuế nguyệt giữa, chọn lựa ra rồi bao nhiêu 'Hạt giống ' mang ở thân bên, giúp cho chỉ điểm.

Nhưng đi qua sóng lớn đãi cát như vậy tẩy lễ, cuối cùng chỉ có chút ít mấy người, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, đủ thấy độ khó to lớn.

Cho nên, dù cho là hiện nay Tiêu Diệp, cũng sẽ đụng phải khốn cảnh.

Rầm rầm!

Một đoạn thời khắc, thời không lầu các tầng thứ hai không gian, mãnh liệt rung chuyển rồi lên, chỉ gặp một tôn tóc bạc trắng tuyệt đẹp thanh niên, trống rỗng xuất hiện, giống như là vượt qua thời không mà đến.

"Khương Nhật Nguyệt sư huynh?"

Tiêu Diệp bị bừng tỉnh.

"Ghế đầu chân truyền, tốn hao to lớn tinh lực, vì ngươi ngưng luyện ra cỗ này thời gian chi thể, giúp ngươi nhanh chóng lĩnh ngộ cấp chín thời gian Đại Đạo."

"Chúng ta thân là thời gian chân truyền, tự nhiên cũng phải hết một phần lực!"

Mặt đối Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Khương Nhật Nguyệt đáp lại nói, ngay sau đó đưa tay đánh tới.

Đơn giản như vậy một chưởng, lại mang theo rồi Đại Đạo quỹ tích, diễn hóa ra một loại thời gian thần thông.

Loại này thần thông, rõ ràng thoát thai từ Đan Diệp đạo thống, giống như là có thể đánh rách tả tơi thời không, hướng phía Tiêu Diệp bao trùm mà đến.

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, ở ngăn cản bốn phía áp lực cùng lúc, cũng ở thôi động thời gian thần thông nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn bạo phát, vô tận gợn sóng ở thời không lầu các tầng thứ hai, quét sạch rồi mở đi ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp, ứng thanh té bay ra ngoài, hai lỗ tai nổ vang, thân thể đều muốn tan ra thành từng mảnh rồi.

"Khương sư huynh, ngươi ra tay cũng quá hung ác đi. . ."

Tiêu Diệp thân hình lay động, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thần tử, ngươi cỗ này thời gian chi thể, nhưng không có yếu ớt như vậy a. . ."

Khương Nhật Nguyệt lại là mỉm cười.

Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Chịu Khương Nhật Nguyệt như thế trọng kích, hắn vậy mà không có thụ thương.

"Chẳng lẽ là bởi vì cỗ này thân thể, là từ thời gian phù văn ngưng tụ ra?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Lại đến!"

Ngay sau đó, hắn không nghĩ nhiều nữa, chủ động hướng phía Khương Nhật Nguyệt công tới.

Khương Nhật Nguyệt chính là thời gian chân truyền, đối thời gian lực lượng, có khắc sâu nhận biết.

Ngày xưa.

Đối phương mượn nhờ hắn chi thủ, diễn hóa thời gian thần thông ngưng luyện phần thương thần hỏa, liền để hắn đột phá rồi bình cảnh.

Bây giờ đối phương, ở thời không trong lầu các trợ hắn tu hành, cơ hội như vậy, chân thực rất khó khăn được.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ thời không lầu các tầng thứ hai, gợn sóng ngập trời.

Văn Hồng Đạt bị liên lụy, không ngừng lùi lại, cho đến thối lui đến thời không lầu các ngoài, lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi.

"Nguyên lai là ghế đầu chân truyền ra tay, ở giúp thần tử."

"Bây giờ còn có Khương Nhật Nguyệt sư huynh, đích thân tới thời gian lầu các tiến hành chỉ điểm, cái này là thần tử đãi ngộ a. . ."

Nhìn qua thời không lầu các, Văn Hồng Đạt cười khổ không thôi.

Dạng này đãi ngộ, hắn nhưng không có tư cách hưởng chịu.

Cùng lúc, hắn cũng có chút mong đợi.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, đã đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ, lại đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, này sẽ là ra sao cảnh tượng a..