Chương 4574: Một cái chồng kỷ gió mây

Chương 4574: Một cái chồng kỷ gió mây

Thời gian cự luân, cuồn cuộn hướng về phía trước, chưa từng ngừng.

Trong nháy mắt, cái này chồng kỷ thời gian, đã qua rồi một nửa, Hỗn Độn giữa phát sinh rồi rất lớn biến hóa.

Có tiên thiên thần linh tận mắt nhìn đến, vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh, qua lại vạn giới trong chư thiên, chọn lựa ra rồi một tôn lại một tôn cấp thấp sinh linh, đưa vào rồi thứ tám nhỏ cấm thiên.

Phía sau.

Cũng có tiên thiên thần linh, thông qua Hỗn Độn bí thuật, điều tra ra, trải rộng chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên vận mệnh trọng địa giữa, đều có lập loè Đại Đạo phù hiệu ở bốc lên, tại cô quạnh bên trong hoàn thành sinh mệnh sáng tạo.

Những này tin tức hội tụ vào một chỗ, để Hỗn Độn giữa ồn ào náo động không yên.

Thế nhân rốt cục minh bạch rồi.

Nguyên lai.

Công phạt ba chủ quần tộc thất bại về sau, vận mệnh quần tộc cũng không phải là không có bất kỳ cử động nào, mà là ở nghỉ ngơi lấy sức, dành dụm lực lượng, cho đến hôm nay mới bị phát hiện mà thôi.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, cũng không khó lý giải.

Vận mệnh quần tộc tại các phương Hỗn Độn thế lực bố trí quân cờ, toàn bộ bị nhổ, thế lực khuếch trương kế hoạch bị triệt để xáo trộn.

Mà ở trận kia trong sóng gió phong ba tổn thất, vận mệnh một phương cũng có tổn thất, khẳng định bắt đầu nhìn thẳng vào thời gian thần tộc rồi.

Dù sao, thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, cũng là cao quý Thiên Đạo Cổ Thần rồi.

Ngay tại lúc này, tốt nhất phương pháp chính là tích súc lực lượng, mưu đồ về sau.

Về phần vận mệnh lần tiếp theo làm loạn, sẽ là lúc nào, không ai nói rõ được.

Bất quá.

Sau đó tuế nguyệt giữa, vận mệnh một phương ở Hỗn Độn giữa dấu chân, hoàn toàn chính xác biến được thưa thớt vô cùng.

Này đôi các đại tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, là lớn lao chuyện may mắn.

Bọn hắn cùng hưởng Thần Tử cảnh tu hành nghiên cứu thành quả cử động, cũng có rồi phong phú hồi báo.

Cái này chồng kỷ mở ra đến nay, chỗ đản sinh một đời mới thần tử, liền đã vượt qua rồi ba trăm vị.

Về phần lần trước thay mặt thần tử, từng cái đều là cực hết huy hoàng, đứng ở rồi ngày xưa, khó mà đặt chân lĩnh vực rồi.

Đương nhiên.

Cùng Cổ Thần quần tộc, đương đại thần tử so với đến, bọn hắn vẫn là muốn lạc hậu không ít.

Ở cái này chồng kỷ mở ra hai tỷ kỷ nguyên sau.

Mục Thừa Vận rốt cục vượt qua rồi cực kỳ trọng yếu một bước, hóa thành cao cao tại thượng Cổ Thần rồi!

Rất nhiều Cổ Thần hậu duệ, đều chịu đến rồi mãnh liệt ủng hộ, vô cùng phấn chấn.

Cổ Thần quần tộc, ngày càng sự suy thoái gian nan tình cảnh, tựa hồ không còn tồn tại rồi.

Từ này cái chồng kỷ bắt đầu, phàm là Cổ Thần hậu duệ chỗ đến chỗ, chưa có náo động.

Không có cách nào!

Ba chủ quần tộc đã chịu đến các phe lễ ngộ, mà lại tự thân uy thế, cũng đầy đủ đáng sợ.

Chỉ cần chúa tể không ra, kia ba chủ chính là danh phó kỳ thật, cái thứ năm đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực!

Làm ba chủ minh hữu, Cổ Thần quần tộc, cũng là bởi vì này mà được lợi.

Không có người nào, nguyện ý ở thời điểm này, cùng lúc đắc tội hai cái, có Thiên Đạo bảng chiến lực trấn giữ thế lực.

Lại không lâu trước.

Ba chủ quần tộc, cũng đối Cổ Thần quần tộc phát ra rồi mời, cho phép Cổ Thần hậu duệ, tiến đến Vạn Hóa tu hành, hưởng chịu Vạn Hóa giữa tài nguyên.

Năm đó.

Tiêu Diệp ở Cổ Thần sơ giới giữa thoát thai tái sinh, sau cùng nhảy lên một cái, bước lên Thiên Đạo bảng.

Bây giờ.

Ba chủ quần tộc muốn có qua có lại, hiện ra một cái đại giáo, vốn có phong thái, dạng này tin tức quá có có tính đột phá rồi, đối Cổ Thần quần tộc mà nói, có vẽ thời đại ý nghĩa.

"Lúc trước, Cổ Thần hậu duệ nhóm bởi vì hắn mà phân liệt, hôm nay cũng bởi vì hắn mà hưng thịnh!"

Có còn lại thế lực Niết Thần cảnh chân truyền, phát ra rồi tiếng thở dài.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa biến hóa, đã thế nhân đều biết.

Nơi đó tu hành tài nguyên quá mức phong phú rồi, bị bao nhiêu thế lực đỏ mắt?

Cũng không được ba chủ cho phép, lại có ai người dám đi mạo phạm?

Cổ Thần hậu duệ nhóm, được ba chủ như thế chiếu ứng, muốn không đột phá cũng khó khăn.

Cùng lúc.

Ở cái này chồng kỷ giữa, những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, cũng thay đổi không giày trần thế diễn xuất, cùng ba chủ đi rất gần.

Như Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, tấp nập đến cửa ba chủ quần tộc.

Từ Tiêu Diệp bước lên Thiên Đạo bảng đến nay, bọn hắn cùng Tiêu Diệp, còn không có chân chính ý nghĩa trên chạm mặt.

Bây giờ hoàn toàn chính xác là ôm giao lưu, truyền thụ kinh nghiệm tâm tính mà đến.

Chỉ là, bọn hắn mỗi lần đến, đều không gặp được Tiêu Diệp.

Đối với cái này, những này Thiên Đạo Cổ Thần cũng không lắm để ý.

Tiêu Diệp đã là cao quý Thiên Đạo bảng tồn tại, có thể không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, cho dù tu hành mấy cái chồng kỷ không hiện thân, cũng chẳng có gì lạ.

Những này Thiên Đạo Cổ Thần, mỗi lần đều sẽ ngừng chân một thời gian, không có bất kỳ cái gì giá đỡ, đi chỉ điểm ba chủ giữa Cổ Thần hậu duệ tu hành.

Cử động lần này dụng ý, tự nhiên vì rồi kiệt lực giữ gìn, cùng ba chủ liên minh quan hệ, để Y Liêm có chút kích động.

Hắn tuy là Cổ Thần giữa vương giả, nhưng so với Thiên Đạo Cổ Thần, còn kém quá xa rồi.

Mà ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ, chân thực quá nhiều rồi, có Thiên Đạo Cổ Thần chỉ điểm, hắn tự nhiên cầu không được.

Về phần hắn tự thân, cũng có rất nhiều tu hành khốn đốn chỗ, cần thỉnh giáo.

Tại thế người chứng kiến dưới.

Ba chủ, Cổ Thần hai đại Hỗn Độn thế lực, ngày xưa vết rách, đã không còn tồn tại rồi, quan hệ càng tiến một bước.

Thời gian nhoáng một cái.

Cái này chồng kỷ, đã đi đến rồi khâu cuối cùng rồi.

Một loại không khí khẩn trương, ở các lớn cấm thiên bên trong tràn ngập ra.

Liền liền Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ quần tộc, cũng là phong thanh lệ hạc.

Lại là một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp đến rồi.

Lại trải qua một cái chồng kỷ phát triển, ba chủ quần tộc khí thôn sơn hà, bễ nghễ Hỗn Độn, hùng bá Hỗn Độn.

Nhưng đối vận mệnh quần tộc, vẫn là rất bỡ ngỡ.

Trước chồng kỷ.

Vận mệnh một phương, ở ba chủ gãy binh tổn hại tướng, đã cùng bọn hắn không nể mặt mũi.

Một cái chồng kỷ nghỉ ngơi lấy sức, đối còn lại Hỗn Độn thế lực mà nói, rất khó cải biến không rồi cái gì.

Nhưng đối vận mệnh quần tộc, vậy thì không nhất định rồi.

Bởi vì đến nay, vẫn chưa có người nào rõ ràng, vận mệnh quần tộc sâu cạn.

Lần này Thiên Đạo luân hồi, ai ngờ nói đối phương có thể hay không ngóc đầu trở lại, rửa sạch nhục nhã?

Trọng yếu nhất chính là.

Bị ba chủ các sinh linh, coi là người đáng tin cậy Tiêu Diệp, nhưng thủy chung chưa từng xuất quan.

Rất nhanh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, chính thức đến rồi.

Các lớn cấm thiên giữa, đều bộc phát ra rồi kinh thiên chiến âm, chỉ có Vạn Hóa lệ ngoài.

Nhưng ba chủ quần tộc trên dưới, vẫn như cũ không dám khinh thường, sớm đã triển khai rồi toàn diện đề phòng.

Nhưng mà.

Làm cho người rất cảm thấy ý ngoài chính là.

Giai đoạn thứ nhất, cấp thứ hai, giai đoạn thứ ba đi qua, vận mệnh quần tộc vẫn như cũ chưa từng lộ diện, cũng chưa từng tham dự khác ngoài tứ đại cấm thiên chém giết.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, chỉ có gợn sóng, chính là mỗi cái cảnh giới ba chủ sinh linh, mà đưa tới Thiên Đạo chi quang rồi.

Làm giai đoạn thứ tư cũng đến rồi sau cùng, vận mệnh quần tộc vẫn là không có làm loạn, liền liền Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là ở kinh ngạc sau khi, lỏng rồi một hơi.

Đây không thể nghi ngờ là tốt nhất kết quả.

Đợi cho mới chồng kỷ đến.

Ba chủ quần tộc, lần nữa khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

"Thần tử, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ đã đến gần vô hạn cấp chín rồi. . ."

Vạn Hóa lớn cấm thiên trong hư không, Văn Hồng Đạt thẳng người mà đứng, trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp bế quan lâu như vậy.

Ba chủ quần tộc trên dưới, đều không biết đối phương tình huống, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, chỉ là chưa từng lộ ra mà thôi.

Mà vận mệnh không xuất hiện, Tiêu Diệp cũng không lộ ra, hai cái này giữa, như có chút ăn ý nào đó một dạng, ở cộng đồng ấp ủ mạnh hơn bão táp..