Chương 4575: Xuất quan

Chương 4575: Xuất quan

Mây khói phun trào, hà quang bốc hơi thứ tám nhỏ cấm thiên, sớm đã trở thành rồi Hỗn Độn giữa, thế nhân đều biết cấm địa.

Năm đó.

Thứ tám nhỏ cấm thiên mới vừa vặn bị khai ích đi ra, liền có mấy phát tiên thiên thần linh, xâm nhập đi vào.

Nhưng kết quả đều là một dạng, những cái kia tiên thiên thần linh nhao nhao bại lui mà quay về, đối với cái này đi càng là là ngậm miệng không nói.

Cho nên, thứ tám nhỏ cấm thiên cũng trở thành rồi Hỗn Độn giữa, thần bí nhất địa phương.

Bởi vì đó là vận mệnh quần tộc cư trú nơi, ai cũng không biết rõ trong đó, đến cùng là như thế nào cảnh tượng.

Mặc dù vận mệnh quần tộc, bởi vì công phạt ba chủ bị thiệt lớn, cũng không có người dám tới gần nơi này.

Ở thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu, có một tòa hùng vĩ vách núi.

Núi này sườn núi toàn thân đỏ, giống như là một đầu Xích Long đang gầm thét hướng thiên, muốn bay lên không.

Người mặc đạo bào, đầy đầu tóc trắng Thiết Ngõa, chính ngồi xếp bằng ở vách núi chi đỉnh.

Hắn kia thâm thúy trong con ngươi, trong mơ hồ, có thiên đạo quỹ tích đang hiện ra.

Về phần Thiết Ngõa trong tay phất trần, càng giống là vật sống một dạng, bộc phát ra mãnh liệt ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phất trần bụi buộc đã tản ra rồi, một cây cây, từng đầu, giống như là dung nhập vào hư không bên trong, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, giống như là liên thông rồi chư thiên vạn giới.

"Một cái chồng kỷ đi qua, tu vi không có chút nào tiến thêm sao?"

Thiết Ngõa giống như là phát giác được rồi cái gì, trong lời nói mang theo một tia nghi hoặc.

Hắn vì vận mệnh truyền nhân.

Có thể làm cho hắn lộ ra dạng này biểu lộ, đúng là hiếm thấy.

"Thiết Ngõa, này có cái gì tốt kỳ quái?"

"Khẳng định như ngươi phỏng đoán kia loại, hắn Cổ Thần tu vi, cùng thời gian bạo phát rồi xung đột."

"Hắn có thể kéo dài hơi tàn cũng không tệ rồi, còn muốn tiếp tục tu hành?"

Này lúc, vách núi bên trên có tiếng bước chân vang vọng mà lên, chỉ gặp thân hình to con vận mệnh tiên thiên thần linh, Lệ Hồng Vân đi tới, cười sang sảng nói.

Thời gian thần tộc, tuyệt đối là bọn hắn vận mệnh hiện thế trong kế hoạch, trở ngại lớn nhất.

Thế nhân đều coi là Tiêu Diệp, trở thành Thiên Đạo Cổ Thần về sau, tiền đồ một mảnh quang minh.

Nhưng bọn hắn những này chấp chưởng vận mệnh người, thông qua thôi diễn lại biết được rồi, đó là Tiêu Diệp kiêm tu hai đạo chi kiếp bắt đầu.

Loại kia kiếp, cực kỳ hủy diệt tính, đủ để đem Tiêu Diệp đánh vào vạn trượng vực sâu, không cách nào xoay người, căn bản không cần bọn hắn vận mệnh quần tộc lại động thủ.

Này một cái chồng kỷ.

Vận mệnh quần tộc ở nghỉ ngơi lấy sức, cũng đang ngồi chờ Tiêu Diệp điêu linh.

Mà hết thảy, tựa hồ cũng ở dựa theo cố định vận mệnh quỹ tích ở phát triển.

Nếu không dùng cái gì đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp đều không có chút nào tiến bộ?

"Chỉ sợ, không có đơn giản như vậy."

"Chúng ta có thể thôi diễn đi ra, thời gian thần tộc những tên kia, tự nhiên cũng biết hiểu."

"Mà lại Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, còn có một tôn ghế đầu chân truyền, lấy hắn khả năng, cũng không chịu chúng ta vận mệnh thôi diễn."

Thiết Ngõa trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

Cùng là tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân, thật sự là hắn hi vọng Tiêu Diệp có thể trưởng thành bắt đầu, cùng một cái tầng diện đối thủ, có thể hóa giải chính mình cái chủng loại kia cô độc.

Cùng lúc, hắn cũng không sợ Tiêu Diệp, sẽ uy hiếp được chính mình.

Bởi vì Tiêu Diệp vận mệnh, hắn có thể nhìn thấu.

Nhưng những năm gần đây, hắn đã khó mà nắm lấy Tiêu Diệp vận mệnh rồi.

"Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền?"

Lời vừa nói ra, Lệ Hồng Vân trầm mặc rồi đi xuống.

. . .

Thời gian chảy xuôi.

Làm cái này chồng kỷ, từ sơ kỳ đến trung kỳ, lại đi đến hậu kỳ.

Hỗn Độn giữa biến hóa càng lớn rồi, có thể xưng long trời lở đất, quét qua trước kia điêu linh thái độ.

Đương đại tiên thiên thần linh, một lần nữa tiến hành thực lực sắp xếp, Hỗn Độn thần linh bảng cùng tuyệt thần ghế, đều ổn định lại.

Mà một đời mới tuyệt thần bảng ghế đầu, tự nhiên là Cổ Thần Cái Sâm Luân.

Các lớn cấm thiên giữa thần tử khí tức, càng ngày càng nhiều rồi, lần trước thay mặt thần tử thật sự có rồi thế như chẻ tre chi tư.

Thế gian có truyền ngôn.

Tiêu Diệp, Thất Dạ, Mục Thừa Vận về sau, không được bao lâu, liền muốn xuất hiện thứ tư tôn, lấy tu hành bước vào chí cao cấp độ người rồi.

Mà trên đời có liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, lại là càng ngày càng ít rồi.

Tựa như đối phương, đã rời khỏi rồi lịch sử sân khấu, ẩn vào hậu trường, lấy Thiên Đạo bảng chi tư, đi đối đãi Hỗn Độn giữa gió mây biến hóa.

Liền liền ba chủ sinh linh, đều đã thói quen rồi.

Thời gian thần tộc, nội môn.

"Thần tử tu hành, kết thúc rồi?"

Văn Hồng Đạt, Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ chờ nội môn đệ tử, bỗng nhiên bị bừng tỉnh rồi, cùng nhau nhìn về phía thời không lầu các phương hướng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Này nhiều năm trước tới nay.

Tiêu Diệp một mực ở thời không lầu các tầng thứ hai, chuyên tâm lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, bọn hắn tự nhiên rõ ràng.

Trong lúc này.

Không có gì ngoài Khương Nhật Nguyệt ngoài, bọn hắn thậm chí còn chứng kiến rồi, Hạ Phong, Uy Ma Tư thay phiên bước vào thời không lầu các tầng thứ hai.

Có đôi khi, trong đó tiếng kêu thảm thiết, thậm chí truyền đến rồi lầu các ngoài, liền bọn hắn đều nghe được tê cả da đầu rồi lên.

Nhưng hôm nay.

Thời không lầu các trong tầng thứ hai động tĩnh, lại đột nhiên biến mất rồi.

"Lẽ nào thần tử, đã đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín rồi sao?"

Như nho nhã yếu ớt thư sinh Văn Hồng Đạt trước hết nhất đứng dậy, phóng tới thời không lầu các, đăng lâm tầng thứ hai.

"Cái gì?"

Nhưng làm hắn đưa mắt nhìn lại thời điểm, lại phát hiện trong đó chỉ có xen lẫn hồng quang đang cuộn trào, chỗ nào còn có thể nhìn thấy nửa cái bóng dáng?

"Thần tử là lúc nào rời đi?"

Văn Hồng Đạt kinh hãi mất màu.

Hắn dù sao cũng là thời gian tiên thiên thần linh, vậy mà một chút cũng không có phát giác, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi đi.

. . .

Ba chủ quần tộc sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lúc đến bây giờ, quần tộc giới trong, bố trí rồi trùng điệp nguyên thủy cấp đại trận, cùng ba chủ vực, Y Liêm vực, Chúc Chiếu vực khí thế tương liên.

Có thể nói.

Mặc kệ là cái gì cấp bậc sinh linh đến rồi, đều chạy không khỏi ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh cảm ứng.

Thế nhưng là lúc này.

Cũng không có người phát hiện, đang có một bóng người, từ ba chủ vực bên trong bay ra, lặng yên phá không mà đi.

Đó là một vị huyết nhục trong suốt sáng long lanh Nhân tộc thanh niên.

Hắn chỉ là bước chân một bước, liền đã đi tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa.

Hắn trên thân nở rộ bất hủ ánh sáng, nhưng hết lần này tới lần khác giống như là quấy nhiễu rồi thời không, để ở Vạn Hóa giữa xuyên toa ba chủ sinh linh, Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều không có chút nào phát giác.

"Đã nhiều năm như vậy, Vạn Hóa biến hóa, thật đúng là không nhỏ a."

"Còn có Hồng Hống, Ngự Uất Trì bọn hắn, cũng tới đến Vạn Hóa tu hành rồi sao?"

Nhìn qua trong hư không, kia khắp nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng thần ổ, hắn mặt nổi lên hiện một tia nụ cười.

Bạch

Ngay sau đó, thân hình hắn nhất động, lần nữa biến mất ở nguyên nơi.

Không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, nhưng Hỗn Độn vạn cảnh lại hóa thành hoa mỹ ánh sáng, từ hắn bên cạnh rút lui mà đi, tốc độ nhanh dọa người, liền thời gian đều vặn vẹo rồi.

Hắn không có bất kỳ cái gì mục đích địa, tựa như là đi bộ nhàn nhã, tại hoàn thành vượt vực tiến hành.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Này Nhân tộc thanh niên, đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

Hắn đã không còn Vạn Hóa bên trong, cách đó không xa, có một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Trong đó rất nhiều Hỗn Độn kỳ hoa đang toả ra, phong cảnh ưu mỹ, giống như là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

"Không nghĩ tới vậy mà đến nơi này. . ."

Nhìn qua chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, này Nhân tộc thanh niên trong con ngươi hiển hiện dị màu.

"Thôi được."

"Trận kia sóng gió về sau, ta còn chưa kịp, đối Cáp Đức tiền bối ở trước mặt nói lời cảm tạ."

Này Nhân tộc xanh tuổi trẻ âm thanh tự nói nói, chợt thân hình xuất hiện ở kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa.

Ừm

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức biểu lộ khẽ biến..