Chương 4576: Sắp chết người

Chương 4576: Sắp chết người

Năm đó trận kia trong sóng gió phong ba.

Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, hao tổn hết rồi thọ nguyên, sau đó không vào Đạt Ma Thần quần tộc, lựa chọn ở chỗ này giải quyết xong cuối đời.

Dài dằng dặc năm tháng trôi qua.

Nơi này cảnh sắc vẫn như cũ, hoa rụng rực rỡ, rất là mỹ lệ.

Nhưng ở này kỳ cảnh hình dạng mặt đất chỗ sâu, lại có một trận gầm thét cùng tiếng chửi rủa, không ngừng vang dội.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một nhóm mười tôn sinh linh, vây quanh một gốc thần thụ, đối ngồi xếp bằng ở thụ dưới tăng nhân, đánh lớn ra tay.

Này mười tôn sinh linh, đều là ưng thoa lang cố hạng người, mà lại cùng Hỗn Độn giữa hậu thiên sinh linh khác biệt, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì huyết thống ba động, chỉ có một loại vĩnh hằng lực lượng ở bốc lên.

Không thể nghi ngờ.

Bọn hắn đều là vận mệnh sinh linh.

Cầm đầu hai tôn, bản nguyên bá liệt, chính là đã đạt tới rồi Thần Tử cảnh.

Kia tăng nhân mệnh cách vô cùng cao quý, là Đại Đạo hóa thân, so đương thời tiên thiên thần linh mạnh hơn quá nhiều.

Giờ phút này, hắn chắp tay trước ngực  mặc cho bọn này vận mệnh sinh Linh Tiên quất, không chút nào hoàn thủ.

Dựa theo lẽ thường mà nói.

Lấy cảnh giới của hắn giới, bọn này vận mệnh sinh linh, nghĩ muốn làm bị thương hắn, không có chút nào khả năng, tùy ý phóng xuất ra một sợi khí tức, liền có thể miểu sát bọn này vận mệnh sinh linh vô số lần.

Nhưng hiện thực, lại là tàn khốc.

Bởi vì theo bọn này vận mệnh sinh linh, thôi động các loại vận mệnh thần thông đánh tới, hắn thân thể bên trên có các loại vết thương cũ hiển hiện.

Kia, là vận mệnh Đại Đạo đánh trúng lưu lại nói thương, không cách nào chữa trị, để hắn mất đi rồi truy tìm thiên đạo hi vọng.

Hiện tại, chịu đến ngoại giới kích thích, đang không ngừng phát tác, ở hủy hắn vốn cũng không nhiều sinh cơ, mà lại ở cấm phong hắn hành động.

Cẩn thận nhìn lại,

Này tăng nhân cơ thể đã ảm đạm vô quang rồi, nguyên bản Đạt Ma bản thể đều ma diệt rồi, giống như là một cái gần đất xa trời lão giả.

"Cáp Đức, các ngươi Đạt Ma Thần Chưởng khống nhân quả, cho nên ngươi hẳn là biết được, ngày xưa chôn xuống trêu chọc mệnh ta vận quần tộc bởi vì, liền sẽ có hôm nay quả."

"Nếu không phải ngươi, chúng ta vận mệnh quần tộc những huynh đệ kia tỷ muội, còn có Dương Hi đại nhân, liền sẽ không vẫn lạc!"

"Hiện tại có phải hay không cảm giác rất hối hận? Các ngươi Đạt Ma Thần quần tộc, đến nay cũng không chịu xuất động một binh một tốt, đến đây giúp ngươi."

. . .

Vũ nhục tính câu nói, đang không ngừng quanh quẩn.

Kia mười tôn vận mệnh sinh linh mặt trên, đều mang chưa bao giờ có hưng phấn.

Đây chính là Thiên Đạo Đạt Ma Thần a, tại tiên thiên thần linh giữa, đều là cao cao tại thượng.

Tại quá khứ, bọn hắn căn bản không dám có chút mạo phạm.

Bây giờ lại lưu lạc làm, bọn hắn tùy ý khi nhục đối tượng, loại này cảm giác, chân thực quá sảng khoái rồi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi đến rồi."

"Không nghĩ tới ở phai mờ trước đó, còn có thể gặp lại trên ngươi một mặt."

Lúc này, kia tăng nhân nhấc đầu, nhìn về phía phía trước, mặt trên lộ ra nụ cười.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Chỉ gặp kia mười tôn vận mệnh sinh linh, giống như là bị thi rồi nguyền rủa một dạng, duy trì trên một giây động tác, ngừng ở nguyên nơi, toàn thân run rẩy.

Năm đó trận kia sóng gió, hoàn toàn chính xác là bởi vì trước mắt tăng nhân mà đi.

Nhưng thôi động người, lại là Tiêu Diệp.

Có thể nói.

Bọn hắn vận mệnh một phương, mấy lần thất bại, đều là bởi vì Tiêu Diệp.

Cái này tên đối bọn hắn vận mệnh sinh linh mà nói, đều là như sấm bên tai.

Bây giờ, cái kia hồi lâu chưa từng xuất hiện gia hỏa, vậy mà đến nơi này?

"Cáp Đức tiền bối!"

Còn không có chờ này mười tôn vận mệnh sinh linh quay đầu, một vị huyết nhục trong suốt sáng long lanh Nhân tộc thanh niên, đã dậm chân mà đến.

Hắn không có bất kỳ cái gì khí tức ngoại phóng, căn bản không giống như là một tôn tiên thiên thần linh, trực tiếp đón lấy thần thụ dưới tăng nhân.

Từ Tiêu Diệp đặt chân Hỗn Độn lớn cấm thiên đến nay, đối Đạt Ma Thần, cũng không có hảo cảm gì.

Bởi vì ở hắn quật khởi con đường trên, đã từng bị Đạt Ma Thần đánh lén qua, cho rằng Đạt Ma Thần mặc dù nghiên tu phật pháp, coi trọng độ hóa muôn dân, nhưng lại cũng đọa lạc ra rồi tham, giận, si, có thể vì bản thân tư dục, tắm máu tứ phương.

Nhưng Cáp Đức, lại cải biến rồi hắn loại ý nghĩ này.

Cái này tăng nhân nếu không có có mang đại nghĩa, có vô thượng lòng dạ, như thế nào lại làm ra hi sinh chính mình, liên thủ với hắn nhổ vận mệnh quân cờ cử động?

"Đạt Ma Thần quần tộc, dù sao cũng là đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, như thế nào dễ dàng tha thứ một đám con kiến hôi, như thế mạo phạm ngươi?"

Đợi tới gần về sau, Tiêu Diệp âm thanh đều nghẹn ngào rồi lên.

Lúc trước Cáp Đức, từ Vạn Hóa lớn cấm Thiên Ly mở thời điểm, còn có mười cái chồng kỷ thọ nguyên.

Bây giờ hắn không việc gì sống tiếp được, mà lại đã là cao quý Thiên Đạo bảng Cổ Thần.

Về phần đối phương, bây giờ lại suy bại quá lợi hại rồi, đừng nói sống thêm mấy cái chồng kỷ, chỉ sợ liền cái này chồng kỷ, đều rất khó chịu đựng được rồi.

"Mọi loại đều là bởi vì, mọi loại đều là quả."

"Này là bản tọa trồng xuống bởi vì, cần gì phải lôi kéo Đạt Ma Thần quần tộc, đến nhận chịu loại này quả."

"Dù sao vận mệnh quần tộc, nghỉ ngơi lấy sức nhiều năm như vậy, vẫn là rất khó được."

Mặt đối Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Cáp Đức mỉm cười đáp lại nói.

Hắn không có bất kỳ cái gì tức giận thái độ, mặt trên ngược lại tràn đầy giải thoát ánh sáng rực rỡ.

Tiêu Diệp trầm mặc rồi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, xem ra ngươi mai danh ẩn tích những năm này, lại có cơ duyên a. . ."

Cáp Đức hiển nhiên nhìn ra rồi Tiêu Diệp trạng thái, "Rời đi thôi, không cần làm gốc tòa cái này sắp mẫn người, làm ra không có có ý nghĩa sự tình."

"Không có có ý nghĩa sự tình?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trong con ngươi hiện lên băng lãnh mang.

Hắn tự nhiên biết được, đối phương ý tứ.

Bọn này vận mệnh sinh linh, dám đối một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần tiến hành nhục nhã, khẳng định có người mạnh hơn, ở sau lưng bày mưu đặt kế.

Không phải vậy dùng cái gì Đạt Ma Thần quần tộc, một điểm động tĩnh đều không có?

Mà lại, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất ở chuyển sinh giữa địa vị đặc thù.

Chú ý tới đây tiên thiên thần linh, khẳng định cũng không ít, nhưng lại đều giữ yên lặng, này đã có thể nói rõ vấn đề rồi.

Cáp Đức, hiển nhiên không muốn hắn đem sự tình làm lớn chuyện.

"Cáp Đức tiền bối, kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi."

"Ngươi thọ nguyên, vãn bối cải biến không rồi."

"Nhưng ngươi làm ra rồi lớn như vậy hi sinh, như vãn bối không thể vì ngươi, giữ gìn một số đồ vật, kia muốn này một thân tu vi làm gì dùng?"

Tiêu Diệp mở miệng nói, cùng lúc thông suốt quay người.

Kia mười tôn vận mệnh sinh linh, sớm đã thừa cơ, lặng lẽ hướng phía chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất ngoài bay đi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, lập tức phương này thiên địa thời gian, tựa như đều đình chỉ rồi lưu động, hết thảy sự vật đều đứng im rồi.

Về phần kia mười tôn vận mệnh sinh linh, toàn bộ dừng lại ở nguyên nơi, cảm nhận được một loại vô hình lực lượng giam cầm, căn bản thoát khỏi không rồi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp Cổ Thần, chúng ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, ngươi như đối với chúng ta làm sát thủ. . ."

Cầm đầu hai tôn Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, tức thì bị dọa được vãi cả linh hồn, vội vàng lớn tiếng gào thét nói.

Nhưng Tiêu Diệp, lại cũng không có đáp lại.

Chỉ có động tác, chính là hời hợt phất phất tay.

Ông! Ông!

Kia mười tôn vận mệnh sinh linh câu nói, im bặt mà dừng.

Bọn hắn tựa như là bụi bặm một dạng, gặp được rồi cuồng phong tẩy lễ, lập tức liền biến mất ở giữa thiên địa, cái gì đều chưa từng lưu lại.

"Để một đám hậu thiên sinh linh, đến nhục nhã Thiên Đạo Đạt Ma Thần, ta ngược lại muốn xem xem, là ai muốn ra ác độc như vậy phương pháp!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi này là làm gì. . ."

Về phần Cáp Đức, thì là há to miệng, nhưng sau cùng lại hóa thành một đạo thở dài bất đắc dĩ..