Chương 4577: Thời gian, cấp chín

Chương 4577: Thời gian, cấp chín

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên không ít địa phương, đều có hừng hực thần huy bốc hơi mà lên, mơ hồ có thể thấy được từng đạo quái vật khổng lồ, đứng sừng sững trong đó, chí cao khí tức ẩn mà không phát.

Bọn hắn, đều là chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên thần linh.

Như là Tiêu Diệp phỏng đoán như thế.

Vận mệnh sinh linh đăng lâm chỗ kia kỳ cảnh hình dạng mặt đất, cực dùng hết khả năng nhục nhã Cáp Đức, bọn hắn há có thể không biết?

Nhưng vận mệnh quần tộc, thật vất vả đình chiến nhiều năm như vậy.

Mà Cáp Đức vẫn lạc, đã thành kết cục đã định, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Liền liền Đạt Ma Thần quần tộc đều không có chút nào động tác, bọn hắn như thế nào lại đi lội nước đục, mặc dù cùng Cáp Đức có giao tình người, đều là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Dù sao, vì rồi một cái Cáp Đức, đi một lần nữa khơi mào vận mệnh quần tộc chiến hỏa, căn bản không đáng được, này là vấn đề rất thực tế.

"Là ai tàn sát rồi đám kia vận mệnh sinh linh, chẳng lẽ là còn lại Đạt Ma Thần sao?"

Giờ phút này, bọn hắn nhao nhao hướng phía Cáp Đức, chỗ ở kỳ cảnh hình dạng mặt đất nhìn lại, lộ ra rất là chấn kinh.

"Lại là Tiêu Diệp Cổ Thần đến rồi!"

"Hắn là đến đây lúc nào?"

Ở có chỗ phát giác về sau, những này tiên thiên thần linh, hết đều trong lòng giật mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Tiêu Diệp tính cách cường thế, sát phạt quyết đoán, vì rồi Cáp Đức, trực tiếp huyết đồ đám kia vận mệnh sinh linh, bọn hắn có thể lý giải.

Nhưng tiên thiên thần linh ở Hỗn Độn giữa, liền tựa như trong vũ trụ nắng gắt, quá mức loá mắt rồi, chớ nói chi là Thiên Đạo bảng tồn tại rồi.

Chỉ cần vượt vực mà đến, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

Thế nhưng là vì sao trước đây, bọn hắn một chút cũng không có phát giác được?

Đương nhiên.

Lúc này, bọn hắn đã vô tâm đi suy nghĩ sâu xa rồi, mà là cấp tốc triển khai rồi đề phòng.

Bởi vì Tiêu Diệp loại này cử động, vận mệnh quần tộc chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có phản ứng.

Oanh

Liền sau đó một khắc, chuyển sinh lớn cấm thiên liên miên cương vực, bỗng nhiên run run rồi lên.

Có một cỗ kỳ dị Đại Đạo ba động, từ nào đó địa bốc lên mà lên, giống như gió lốc quá cảnh một dạng, để rất nhiều địa phương, đều bay lên rồi huyết hoa.

Đó là ở chuyển sinh giữa ẩn hiện hậu thiên sinh linh, chịu ảnh hưởng, trực tiếp đẫm máu tại chỗ.

"Không tốt!"

"Có vận mệnh tiên thiên thần linh đăng tràng rồi!"

Về phần những cái kia tiên thiên thần linh, thì là biểu lộ đại biến.

Bọn hắn thân hình ngã trái ngã phải, tự thân chưởng khống nguyên thủy cấp Đại Đạo, hết thảy chịu đến khác biệt trình độ áp chế.

Quả nhiên.

Một bóng người cao lớn, đã từ một chỗ vận mệnh trọng địa giữa đi ra, để chuyển sinh giữa các đại tiên thiên thần linh quần tộc, hết đều bắn ra lớn lao cảm ứng.

Đối phương giống như là đem thiên địa đều giẫm ở dưới chân, tốc độ quá nhanh rồi, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền đã vượt ngang vô tận cương vực.

Người khác còn chưa đến, kia phô thiên cái địa Đại Đạo ba động, liền cuộn trào mãnh liệt mà đến, kia cảnh sắc ưu mỹ, hoa rụng rực rỡ kỳ cảnh hình dạng mặt đất, trực tiếp vỡ nát rồi.

Ở cuồn cuộn trong bụi mù.

Tiêu Diệp đã mang theo cơ thể suy bại Cáp Đạt đằng không mà lên.

Hắn ngóng nhìn kia cấp tốc tới gần cao lớn bóng dáng, trong mắt để lộ ra lãnh mang.

Người đến chính là Địch Canh.

Đối phương vậy mà cũng ở chuyển sinh bên trong.

Chắc hẳn đám kia vận mệnh sinh linh cử động, chính là Địch Canh âm thầm thụ ý.

Cái này cũng rất bình thường.

Lúc trước vận mệnh quần tộc chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, chân thực quá lớn rồi, mà kẻ đầu têu, chính là Cáp Đức.

"Tiêu! Lá!"

"Mệnh ta vận một phương, còn chưa đến cửa trả thù, ngươi lại còn dám chủ động khiêu khích?"

Giờ phút này, Địch Canh đã ngang trời mà tới, mang theo hận ý âm thanh, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Năm đó.

Tiêu Diệp tọa hạ thần nô, tử vong Bằng Vương tru sát Dương Hi.

Hắn cùng Lệ Hồng Vân mặc dù ở đây, thế nhưng bị Thời Gian Chúa Tể chân truyền ngăn cản rồi trở về, thậm chí ngay cả chính mình vận mệnh thần khí, đều rơi ở Tiêu Diệp trong tay.

Bây giờ, Tiêu Diệp lại chém mười tôn vận mệnh sinh linh, mặc dù hắn lại có định lực, cũng ép không được trong lòng sát ý rồi.

"Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân."

"Một đám hậu thiên sinh linh, cũng dám mạo phạm chí cao thần uy, giết rồi cũng không có cái gì, ngươi nếu không phục, có thể tự đến đây một trận chiến."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói.

Địch Canh đối với hắn tràn ngập sát ý, hắn sao lại không phải?

"Đánh một trận?"

Địch Canh bình tĩnh lại, quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, lúc này mới phát hiện rồi không giống bình thường.

"Vì ứng đối hai loại tu vi xung đột, cho nên cuối cùng vẫn là làm ra rồi lấy hay bỏ sao?"

"Khó trách Thiết Ngõa thôi diễn ra, tu vi của ngươi, nhiều năm như vậy đều không có chút nào tiến thêm rồi."

Ngay sau đó, Địch Canh cười lạnh, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Địch Canh thực lực, viễn siêu Dương Hi, có thể tuỳ tiện đơn đấu Thiên Đạo bảng tồn tại, có thể nhìn ra hắn trạng thái, chẳng có gì lạ.

Chỉ là đối phương, thậm chí ngay cả hắn hai loại tu vi sẽ bạo phát hủy diệt tính xung đột sự tình đều biết hiểu, cái này không đơn giản rồi.

Này, cũng làm cho hắn liên tưởng đến, những năm gần đây vận mệnh quần tộc cử động.

Lẽ nào vận mệnh một phương, không mưu đồ trả thù, chính là đang chờ hắn xuất hiện ý ngoài sao?

"Đã đợi không được ngươi điêu linh, vậy chúng ta một phương, cũng không có có cái gì tốt ẩn nhẫn rồi."

"Chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi bỏ qua rồi một loại tu vi, lại không có thời gian chân truyền tùy hành, dùng cái gì có lá gan này?"

Địch Canh đã hướng phía Tiêu Diệp cất bước đi tới, hiển nhiên nhìn ra Tiêu Diệp trên thân, cũng không có Thời Gian Tháp.

Oanh

Nó lời nói xong, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy Đại Đạo gợn sóng, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng quét sạch mà đến.

"Tiền bối, ngươi rời đi trước!"

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, trước một bước đem Cáp Đức đưa tiễn, ngay sau đó trong suốt sáng long lanh thân thể chớp động, cũng muốn tránh đi.

Nhưng những cái kia Đại Đạo gợn sóng, bao phủ phạm vi quá rộng rồi, lập tức liền đem Tiêu Diệp cuốn vào rồi đi vào.

Kia Đại Đạo gợn sóng, như là trùng điệp sóng biển, mỗi một vòng đều có kinh thiên động địa vĩ lực, có thể áp chế còn lại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Bây giờ đè ép mà đến, làm được Tiêu Diệp thân thể bị lay được răng rắc rung động, động đạn không được rồi, bất quá lại lông tóc vô hại.

Ừm

Địch Canh hiển nhiên bị kinh sợ rồi, rất là kinh ngạc.

Theo lý mà nói.

Tiêu Diệp bỏ qua Cổ Thần tu vi, chuyên tu thời gian, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tất nhiên sẽ ngã xuống không ít, khó hiện ngày xưa phong thái.

Nhưng chính mình ra tay, không có gì ngoài vây khốn Tiêu Diệp ngoài, vậy mà không có thương tổn đến đối phương?

"Địch Canh, ngươi nghĩ muốn lĩnh giáo ta thời gian tu vi sao?"

"Kia ta, liền thỏa mãn ngươi!"

Này lúc, Tiêu Diệp ngắm nhìn Địch Canh, con ngươi càng thêm thâm thúy rồi, tràn ngập rồi vô tận tang thương cảm giác.

Ông

Khí tức của hắn lập tức bạo phát ra, bay thẳng chín tầng trời.

Cùng lúc, một cây cây vô hình không màu Đại Đạo tơ, cũng đang lóe lên, chừng trăm vạn cây nhiều, sau đó cấp tốc phóng tới tự thân, ở tiến hành thuế biến.

Hắn lấy cỗ này thời gian chi thể, ở thời không lầu các tầng thứ hai, khổ tu lâu như vậy, lại bị ba vị thời gian chân truyền chà đạp lâu như vậy, rốt cục đem cấp chín thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ mà thành.

Chỉ là.

Hắn ở công thành về sau, một mực đang áp chế, chỉ cầu vững chắc cảnh giới, hấp thu cùng tam đại thời gian chân truyền động thủ cảm ngộ.

Nhưng hiện tại, hắn không còn che đậy khí tức, ngộ đạo thuế biến bắt đầu rồi.

Chỉ cần cẩn thận cảm giác, liền không khó phát hiện, Tiêu Diệp trên thân không có gì ngoài ngộ đạo thuế biến ngoài, còn có cấp độ càng sâu biến hóa.

Loại này biến hóa, quá mức kinh khủng rồi, trực tiếp để bầu trời trên lấp lóe Bạo Lôi, để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, chỉnh thể đều bị che kín ở rồi!.