Chương 4578: Ngộ đạo thuế biến cùng mệnh cách tiến hóa

Chương 4578: Ngộ đạo thuế biến cùng mệnh cách tiến hóa

Oanh

Vô cùng vô tận sấm nổ đang lóe lên, cùng nhau hướng ép xuống rơi, loại khí tức kia không xa không giới, chật ních rồi chuyển sinh các nơi.

Ong ong ong!

Trầm muộn âm thanh, giống như là có viễn cổ chiến xa đang rung động ầm ầm, nghiền ép các phương.

Vô cùng vô tận ánh sấm, chí thần mà to lớn, cuồn cuộn mà không thể địch nổi, ép được từng tòa kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát.

Rất nhiều hậu thiên sinh linh đều hốt hoảng bỏ chạy hướng quần tộc giới, không dám mạo hiểm đầu.

"Thiên địa giao cảm?"

Về phần chuyển sinh giữa, mỗi cái cảnh giới tiên thiên thần linh, đã sớm bị kinh động rồi, thời khắc này biểu lộ có chút ngốc trệ.

Kia giáng lâm, là vốn nên không tồn tại ở thế gian cướp.

Từ khi Tiêu Diệp, dẫn đầu lấy tu hành phương pháp, bước vào chí cao cấp độ về sau, mới lần đầu xuất hiện.

Theo kẻ đến sau, không ngừng lấy Thần Tử cảnh làm ván nhảy, lột xác thành tiên thiên thần linh, hết đều sẽ dẫn tới kiếp nạn này.

Nên biết rõ.

Kiếp nạn này cùng mệnh cách thuế biến có quan hệ.

Chỉ có hậu thiên sinh linh, đặt chân chí cao cấp độ, hoàn thành mệnh cách nhảy vọt, mới có này bậc dị tượng!

Nhưng hôm nay, vậy mà lại xuất hiện rồi, mà lại còn là Tiêu Diệp dẫn tới?

"Làm sao có thể!"

"Tiêu Diệp rõ ràng đã là cao quý Thiên Đạo Cổ Thần, vì sao sẽ còn để thiên địa lần nữa giao cảm!"

Cổ Thần quần tộc giới giữa, Xa Nguyên Hầu chờ một đám Cổ Thần, đều là hiện thân mà đi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Cho dù là bọn hắn.

Đều khó mà lý giải, Tiêu Diệp trên thân, đến cùng phát sinh rồi cái gì.

Về phần Tiêu Diệp chỗ ở khu vực, đã sớm bị bùng lên ánh sấm bao phủ rồi, còn có vô cùng vô tận, ẩn chứa thiên địa ý chí Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, đồng dạng đem hắn bóng dáng bao phủ, ở giúp đỡ mệnh cách biến hóa cùng lúc, cũng ở tiến hành hủy diệt.

Tiêu Diệp ở tiến hành ngộ đạo thuế biến sau khi, lại nhận chịu loại này trùng kích, có thể nói là một trận lớn gặp trắc trở.

Hắn thân thể, âm vang rung động rồi lên, tiếng vang chấn thiên.

Bất quá, hắn cỗ này thân thể, chính là Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, lấy thời gian phù văn chỗ ngưng tụ mà đi.

Ở thời không trong lầu các ngộ đạo những năm này, bị Hạ Phong, Khương Nhật Nguyệt bọn người, chà đạp rồi không biết bao nhiêu lần, đều còn chưa bị hủy rơi, tự nhiên không sợ loại này trùng kích.

Hắn thả ra khí tức, ở lấy kinh người tốc độ tăng vọt, giống như là có Đại Đạo chi hoa ở chầm chậm nở rộ.

Kia khuếch tán thời gian khí tức mênh mông vô biên, thậm chí dẫn động đại kiếp cùng một chỗ khuếch tán, dần dần đem giam cầm tự thân Đại Đạo gợn sóng, ép rồi cái vỡ nát.

"Bỏ qua rồi Cổ Thần tu vi, chuyên tu thời gian, rốt cục nghênh đón mệnh cách tiến hóa sao?"

Về phần Địch Canh, sớm đã khuôn mặt xám xanh rồi lên.

Chuyển sinh giữa tiên thiên thần linh, không biết Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì, hắn cũng rất rõ ràng.

Tôn phẩm Đại Đạo, siêu nhiên ở bên trên.

Đem lĩnh ngộ được tầng thứ nhất định, liền có thể nghênh đón mệnh cách tiến hóa.

Không phải vậy.

Hắn không thấu đáo tiên thiên thần linh huyết thống, lại như thế nào có thể đi đến bây giờ độ cao?

Mệnh cách tiến hóa, hắn cũng trải qua.

Mà Tiêu Diệp trên người mệnh cách tiến hóa, lại cực kỳ kinh khủng, tựa như là tích lũy rồi hồi lâu, duy nhất một lần bạo phát đi ra.

Dạng này biến hóa, để hắn trong lòng bất an.

"Ở trước mặt ta độ kiếp, ngươi coi ta là người chết sao?"

Địch Canh quát khẽ một tiếng, ngập trời vận mệnh ba động, hướng phía phía trước đánh tới.

Quyển kia không tồn tại ở thế gian kiếp, ẩn chứa rồi Thiên Đạo ý chí, vô cùng bá đạo, một dạng tiên thiên thần linh đều không thể tới gần, sẽ bị đẩy lui.

Nhưng Địch Canh khác biệt.

Hắn chấp chưởng vận mệnh Đại Đạo, lập tức liền đem loại kia cướp cho đánh xuyên rồi, để Tiêu Diệp giống như là bị kinh hãi sóng đánh trúng thuyền nhỏ, lập tức ném bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp!"

Nhìn ra xa nơi này một đám Cổ Thần nhóm, đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, nếu là ở nơi này gặp nạn, bọn hắn căn bản không có biện pháp bàn giao.

"Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh, Thời Gian Chúa Tể chân truyền nhóm, há có thể không biết?"

"Bọn hắn không hiện thân che chở, nói rõ Tiêu Diệp có thể ứng đúng, lại chỗ nào đến phiên các ngươi nhúng tay?"

Liền tại bọn họ, chuẩn bị tiến đến trợ trận thời điểm, lại bị một tôn có được tráng kiện thú thể, bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần ngăn lại.

Này, chính là Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều.

Lời vừa nói ra.

Những cái kia Cổ Thần hơi sững sờ, bình tĩnh lại.

Bọn hắn giương mắt cẩn thận ngóng nhìn.

Quả nhiên phát hiện, Tiêu Diệp tuy nhiên bị Địch Canh đánh bay, hoàn toàn chính xác thụ thương rồi, nhưng còn không đến mức thân tử đạo tiêu, thậm chí còn có thể chống đỡ được, kia không ngừng đánh rớt đại kiếp.

"Tiêu Diệp cỗ này thân thể, không giống bình thường a. . ."

Xa Nguyên Hầu thì thào tự nói nói.

Lúc này, liền xem như cảm giác kẻ ngu ngốc đến mấy, đều có thể phát hiện Tiêu Diệp trên thân, chỉ có thời gian lực lượng đang chảy, thậm chí ngay cả Thiên Đạo thần lực, cùng Thiên Đạo uy năng, đều không cảm giác được rồi.

Ở chấn động các nơi sau khi.

Địch Canh đã đuổi theo.

Hắn trên thân như là nhện dây như vậy Đại Đạo tơ ở bốc lên, lít nha lít nhít một mảnh, dẫn động hà quang dâng lên.

Những này Đại Đạo tơ, ở ngưng tụ chân thực hình thái, đó là các loại không rõ chi vật, tầng tầng lớp lớp, có thể giảo sát bất luận cái gì tuyệt thần bảng tồn tại, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng lúc, còn có một trùng điệp vận mệnh thần thông xuất hiện, đem kia đại kiếp đều đè che lại rồi, đồng dạng phun trào hướng Tiêu Diệp.

Rất hiển nhiên.

Địch Canh đã quyết tâm rồi, thật muốn nhất cử đem Tiêu Diệp tru sát!

Rầm rầm!

Đáng tiếc, theo một trận dòng sông phun trào tiếng vang lên, hắn sát chiêu trực tiếp nhào rồi cách không.

Chỉ gặp bị đại kiếp bao phủ Tiêu Diệp, giống như là áp đảo thời gian quy tắc trên, có thể tuỳ tiện di hình hoán vị, trực tiếp xuất hiện ở Địch Canh sau lưng, đưa tay liền bổ.

Như thế một cái đơn giản động tác, lại giống như là đánh xuyên qua rồi trùng điệp thời không, có được vô cùng kinh người xuyên thấu lực.

Này, rõ ràng là thần thông, Thời Gian Đạo Nhận.

Tiêu Diệp bây giờ thi triển đi ra, Thiên Đạo bảng trở xuống tồn tại, tuyệt đối chạm vào tức tử.

Dù cho là Địch Canh, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng là bị chấn được một cái lảo đảo, chợt thân hình bạo khởi, cấp tốc cùng Tiêu Diệp kéo dài khoảng cách.

Đãi hắn lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp, lập tức thần sắc ngưng tụ.

Tiêu Diệp thời gian chi thể, đã bị trăm vạn cây thời gian Đại Đạo tơ bao phủ, kia trong suốt sáng long lanh huyết nhục, bị cấp chín thời gian Đại Đạo chỗ xuyên qua, cả người đứng sừng sững ở chỗ đó, giống như là một tôn từ thời gian thần tộc đi ra chân truyền đệ tử.

Tuy nhiên mệnh cách tiến hóa còn đang kéo dài, nhưng Tiêu Diệp ngộ đạo thuế biến hiển nhiên đã kết thúc, vừa rồi ảnh hưởng rồi Hỗn Độn thời gian, tránh đi rồi Địch Canh một đòn.

Trước kia.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ cấp tám thời gian Đại Đạo, chỉ có thể cải biến trong phạm vi nhỏ thời gian.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi, ảnh hưởng phạm vi chân thực quá rộng rồi, để chuyển sinh trung thành phiến cương vực đều bị phù quang lược ảnh bao phủ, hóa thành rồi thời gian lĩnh vực, ở cùng Địch Canh lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo đối chọi tương đối, không chịu nó áp chế.

"Ngươi mặc dù chưởng khống nguyên thủy Đại Đạo, nhưng còn chưa đạt đến nguyên thủy cấp."

"Từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, ngươi ta hẳn là ở vào đối chờ tầng diện rồi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn Địch Canh, có gan chí khí hào hùng.

Nhiều năm như vậy tu hành, hắn rốt cục đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín rồi.

Hắn cũng rất muốn phải biết, cấp độ này, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lời nói xong, Tiêu Diệp thời gian chi thể bên trong bay ra cái này đến cái khác thần linh văn tự.

Này là Đan Diệp đạo thống.

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, những cái kia thần linh văn tự thiên biến vạn hóa, hóa thành các loại thời gian thần thông, chủ động hướng phía Địch Canh công tới..