Chương 4579: Quyết đấu Địch Canh

Chương 4579: Quyết đấu Địch Canh

Không hề nghi ngờ.

Thời gian Đại Đạo từ cấp tám đến cấp chín, tuyệt đối là một cái đường ranh giới.

Đối đương thời thời gian sinh linh mà nói, cấp chín thời gian Đại Đạo, đó là một cái cao không thể chạm cấp độ, một khi nhảy tới, tự thân sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Xem thoả thích Thời Gian Chúa Tể chân truyền, cái nào không phải đặt chân ở cấp độ này, mới ở Hỗn Độn viễn cổ thời đại, đúc thành rồi hiển hách uy danh, đến nay còn để Thiên Đạo bảng tồn tại kiêng kị.

Mà Tiêu Diệp cỗ này thời gian chi thể, tuy nhiên không phải hắn bản tôn, có thể thi triển Thời Gian Đạo Nhận, dòng sông thời gian chờ chờ thần thông, đã có hóa mục nát thành thần kỳ khả năng.

"Ngươi mới đưa thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, liền như thế tự tin có thể đối phó ta sao?"

Mặt đối Tiêu Diệp chủ động công phạt, Địch Canh thân ảnh cao lớn chấn động, lập tức có nhện dây như vậy Đại Đạo tơ, hướng phía bốn phương tám hướng trải ra mà ra, hóa thành một mảnh vững chắc chiến trường.

Ở đây bên trong chiến trường, vận mệnh Đại Đạo ba động mênh mông, là danh phó kỳ thật vận mệnh lĩnh vực, Địch Canh lập thân trong đó, có bễ nghễ chúng sinh chi tư, tiến vào đặc thù trong trạng thái.

Hắn giống như là trong biển rộng lục bình, ở trên dưới nhấp nhô  mặc cho các loại thời gian thần thông đánh tới, đều có thể trước một bước ung dung né qua, căn bản không dính mảy may.

Vận mệnh Đại Đạo, có biết Hỗn Độn sinh linh vận mệnh, có thể sớm báo trước nguy hiểm.

Loại này huyền bí, ở Địch Canh trên thân, bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Ở hóa giải các loại thời gian thần thông sau khi, Địch Canh bóng dáng, liền tựa như một mảnh lá rụng, đã bay tới Tiêu Diệp trước mặt, căn bản không sợ đối phương dẫn tới loại kia đại kiếp.

Chỉ gặp Địch Canh tay phải, xuất hiện rồi một cái cũ xưa 'Mệnh' chữ, tay trái xuất hiện rồi một cái cũ xưa 'Vận' chữ.

"Không tốt!"

Cách không xem cuộc chiến Cổ Thần nhóm, miễn cưỡng bắt được một màn này, lập tức đều là biến rồi nhan sắc.

Địch Canh phân rõ đang thi triển hai loại, hoàn toàn khác biệt thần thông, nếu là tương hợp cùng một chỗ, kia há không chính là vận mệnh?

Oanh

Ở trong điện quang hỏa thạch, Địch Canh hai tay hợp lại, dung ở cùng nhau, hóa thành một cái Phiên Thiên ấn, ngưng luyện rồi thiên địa huyền hoàng, hướng phía Tiêu Diệp nhấn tới.

Đây là một loại, bẻ gãy nghiền nát thế công, cho dù là cách không xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, hết đều cơ thể cứng ngắc rồi lên.

Tại thời khắc này, bọn hắn cảm giác tự thân tựa như hóa thành rồi bụi bặm, về sau theo cát bụi giơ lên, đi luân hồi vì cây cỏ tẩu thú các loại.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là toàn thân lông tơ đứng đấy, cảm giác thân thể biến đến vô cùng nặng nề, thật giống như bị cầm cố lại rồi một dạng.

Chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, lập tức mạng này vận trong lĩnh vực thời gian biến được hỗn loạn, thiên địa mơ hồ rồi lên, cái gì cũng không còn tồn tại rồi, bị đánh vào đến tuế nguyệt trong hải dương, triệt để phá vỡ rồi.

Xuy xuy xuy!

Địch Canh trong tay vận, mệnh hai chữ, cũng ở mãnh liệt rung chuyển, chịu đến rồi tuế nguyệt tập kích, đang nhanh chóng trở nên lờ mờ, tung tích tốc độ, cũng đang thay đổi chậm.

Bành

Đợi Địch Canh Phiên Thiên ấn rơi xuống, lại là thất bại rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp áp đảo thời gian trên, đã di hình hoán vị, vọt tới rồi nơi xa.

Sưu! Sưu! Sưu!

Còn không có chờ Tiêu Diệp ổn định thân hình, chiến trường giữa hư không, đã bị chiếu sáng rồi.

Chỉ gặp một vạn tôn cũ xưa thần để đi ra, giống như là từng vòng từng vòng thần nhật đột nhiên chiếu rọi, thần quang phổ chiếu.

Những này thần để, người mặc kỳ dị áo giáp, đều do vận mệnh Đại Đạo tơ đúc thành mà thành, hình thành rồi chư thần hàng lâm kỳ cảnh.

Này, chính là Địch Canh thần thông —— vận mệnh phân thân, mà lại dung nhập rồi tiên thiên hỗn bảo, mỗi một tôn đều có thể so với tuyệt thần bảng chiến lực.

Những này vận mệnh phân thân, cũng không có công hướng Tiêu Diệp, mà là ở Địch Canh thôi động dưới, sừng sững đứng ở thiên địa tứ phương, đem Tiêu Diệp vây quanh.

Rầm rầm!

Những này vận mệnh phân thân, đang thi triển cùng một loại vận mệnh thần thông, trong khoảnh khắc tựa như vô tận thần hải đang cuộn trào, giữa sân bạo phát rồi vận mệnh gió bão.

Loại này gió bão, giống như sóng biển trùng điệp trùng điệp, chật ních rồi phương này thiên địa, để Tiêu Diệp thân thể phát chìm, vậy mà không cách nào thi triển thời gian khống chế rồi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể hay không né tránh được!"

Này lúc, Địch Canh bản tôn đã cất bước đi tới.

Hai tay của hắn giữa, lần nữa hiển hiện vận mệnh hai chữ, hóa thành Phiên Thiên ấn, hướng phía Tiêu Diệp vỗ xuống.

Đại kiếp gia thân Tiêu Diệp, cũng đang thét gào, thời gian Đại Đạo phun trào, hóa thành một cái trong suốt trường bào hình thành phòng ngự, cùng lúc kiệt lực chống đỡ.

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn bạo phát, Tiêu Diệp trên thân, kia trong suốt trường bào hóa thành tro bụi, thời gian chi thể cũng là huyết quang ngút trời, kém chút bị chấn được sụp đổ rồi.

Ừm

"Ngươi cỗ này thân thể, ngược lại là có chút quỷ dị, tựa như dung nhập rồi một loại nào đó phù văn, không phải vậy ta này một đòn rơi xuống, ngươi tuyệt đối phải vẫn lạc."

Địch Canh mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc, giống như là nhìn ra Tiêu Diệp cỗ này thời gian chi thể hư thực.

"Thế nhưng là, ngươi vẫn chưa được!"

Ngay sau đó, Địch Canh lạnh lùng nói, lại là một cái Phiên Thiên ấn rơi xuống, muốn triệt để đè sập Tiêu Diệp thời gian chi thể.

Nhưng rất nhanh, hắn chính là biểu lộ cứng đờ.

Bởi vì giờ khắc này, phương này trong trời đất tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến rồi, hết thảy đều hóa thành rồi vĩnh hằng, siêu thoát rồi Hỗn Độn quy luật trên  mặc cho ngoại giới trải qua gian nan vất vả, nơi này đều sẽ không phát sinh một tơ một hào biến hóa.

Hắn Phiên Thiên ấn, rõ ràng rơi ở Tiêu Diệp trên thân, nhưng cũng chỉ là làm cho đối phương thời gian chi thể, lần nữa phun tung toé ra một số huyết quang mà thôi, cũng không giải thể.

"Này là trong truyền thuyết, Thời Gian Chúa Tể một mạch kỳ thuật, thời gian bất diệt sao?"

"Không nghĩ tới thậm chí ngay cả thế công của ta, đều có thể hóa giải hơn phân nửa, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Địch Canh nhíu mày, sinh lòng không ổn cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phương này vận mệnh trong lĩnh vực, xuất hiện rồi mấy chục vạn đóa kỳ hoa, cùng một chỗ nở rộ, kéo theo một cỗ vĩ lực khuấy động mở đi ra, đối thời gian tầng diện tiến hành rồi giam cầm.

Này là từ Đan Diệp đạo thống lột xác ra tới thời gian chi hoa, có thể giam cầm thời gian, lấy Tiêu Diệp bây giờ thời gian thành tựu thi triển, đáng sợ tới cực điểm.

Địch Canh chỉ là thân thể lắc một cái, liền khôi phục như thường.

Nhưng hắn kia vạn tôn vận mệnh phân thân, lại lớn chịu ảnh hưởng, toàn bộ bảo trì trên một giây động tác, ngưng kết ở nguyên nơi.

Cuồn cuộn vận mệnh gió bão, xuất hiện đoạn tầng.

Tiêu Diệp kéo theo lấy đại kiếp, đã biến mất ở nguyên nơi.

Địch Canh cảm giác được nguy hiểm, thân ảnh cao lớn lóe lên, cấp tốc tránh ra đi.

Phốc phốc!

Chỉ gặp hắn chỗ đặt chân chỗ, giống như là mặt nước một dạng, sóng nước lấp loáng, trật tự quy tắc bị một lần nữa sắp xếp, thời không bị đánh loạn rồi, ba cái thế giới cho thấy một góc, chính ở nổi lên.

Này, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian độ hóa.

Chỉ là còn chưa từng Kiến Công, đã bị Địch Canh tránh thoát đi rồi.

"Cấp chín thời gian Đại Đạo, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nhưng ngươi đã kiệt hết thủ đoạn, đều không làm gì được rồi ta, này một trận chiến, ngươi chết chắc rồi."

Địch Canh thân hình ngừng lại, nhìn qua bị đại kiếp bao phủ Tiêu Diệp, mâu quang băng lãnh.

"Ta chết chắc rồi?"

"Địch Canh, ngươi vì nói còn sớm a. . ."

Tiêu Diệp cũng trở về ứng, hắn âm thanh chấn trời xanh, khí tức của hắn dâng lên, vậy mà đem bùng lên ánh sấm, cùng Hỗn Độn ánh sáng đều bị chấn khai rồi.

Không

Đây không phải là chấn khai.

Mà là dẫn động mà đến đại kiếp, chính ở biến mất.

"Sao lại nhanh như vậy!"

Một màn này, để Địch Canh thần sắc đại biến.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp mệnh cách tiến hóa, đã đi đến rồi khâu cuối cùng!.