Chương 4580: Thứ hai mệnh cách

Chương 4580: Thứ hai mệnh cách

Đại kiếp tán đi.

Tiêu Diệp khí tức ở dâng lên.

Loại khí tức này, cùng Tiêu Diệp bản tôn khác biệt, không dính vào bất luận cái gì Cổ Thần chi đạo, chính là thuần túy lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, sau đó mệnh cách tiến hóa mà đến, đồng dạng cao cao tại thượng, so xưa kia Nhật Văn Hồng Đạt hóa thành tiên thiên thần linh thời điểm, Không biết rõ mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Giờ phút này, Tiêu Diệp bộc phát ra mênh mông thời gian khí tức, vậy mà hóa thành ánh lửa, đem hắn thời gian chi thể cho bao phủ rồi.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, Tiêu Diệp thời gian chi thể, đang nhanh chóng tiêu tan.

Loại kia ánh lửa, càng hừng hực rồi, ở bốc lên ở giữa, lập tức chiếu rọi rồi toàn bộ chuyển sinh, giống như là dẫn tới rồi Hỗn Độn tinh hoa, có một khỏa trong suốt tinh thể, như ẩn như hiện.

Này tinh thể ở tiếp chịu Hỗn Độn chi quang tẩy lễ, bắn ra khổng lồ ba động, để vạn đạo cùng reo vang, điềm lành từ trên trời hạ xuống.

"Hắn vậy mà thật ngưng luyện xuất thần nghiên cứu rồi!"

Địch Canh ánh mắt quét qua.

Chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo người.

Chỉ cần không ngừng lĩnh ngộ, tự nhiên năng hoàn thành mệnh cách thuế biến, muốn ngưng luyện xuất thần nghiên cứu, chân thực quá đơn giản rồi.

Nhưng Tiêu Diệp khác biệt.

Kiêm tu Cổ Thần chi đạo, hai loại tu vi xung đột, thời gian Đại Đạo phương diện mệnh cách tiến hóa, một mực chịu đến áp chế, mới không có ngưng tụ ra thời gian thần cách.

"Đã ngươi thần cách xuất hiện, kia ta liền đem nó hủy đi!"

Địch Canh mâu quang hừng hực, tự thân hóa thành một tràng thác nước thần, hướng về viên kia thần cách vọt tới.

Này treo thác nước thần có thể xưng không giới hạn, trong một ý niệm có thể động Hỗn Độn vạn giới, Đoạn Mệnh vận, hóa hết thảy.

Ông

Ở như này thời khắc mấu chốt, Tiêu Diệp kia đã tiêu tan thời gian chi thể trong, đột nhiên có vọt tới lập loè phù văn phóng lên tận trời, ở thuyết minh một loại nào đó chí cường áo nghĩa, ở thủ hộ viên này thần cách.

Bành

Chỉ gặp kia treo thác nước thần lay động, lại bị chấn rồi trở về.

"Cái này. . ."

Kia treo thác nước thần một lần nữa hóa thành Địch Canh, hắn ánh mắt biến được kinh nghi bất định rồi lên.

Hắn sớm đã phát hiện.

Này chuỗi phù văn tồn tại, còn biết rõ này là loại này phù văn, mới khiến cho Tiêu Diệp thời gian chi thể, vô cùng cứng rắn.

Nhưng hắn không ngờ rằng.

Phù văn này vậy mà như thế cường hãn, tự động kích phát về sau, liền hắn đều có thể tuỳ tiện ngăn trở.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong.

Từ mênh mông thời gian khí tức, hóa thành ánh lửa, đã ảm đạm rồi đi xuống.

Tiêu Diệp thời gian chi thể, đang nhanh chóng tái tạo.

Đồng dạng huyết nhục trong suốt sáng long lanh.

Nhưng khác biệt chính là, hắn thân thể mỗi cái bộ vị, đều đang toả ra thời gian chi quang, thể nội có vô hình không màu thần huyết ở lao nhanh chảy xuôi theo.

Thời gian thần cách trở về cơ thể, cùng thần huyết cộng minh lấy, hoàn mỹ dính liền, xây dựng ra rồi một loại khác bản nguyên.

Tiêu Diệp con ngươi chậm rãi mở ra, lưu động mâu quang, có thể xuyên qua tuế nguyệt vạn cổ.

"Loại này cảm giác. . ."

Cẩn thận cảm giác một phen về sau, Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Trước đây, hắn cỗ kia thời gian chi thể, là từ thời gian phù văn, nắm bọc lấy hắn bản tôn bộ phận huyết nhục, chỗ ngưng luyện đi ra.

Thời gian phù văn ở vào vị trí chủ đạo.

Liền giống với một cái hình người thần binh, từ hắn bản tôn ý thức nhập chủ, tiến hành thôi động.

Hiện tại, đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Cỗ này thời gian chi thể Chủ Thể, biến thành rồi hắn chưởng khống thời gian Đại Đạo ngưng luyện, cùng thời gian phù văn không quan hệ rồi.

Liền tựa như cái này giữa thiên địa, có rồi bản thân thứ hai, có rồi cái thứ hai cao quý mệnh cách!

Lấy lĩnh ngộ thời gian vào nói, được thiên địa nhận thời gian quen biết tiên thiên thần linh, đạt đến trước mắt mạnh nhất trạng thái!

Hai loại cảm thụ, hoàn toàn khác biệt!

"Này chính là thời gian thần lực sao?"

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, lập tức thời gian thần cách giữa, chảy ra một cỗ vô hình không màu lực lượng, bàng bạc mà lớn khí, tại thể nội cuồn cuộn lưu động, sau đó cấp tốc hội tụ ở hắn trong tay phải.

Bàn tay hắn ở trong hư không nhẹ nhàng xẹt qua, lập tức cái này địa phương trật tự, phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa, có thời không gió bão tàn sát bừa bãi rồi mở đi ra.

"Quả nhiên!"

"Lấy thời gian thần lực đến thi triển thời gian thần thông, ảnh hưởng phạm vi càng lớn rồi, không thể so với Khương Nhật Nguyệt sư huynh kém bao nhiêu rồi!"

Tiêu Diệp có chút kích động, còn có khắc sâu hơn cảm thụ.

Theo hắn mệnh cách tiến hóa hoàn thành, cỗ này thời gian chi thể lần nữa tái tạo, kia vọt tới thời gian phù văn cũng không tản mất, tựa như là bảo tàng một dạng, sâu giấu tại trong cơ thể hắn.

Thời gian phù văn, sao mà đáng sợ.

Mà cái này, có lẽ là thời gian ghế đầu chân truyền, đưa một phần của hắn đại lễ.

Đáng tiếc lấy hắn hiện tại cảnh giới, còn chạm đến không rồi thể nội, kia vọt tới lập loè phù văn.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang, hướng phía Địch Canh nhìn lại.

Này một trận chiến, còn chưa từng kết thúc a.

"Khó trách Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh, lại không có thời gian chân truyền tùy hành rồi. . ."

Giờ phút này, Địch Canh lại là rơi vào chần chờ bên trong, đề phòng ánh mắt, quét qua bốn phía.

Vừa rồi.

Kia vọt tới lập loè phù văn, quả thực chấn trụ hắn rồi.

Hắn tự nhiên năng đoán được, vậy khẳng định là thời gian chân truyền lưu lại, tại không biết sâu cạn tình huống dưới, hắn trong lúc nhất thời cũng không dám vọng động rồi.

Dù sao năm đó.

Hắn cùng Lệ Hồng Vân liên thủ, đánh vào Vạn Hóa, nghĩ muốn cứu xuống Dương Tịch, nhưng sau cùng lại ở tam đại thời gian chân truyền trong tay, ăn phải cái lỗ vốn a.

Ngay sau đó, hắn thu hồi rồi tất cả vận mệnh phân thân, thân hình lóe lên, liền hướng phía một chỗ vận mệnh trọng địa mà đi, vậy mà muốn ngưng chiến rồi.

Mặc dù Tiêu Diệp hoàn thành mệnh cách tiến hóa lại như thế nào?

Hắn tự tin, chỉ cần cho đủ thời gian, như cũ có thể đánh giết Tiêu Diệp.

Nhưng hắn sợ, này là một cái bẫy.

"Năm đó Thái Nặc tiền bối vẫn lạc mối thù, ta còn không có báo!"

Đối với Địch Canh, Tiêu Diệp đã sớm ôm lấy sát tâm, tự nhiên không chịu buông tha, khẽ quát một tiếng, liền muốn đuổi theo.

"Thần tử."

"Ngươi đã thành công mệnh cách tiến hóa, hiện tại muốn làm, liền là mau chóng nghĩ biện pháp, cùng bản tôn dung hợp."

"Một khi công thành, nghĩ muốn giết hắn, còn không dễ dàng?"

Nhưng vào thời khắc này, lại có một thanh âm, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, ở Tiêu Diệp tai bên vang dội.

Này là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ hai chân truyền Hạ Phong âm thanh, cũng không biết đối phương vận dụng rồi cái gì thủ đoạn, ở cách không truyền âm.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ngừng rồi xuống tới, ánh mắt ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm Thiên Phương hướng.

Xem ra hắn cùng Địch Canh động thủ.

Thời gian chân truyền đều đã biết được, đang yên lặng chú ý a.

"Cũng tốt!"

Nhìn rồi Địch Canh bóng lưng một chút, Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt.

Hắn mệnh cách tiến hóa thành công.

Hoàn toàn chính xác còn cần quen thuộc một phen.

Dù sao như thế nào cùng bản tôn dung hợp, tràn ngập cương nhu hòa hợp, này là một nan đề.

"Vậy mà ngừng chiến rồi?"

Chuyển sinh giữa các lộ tiên thiên thần linh, đều là mắt lộ ra nghi hoặc chi sắc.

Bọn hắn không biết hiểu phát sinh rồi cái gì, tự nhiên khó mà lý giải.

Bất quá.

Cả hai cùng lúc dừng tay, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

Về phần Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, thì là cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phóng đi.

Bọn hắn cấp thiết muốn phải biết, Tiêu Diệp trên thân đến cùng phát sinh rồi cái gì.

Nhưng còn không có chờ bọn hắn đuổi tới, Tiêu Diệp bóng dáng, đã như là một trận mây khói loại, biến mất ở nguyên nơi, cũng không biết rõ trốn tới gì nơi rồi.

"Kẻ này, ngược lại là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu rồi."

"Hắn thật như là Địch Canh nói, bỏ qua rồi Cổ Thần tu vi, chuyên tu thời gian rồi sao?"

Cổ Thần quần tộc giới phương hướng, bị vô tận thần huy bao phủ Thiên Đạo Cổ Thần Anh Thiều, thì là ở nhẹ giọng tự nói..