Chương 4581: Thời gian lắng đọng

Chương 4581: Thời gian lắng đọng

Tiêu Diệp cùng Địch Canh, lần lượt biến mất thân hình.

Cho đến hồi lâu về sau, chuyển sinh giữa hậu thiên các sinh linh, mới dám từ quần tộc giới giữa nhô đầu ra, nhìn thấy bởi vì đại kiếp mà cảnh hoàng tàn khắp nơi hư không, đều là sợ hãi không thôi.

Chuyển sinh các vực, tràn ngập rồi tiếng nghị luận.

Kia một trận chiến, đến cùng phát sinh rồi cái gì, hậu thiên các sinh linh cũng không cảm kích.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, mai danh ẩn tích thật lâu Tiêu Diệp, cùng vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh quyết đấu, đây có lẽ là vận mệnh, thời gian hai đại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa, lần nữa triển khai va chạm dấu hiệu!

"Bản tọa chỉ sợ đã chống đỡ không đến, vận mệnh cùng thời gian tranh phong ngày kia a."

Cơ thể khô bại Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, ở nhẹ giọng nỉ non.

Tiêu Diệp ở cùng Địch Canh đại chiến thời điểm, đem hắn cách không đưa tiễn, khiến cho chưa chịu chiến loạn tác động đến.

Ngay sau đó, hắn mở ra rồi bước chân, lựa chọn một chỗ hoàn hảo kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đi vào.

Thời gian trôi qua.

Này một trận chiến tin tức truyền ra, để Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên, cũng là lần lượt biến được dao động cuộn trào mãnh liệt rồi lên.

Này tam đại cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đồng dạng tâm thần chấn động.

Tiêu Diệp kia đạt đến Thiên Đạo bảng cấp tu vi, nói bỏ qua liền bỏ qua rồi, để cho người ta rất cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng cũng có người xem thường.

Lại không luận cái này tin tức, phải chăng làm thật.

Tiêu Diệp chỉ lấy lấy thời gian, liền đã vào nói rồi, được thiên địa tán thành, ngưng tụ ra rồi thời gian thần cách.

Tiêu Diệp cùng Địch Canh một trận chiến, liền không khó coi ra, đối phương ở phương diện này thành tựu, liền đã bước vào thời gian chân truyền cánh cửa rồi, tiền đồ căn bản là đàm không lên ảm đạm.

. . .

"Tiêu Diệp đại nhân, là khi nào xuất quan, tiến đến chuyển kiếp?"

"Vì sao chúng ta một chút cũng không có phát giác?"

Về phần ba chủ quần tộc giới giữa, cũng là một mảnh chấn động, liền liền Y Liêm cùng Tiểu Bạch, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp hóa thành Thiên Đạo Cổ Thần về sau, bọn họ đều là chuẩn bị chịu ủng hộ.

Mặc dù Tiêu Diệp, bế quan dài dằng dặc tuế nguyệt cũng chưa từng hiện thân, bọn hắn cũng không có chút nào sầu lo, cho rằng lấy đối phương tư chất, ở mới cảnh giới, cũng có thể tiến bộ dũng mãnh.

Bế quan tu hành thời gian càng lớn, tương lai liền sẽ càng huy hoàng.

Bọn hắn đang chờ đợi Tiêu Diệp xuất quan ngày ấy, chỉ huy bọn hắn đặt chân lên đỉnh cao nhất.

Nhưng hiện tại, lại có loại này tin tức truyền đến, để bọn hắn trong lòng bất an, chẳng lẽ là Tiêu Diệp tu hành, xuất hiện rồi một loại nào đó ý ngoài sao?

Đối với loại này suy đoán.

Văn Hồng Đạt bọn người, cũng không ra mặt giải thích, cùng nhau giữ yên lặng.

Thời gian thần tộc, đương thời có địch.

Biết được Tiêu Diệp tình huống người, tự nhiên càng ít càng tốt.

Mà ba chủ các sinh linh, đang chờ đợi rồi một thời gian về sau, thủy chung không thấy Tiêu Diệp trở về, lập tức hóa thành một nhóm lại một nhóm đội ngũ, rời đi rồi Vạn Hóa, phóng tới còn lại lớn cấm thiên, đang hỏi thăm Tiêu Diệp tung tích.

Thế trên, cũng thật có một chút, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức.

Cùng Địch Canh một trận chiến về sau, đối phương liền rời đi rồi chuyển sinh, ở còn lại lớn cấm thiên giữa, hiển hiện rồi dấu chân, náo được sôi trào dương dương.

Có tiên thiên thần linh cảm giác được rồi, hiếu kỳ chạy tới, nhưng cuối cùng chỉ có thể xa xa nhìn thấy, một bóng người mờ ảo.

Mặc dù bọn hắn cùng thi triển có khả năng, đều không thể tiếp cận.

Loại này cảm giác, quá mức quỷ dị rồi.

Liền tựa như Tiêu Diệp, cùng bọn hắn ở vào khác biệt thời không giữa, hai loại thời không xuất hiện rồi ngắn ngủi trùng điệp.

Đối bọn hắn mà nói, Tiêu Diệp bóng dáng như là hoa trong nước, trăng trong giếng một dạng, không thể đụng vào.

Mà lại Tiêu Diệp hiển hiện dấu chân chỗ, tràn ngập rồi thời gian khí tức, cơ hồ muốn cùng này thiên địa, ngưng luyện làm một thể rồi.

Đây là một loại, rất đáng sợ dấu hiệu, liền tựa như Thiên Đạo bảng tồn tại, đem tự thân ý chí thác ấn tại Hỗn Độn một dạng.

"Nghe nói Tiêu Diệp, thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá đến cấp chín rồi."

"Bây giờ, hắn ở tiến hành tự mình lắng đọng sao?"

Có tiên thiên thần linh sợ hãi thán phục nói.

Một màn này, cùng năm đó Tiêu Diệp thoát thai tái sinh, cảm ngộ thiên địa, sao mà tương tự?

Mây khói phun trào thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu.

Toàn thân đỏ vách núi trên, Lệ Hồng Vân chính đứng sừng sững nó bên trên.

Địch Canh cũng từ chuyển sinh giữa trở về rồi, chính ở kỹ càng trần thuật, cùng Tiêu Diệp đại chiến quá trình bên trong cảm thụ.

"Tu hành đến Tiêu Diệp cái kia cấp độ, nghĩ muốn bỏ qua Cổ Thần tu vi, nơi nào có dễ dàng như vậy, một cái không tốt liền sẽ thân tử đạo tiêu."

"Xem ra là thời gian ghế đầu chân truyền ra tay rồi, lợi dụng thời gian phù văn, vì hắn bóc ra rồi thời gian tu vi, khó trách từng ấy năm tới nay như vậy, ta đều không thể lấy mệnh vận thôi diễn đi ra."

Ngồi xếp bằng ở vách núi chi đỉnh Thiết Ngõa, trong con ngươi có Thiên Đạo Quỹ Tích đang hiện ra.

"Đó chính là thời gian phù văn sao?"

Địch Canh nhớ tới kia vọt lập loè phù văn, lòng còn sợ hãi.

"Thiết Ngõa, tiếp xuống nên làm như thế nào?" Lệ Hồng Vân lại là nhíu mày hỏi.

Thế nhân đều cho rằng, Tiêu Diệp bỏ qua Cổ Thần tu vi, từ đó chuyên tu thời gian.

Mà bọn hắn vận mệnh một phương, tuy nhiên cũng vô pháp thôi diễn, lại cảm giác có chút không đúng, cảm giác sẽ không đơn giản như vậy.

"Nếu là muốn đối ba chủ toàn diện khai chiến, ta nguyện vì tiên phong!"

Lời vừa nói ra, Địch Canh cũng là giương mắt nhìn đến, kiên định nói.

Một núi khó dung hai hổ.

Vận mệnh cùng thời gian, cùng là tôn phẩm Đại Đạo, hai đại truyền thừa quan hệ giữa, nhất định sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Huống chi, những năm gần đây, vận mệnh quần tộc mấy lần thất bại, đều bởi vì Tiêu Diệp.

Nhưng Thiết Ngõa đối đãi đối phương, lại là quá phận dễ dàng tha thứ.

"Đã không tính toán ra được, vậy thì tự mình, đi kiến thức một phen đi."

Thiết Ngõa trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp dấu chân không ngừng, vẫn như cũ ở Hỗn Độn giữa lan tràn, thậm chí xuyên qua rồi cái này đến cái khác nhỏ cấm thiên, không có chút nào quy luật có thể nói, giống như là đi bộ nhàn nhã một dạng.

Có lẽ mấy ngày trước, còn ở lớn cấm thiên, mấy ngày về sau, liền xuất hiện ở nhỏ cấm thiên giữa.

Tiêu Diệp không cần phải mượn bất luận cái gì bảo vật, liền có thể nhanh chóng hoàn thành vượt vực lớn cấm thiên tiến hành.

Đến đây nghe ngóng Tiêu Diệp tung tích ba chủ các sinh linh, tuy nhiên truy không lên, nhưng cũng lỏng rồi một hơi, ngay sau đó đều lần lượt lui trở về Vạn Hóa giữa.

Chí ít từ tình huống trước mắt xem ra, Tiêu Diệp không việc gì.

Rất nhanh.

Các lộ Hỗn Độn trong thế lực, bắt đầu có không khí khẩn trương đang tràn ngập rồi.

Cái này chồng kỷ, cũng đi đến rồi hậu kỳ, một vòng mới Thiên Đạo luân hồi, sắp đến.

Ngay tại lúc này, Tiêu Diệp cùng Địch Canh đại chiến rồi một phen, có lẽ sẽ đánh vỡ vận mệnh quần tộc nghỉ ngơi lấy sức tiết tấu, để Hỗn Độn lần nữa bị chiến hỏa bao phủ.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Bởi vì đến rồi chồng kỷ hậu kỳ, trải rộng tứ đại cấm thiên vận mệnh trọng địa giữa, đều có ngập trời đạo âm đang vang vọng.

Liền liền bị thế nhân coi là Hỗn Độn cấm địa thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, đều có các loại thụy thải ngút trời, các loại dị tượng liên tiếp phát sinh, rất là không bình tĩnh, này đã là một loại dấu hiệu rồi.

Ở Hỗn Độn một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, đang có vô biên thời gian khí tức ở tàn sát bừa bãi lấy, để phụ cận hết thảy, đều xuất hiện rồi bóng chồng, giống như là khác biệt thời không ở đụng chạm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lờ mờ có thể thấy được một đạo huyết nhục trong suốt sáng long lanh bóng dáng, chính lập thân trong đó.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Cùng Địch Canh một trận chiến về sau, hắn liền ở Hỗn Độn giữa tùy ý mà đi, quen thuộc thứ hai mệnh cách, vì cùng bản tôn dung hợp làm lấy chuẩn bị.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp ở từ nơi sâu xa, cảm giác được rồi cái gì, giương mắt hướng phía thứ tám nhỏ cấm Thiên Phương hướng nhìn lại..