Chương 4582: Nếm thử dung hợp

Chương 4582: Nếm thử dung hợp

Thời Gian Chúa Tể, có thể nhìn đi qua, hiện tại, tương lai.

Tiêu Diệp mặc dù không có đạt tới cấp bậc kia, có thể đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín về sau, đối quá khứ, hiện tại cùng tương lai, cũng có một chút mơ hồ nhận biết rồi.

Giờ phút này, hắn ở từ nơi sâu xa, có rồi một loại kinh dị cảm giác.

Như có một loại lớn lao nguy cơ, chính ở lâm tiến.

Mà loại này nguy cơ ngọn nguồn, chính là là tới từ thứ tám nhỏ cấm thiên!

"Bởi vì ta đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, rốt cục ngồi không yên rồi sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Cho tới bây giờ tình trạng này, vận mệnh quần tộc cùng ba chủ quần tộc, đã khó mà chung sống một thế rồi.

Vận mệnh quần tộc tu sinh dưỡng tức hai cái chồng kỷ, lại chinh ba chủ, chẳng có gì lạ.

Chỉ bằng hắn hiện tại cảm giác, vận mệnh lại lần nữa xuất kích, khẳng định so với lần trước muốn mãnh liệt nhiều.

Hắn, nhất định phải chuẩn bị sớm rồi.

"Xem ra không có thời gian, đi nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba a. . ."

Tiêu Diệp âm thầm cảm giác được đáng tiếc.

Đan Diệp đạo thống, bác đại tinh thâm, chính là Thời Gian Chúa Tể chỗ khai ích, có thể xưng thời gian thần tộc nội môn cùng chân truyền đệ tử Vô Thượng Bảo Điển.

Làm Đan Diệp đạo thống sau cùng một nặng, cần đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, mới có tư cách nghiên tu.

Hắn trải nghiệm qua, không có Cổ Thần tu vi sau khi áp chế, Dĩ Thuần túy thời gian chi thể, đi công phá thời gian nan đề, là ra sao cấp tốc.

Cho nên, những năm gần đây.

Tiêu Diệp trừ rồi quen thuộc thứ hai mệnh cách cùng lúc, cũng ở nếm thử nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, chỉ là còn không có cái gì lớn thành tựu mà thôi.

"Mau chóng cùng bản tôn hoàn thành dung hợp!"

Sau một khắc, nơi này tràn ngập thời gian khí tức cấp tốc tiêu tán, Tiêu Diệp bóng dáng cũng biến mất rồi.

Thời gian mới đi qua rồi mấy năm.

Tiêu Diệp bóng dáng, liền đã xuất hiện ở ba chủ quần tộc giới giữa.

"Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi!"

Ba chủ vực, Chúc Chiếu vực, Y Liêm vực giữa, cũng vì đó sôi trào rồi lên.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Trong lúc nhất thời, Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ đều là nhao nhao xuất quan, hướng phía Tiêu Diệp hành cung mà đi.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực đều đang đợi Tiêu Diệp trở về, muốn muốn biết rõ ràng, Tiêu Diệp tu hành sự tình, phải chăng cùng nghe đồn một dạng, bỏ qua rồi Cổ Thần tu vi.

Đáng tiếc là.

Tiêu Diệp liền bọn hắn cũng không thấy, vừa trở về liền trực tiếp bế quan rồi.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp hành cung giữa, có khí minh thanh âm vang vọng chín tầng trời.

Hưu! Hưu! Hưu!

Theo mảng lớn thần quang phun trào, có hơn trăm kiện Hỗn Độn thần khí bay ra, chồng ở ba cái trước mặt.

"Cái này. . . Này là đều là Hỗn Độn thần khí?"

Y Liêm cùng Thất Dạ tiến lên kiểm tra rồi một phen, đều là thần sắc ngốc trệ rồi lên.

Hỗn Độn thần khí, cực kì thưa thớt.

Chỉ có tuyệt thần bảng trên bộ phận tồn tại, mới có thể luyện chế ra tới.

Nhưng hôm nay tại bọn họ trước mặt, vậy mà có nhiều như vậy?

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể đoán được.

Khẳng định là Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lấy đốt thương thần Hỏa Luyện khí, đã có rồi đột phá tính thành quả.

Chỉ là dạng này tràng cảnh, cùng năm đó Tiêu Diệp ban cho ba chủ các sinh linh Niết Thần khí, thần tử thần binh, lại là sao mà tương tự?

Chẳng lẽ nói.

Vận mệnh quần tộc, sắp sửa lại đối ba chủ làm loạn rồi sao?

Vừa nghĩ đến đây.

Y Liêm cùng Thất Dạ đều là tâm tình nặng nề rồi lên, đem những cái kia Hỗn Độn thần khí lấy đi, sau đó chia đều cho ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, luyện chế những này Hỗn Độn thần khí, cân nhắc rất đầy đủ.

Dù cho là thân là siêu cấp thần thú tử vong Bằng Vương, Kim Hoán Thần Thử, đều có thể từ đó chọn lựa ra phù hợp chính mình.

Tiểu Bạch tuy có chuyển sinh chi môn, nhưng cũng lấy đi rồi mười mấy món thích hợp bản thân Hỗn Độn thần khí.

Những này Hỗn Độn thần khí, tuy nhiên tính không được đỉnh cấp, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, nếu như thật tốt lợi dụng, tất nhiên có thể phát huy ra không tệ uy lực.

Ngay sau đó.

Y Liêm, Thất Dạ bọn người, đều là mang theo rất nhiều Hỗn Độn thần khí bế quan, lấy tự thân khí tức ôn dưỡng rồi lên.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, đã xuất hiện ở thời gian thần tộc chỗ sâu.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Nơi này không có phát sinh chút nào biến hóa, vẫn như cũ như là một mảnh khô cằn chi địa.

Bốn tòa chùa cổ, vây quanh trăm trượng thần phong.

Này trăm trượng thần phong, vẫn như cũ như ẩn như hiện, cũng không ngưng thực.

Ở thần phong dưới, một vị áo bào đen nam tử, bị mảng lớn thời gian phù văn bao khỏa, giống như là phong ấn ở một cái thủy tinh giữa.

Này, chính là Tiêu Diệp bản tôn.

Tiêu Diệp thời gian chi thể, đồng dạng ở thần phong bên dưới ngồi, cùng mình bản tôn tương đối.

"Dựa theo thời gian ghế đầu chân truyền nói, làm ta đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, lại cùng bản tôn dung hợp, sợ rằng sẽ biến rất kinh khủng. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, ngay sau đó lại lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn mặc dù trở về.

Nhưng Hạ Phong, Khương Nhật Nguyệt chờ tứ đại chân truyền, đều đã nhưng đang bế quan tĩnh tu rồi, cũng không có chỉ nói phiến ngữ, ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

Sau đó, cần dựa vào hắn chính mình.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bình tĩnh lại, đang không ngừng nếm thử.

Hắn cùng Địch Canh một trận chiến về sau, vững chắc tự thân thời gian cảm ngộ, chính là vì rồi này một ngày.

Mà hắn cỗ này thời gian chi thể, vốn là là từ bản tôn bộ phận huyết nhục, chỗ diễn hóa mà đến.

Tuy nhiên bây giờ tự thành một loại khác mệnh cách, nhưng cùng bản tôn ở giữa, vẫn như cũ có cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Chỉ là đến cùng nên như thế nào dung hợp, Tiêu Diệp vẫn là sờ không được đầu mối.

Dù sao đây không phải tu hành.

Tiên thiên thần linh tu hành, có thể cảm ngộ thiên địa, còn có tiền nhân kinh nghiệm, dầu gì còn có thể mượn nhờ tiên thiên hỗn bảo.

Mà đem hai loại khác biệt tu vi dung hợp, ở này Hỗn Độn giữa, cũng thuộc về khai thiên tích địa lần đầu, quả thực giống như là vi phạm rồi thiên địa quy luật.

"Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, đã dùng loại này phương pháp, để ta tránh đi hai loại tu vi hủy diệt tính xung đột, vậy thì nói rõ, loại này phương pháp, khẳng định có tính khả thi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chợt, hắn tâm thần chìm vào tự thân, ở dò xét cỗ này thời gian chi thể chỗ sâu.

Kia vọt thời gian phù văn, liền sâu giấu ở chỗ nào.

Ở đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín trước, hắn cỗ này thời gian chi thể, bởi vì thời gian phù văn mà ngưng tụ.

Mà hắn bản tôn, cũng là bởi vì thời gian phù văn mà phong ấn.

Có thể nói.

Hắn hai loại tu vi sở dĩ tách ra, cũng là bởi vì thời gian phù văn.

Đã lấy tự thân chi lực, không cách nào làm đến dung hợp, hắn phỏng đoán, thời gian phù văn có lẽ là mấu chốt.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Cỗ này thời gian chi thể trong phù văn, từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Diệp đều không thể chạm đến.

Nhưng giờ phút này, lại giống như là tinh thần một dạng được thắp sáng rồi, bắn ra một cỗ vĩ lực, đem Tiêu Diệp cỗ này thời gian chi thể, cho lồng chụp vào trong.

Ông

Cùng này cùng lúc, giống như là bị phong ấn ở tinh thể giữa Tiêu Diệp bản tôn, cũng là có rồi động tĩnh, bao phủ quanh thân kia vọt tới phù văn, cũng là tùy theo bạo phát ánh sáng rực rỡ, cùng thời gian chi thể trong phù văn giao cảm.

Hai loại phù văn, thuộc về giống nhau.

Giờ phút này, từ hai cỗ thân thể trên bong ra, ở trong hư không va chạm cùng xen lẫn, giống như là giao hội thành rồi một tòa cầu nối, liên thông rồi Tiêu Diệp thời gian chi thể cùng bản tôn.

"Quả là thế!"

Tiêu Diệp tâm thần rung động, đang cẩn thận cảm thụ được.

"Bắt đầu rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, phương Đông toà kia chùa cổ giữa, có một đôi mắt sáng mở ra, truyền ra rồi một trận diệu âm..