Chương 4583: Xấu nhất dự định

Chương 4583: Xấu nhất dự định

Có thể nói.

Mỗi cái chồng kỷ khâu cuối cùng, đều là Hỗn Độn thế giới tình thế, biến hóa kịch liệt nhất thời điểm.

Đến rồi bây giờ, kia càng là như vậy.

Theo lại một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích tới gần, tứ đại cấm thiên giữa vận mệnh trọng địa, chỗ bạo phát động tĩnh càng lớn rồi!

Nam Đình lớn cấm thiên một chỗ vận mệnh trọng địa, chẳng biết tại sao đột nhiên vỡ ra rồi.

Một tôn Minh Thần thần tử tới gần, nhìn thấy rồi một gốc lấp lóe hà quang, trụ cột cứng cáp như là Cầu Long như vậy cổ thụ, đứng vững ở đó.

Ở cổ thụ dưới, có một đám số lượng hơn vạn sinh linh đang ngồi, trên thân quấn quanh lấy vận mệnh Đại Đạo tơ, ở hà quang chiếu rọi dưới, như là Ma Thần.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho được này tôn Minh Thần thần tử kinh hãi, thất hồn lạc phách rời đi.

Vận mệnh quần tộc mạnh mẽ, sớm đã thế nhân đều biết.

Nhưng ở quá khứ tuế nguyệt giữa, vận mệnh sinh linh cũng là tổn thất thảm trọng, Thần Tử cảnh cơ hồ toàn bộ đẫm máu rồi.

Ai có thể ngờ tới, vẻn vẹn Nam Đình giữa một chỗ vận mệnh trọng địa, lại còn có nhiều như vậy vận mệnh sinh linh?

Đây rốt cuộc là vận mệnh quần tộc, hai cái chồng kỷ nghỉ ngơi lấy sức thành quả, vẫn là đến nay, thế nhân đều xem nhẹ rồi vận mệnh quần tộc, chưa từng biết được đối phương chân chính nội tình?

Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, cũng có hai tôn Lôi Đình thần tử, chết thảm ở trong đạo trường, có người tận mắt nhìn đến ra tay người, chính là một tôn vận mệnh sinh linh.

Phục Ma lớn cấm thiên, có số lớn tiên thiên sinh linh xuất hiện rồi, bọn hắn giống như là chịu đến rồi một loại nào đó lực lượng triệu hoán, thành quần kết đội phóng tới một chỗ vận mệnh trọng địa.

. . .

Liên quan tới vận mệnh quần tộc tin tức, lập tức liền nhiều rồi lên, mỗi một đầu đối Hỗn Độn sinh linh mà nói, đều có thể nói là tin dữ.

Thế nhân nhận thức đến.

Vận mệnh quần tộc, ở nghỉ ngơi lấy sức hai cái chồng kỷ về sau, thật lại muốn vén chiến hỏa rồi.

Vẻn vẹn trước mắt náo động, cũng làm người ta toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Xem đi qua, vận mệnh quần tộc dù cho làm loạn, vậy cũng là ở sau cùng bước ngoặt mới ra tay, căn bản sẽ không giống hiện nay dạng này, còn chưa từng khai chiến, liền có lớn như vậy động tác.

Ai cũng có thể đoán được, một khi chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, vận mệnh quần tộc tất nhiên sẽ hiện ra, chưa bao giờ có điên cuồng một mặt.

Các lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, đều có chút thấp thỏm lo âu rồi lên.

Lần này Thiên Đạo luân hồi về sau, Hỗn Độn sẽ như thế nào, trong bọn họ, lại có bao nhiêu có thể nhìn thấy mới chồng kỷ quang minh a?

Các phương tiên thiên thần linh quần tộc, đều đang cật lực chuẩn bị chiến đấu.

Mà xa ở Vạn Hóa lớn cấm thiên ba chủ, cũng là bạo phát rồi sóng lớn ngập trời.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương chờ tiên thiên thần linh cấp chiến lực, suất lĩnh tam đại vực giữa, tất cả hậu thiên sinh linh, trùng trùng điệp điệp rời đi rồi quần tộc giới, sau đó vượt qua lớn cấm thiên mà đi.

Có thể nói.

Toàn bộ ba chủ quần tộc, không có gì ngoài Tiêu Diệp, cùng Thời Gian Chúa Tể chân truyền ngoài, toàn bộ sinh linh toàn bộ đều rời đi rồi, liền thời gian thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử đều là như thế.

Cảnh tượng như vậy, để các phương sinh linh đều có chút choáng váng.

Bọn hắn chân thực khó mà lý giải.

Ba chủ quần tộc ở loại này thời kì, tại sao lại có này bậc cử động.

Có tiên thiên thần linh kìm nén không được, phá không mà đi, nghĩ muốn đến Vạn Hóa, tìm tòi hư thực.

Lại phát hiện, Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, sớm đã tràn ngập mênh mông vô biên thời gian lực lượng, dù cho là tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, đều không thể xâm nhập, không phải vậy sẽ ngạnh sinh sinh già yếu mà chết.

Dạng này kết quả, để thế gian không yên, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Có thể làm cho ba chủ quần tộc, có lớn như vậy phản ứng, chỉ sợ là vì rồi ứng đối vận mệnh quần tộc.

Cái này thế lực, có Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử tọa trấn, còn như vậy, giống như là làm tốt rồi xấu nhất dự định, cho người ta bằng thêm rồi mấy phần khẩn trương cảm giác.

Trăm năm về sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, có một cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, nghênh đón rồi số lớn khách không mời mà đến.

Đó là Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, mang theo ba chủ các sinh linh, từ Vạn Hóa hoành không mà đến rồi.

Làm ba chủ quần tộc minh hữu.

Cổ Thần quần tộc sơn môn mở, trước tiên đem ba chủ một phương sinh linh, toàn bộ cho đón vào.

"Tiêu Diệp còn có Thời Gian Chúa Tể chân truyền, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Cổ Thần quần tộc giới giữa, người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, cùng rất nhiều Cổ Thần nghênh đón tiếp lấy, liền vội hỏi nói.

Biết được ba chủ quần tộc cử động về sau, bọn hắn Cổ Thần quần tộc biểu thị, nguyện ý cộng đồng tiến thối, nhưng lại đụng phải ba chủ một phương cự tuyệt.

Sau đó, bọn này ba chủ sinh linh, liền hoành không mà đến rồi.

"Chúng ta thời gian thần tộc ghế đầu chân truyền, dòm được tương lai."

"Lần này vận mệnh quần tộc, sẽ đối với chúng ta thời gian thần tộc toàn diện khai chiến, chúng ta nếu là ở đây, đây chẳng qua là không không chịu chết, cho nên thời gian ghế đầu chân truyền hạ lệnh, để cho chúng ta rời đi Vạn Hóa. . ."

Như Đồng Văn yếu thư sinh Văn Hồng Đạt, nhẹ giọng mở miệng nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, đều là biểu lộ ngưng tụ, nói không ra lời.

Thế gian suy đoán, lại là thật!

"Tiêu Diệp lão đại. . ."

Đến ở trong đám người Tiểu Bạch, thì là nhìn ra xa Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, vô lực nắm chặt rồi song quyền.

Từ Tiêu Diệp tấn thăng Thiên Đạo bảng về sau.

Hắn cũng ở khắc khổ tu đi, đã xem tam thế Chúc Chiếu nội tình, toàn bộ hấp thu rồi.

Hiện nay thực lực, cho dù thả tại tiên thiên thần linh tuyệt thần bảng trên, vậy cũng là số một số hai.

Nhưng thì tính sao?

Liền liền có thể uy hiếp được Thiên Đạo bảng tử vong Bằng Vương, đều bị khuyên cách Vạn Hóa.

Hắn mặc dù lại không nguyện, nhưng vì rồi không kéo Tiêu Diệp chân sau, cũng chỉ có thể theo đại bộ đội, đi vào chuyển sinh giữa.

Trong đám người Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Chân Linh Tứ Đế bọn người, biểu lộ cũng là rất nặng nặng.

Tiêu Diệp tu hành chi bí, bọn hắn đến nay còn không có biết rõ ràng.

Hiện tại Tiêu Diệp liền muốn cùng tứ đại thời gian chân truyền, một mình nhận thụ mệnh vận chiến hỏa, nói không lo lắng, đó là giả.

Nhiều như vậy ba chủ sinh linh đến, để Cổ Thần quần tộc giới, lập tức náo nhiệt rồi lên.

Đương đại Cổ Thần hậu duệ nhóm, đều là có chút phấn chấn.

Bởi vì ba chủ sinh linh giữa, thực lực cường đại người, nhưng có không ít.

Đặc biệt là Tiêu Diệp tọa hạ đôi huynh muội kia, còn có thời gian thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử.

Lần này tới đến chuyển sinh, cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh độ Thiên Đạo luân hồi, tự nhiên là chuyện tốt.

"Không nên quá chủ quan, vận mệnh quần tộc nội tình, so với các ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

"Mà vận mệnh quần tộc đối thời gian thần tộc khai chiến, đương nhiên sẽ không vận dụng tiên thiên thần linh bên dưới chiến lực."

"Chúng ta mang theo ba chủ sinh linh, đi vào chuyển sinh, thực tế trên cũng là đến thời gian ghế đầu chân truyền bày mưu đặt kế, đến đây trợ giúp các ngươi."

Lúc này, Văn Hồng Đạt mở miệng nói, thổ lộ ra câu nói, để rất nhiều Cổ Thần hậu duệ tâm thần đại chấn, vui sướng trong lòng không còn sót lại chút gì.

Văn Hồng Đạt ý tứ, rất rõ ràng.

Trước ba cái giai đoạn, vận mệnh quần tộc cũng sẽ đối còn lại Hỗn Độn thế lực khai chiến.

Chỉ là, vận mệnh quần tộc nội tình, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào a?

Ở các lớn cấm thiên rung chuyển ở giữa.

Cái này chồng kỷ thời gian kim đồng hồ, rốt cục vẽ đến rồi sau cùng trăm vạn năm.

Một cỗ tà ác khí tức, bắt đầu ở Hỗn Độn giữa sinh sôi, cấp tốc hướng phía ngũ đại, bảy Tiểu Mạn kéo dài mà đi.

Oanh! Oanh!

Mỗi cái lớn cấm thiên, từng tòa chồng kỷ chiến trường mở ra, trung vị đạo thần cấp tốc lao tới mà đi, mở ra rồi chém giết..