Chương 4584: Vận mệnh nội tình

Chương 4584: Vận mệnh nội tình

Cùng lúc trước một dạng.

Chỉ là chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, lại làm cho các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, đều ở cách không xem cuộc chiến.

Thông qua những năm này, trải rộng tứ đại cấm thiên vận mệnh nặng động tĩnh, liền có thể suy đoán ra, lần này vận mệnh quần tộc lại lần nữa tham dự Thiên Đạo luân hồi, tuyệt đúng không đơn giản.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Giai đoạn thứ nhất mới đến đến không lâu, tứ đại cấm thiên giữa vận mệnh trọng địa, liền toàn bộ mở ra rồi, từ đó đi ra một tôn lại một tôn trung vị Đạo Thần cảnh vận mệnh sinh linh, lao tới từng tòa chồng kỷ chiến trường.

Chỉ một thoáng.

Mỗi một tòa chồng kỷ chiến trường giữa, đều là huyết quang phun trào, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, để các lớn cấm thiên tiên thiên thần linh, cùng nhau động dung.

Vận mệnh sinh linh ỷ vào vận mệnh Đại Đạo, liền có thể xưng cùng cảnh giới vô địch rồi.

Nhớ ngày đó, vận mệnh quần tộc lần thứ nhất tham dự Thiên Đạo luân hồi.

Ở giai đoạn thứ nhất giữa.

Mỗi cái lớn cấm thiên, đều nắm chắc mười tôn vận mệnh sinh linh đăng tràng, cùng lúc triển khai rồi tắm máu.

Bây giờ đăng tràng vận mệnh sinh linh, luận số lượng, lại là lúc trước gấp trăm lần trở lên!

Tụ tập cùng một chỗ, quả thực là một cỗ bẻ gãy nghiền nát lực lượng.

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Giai đoạn thứ nhất mới đến đến mấy trăm năm.

Tứ đại cấm thiên giữa từng tòa chồng kỷ chiến trường, liền lần lượt yên tĩnh lại, chỉ còn xuống từng tôn vận mệnh sinh linh, tắm rửa thần huyết, sừng sững đứng trong đó.

"Mẹ nó!"

"Vận mệnh sinh linh quần tộc, đến cùng có bao nhiêu vận mệnh sinh linh?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, một đám xem cuộc chiến Cổ Thần, đều là sắc mặt xám xanh.

Vận mệnh sinh linh thực lực cường đại, lại thêm trên số lượng đông đảo.

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc trung vị đạo thần đồng thời xuất động đều không được, bị tàn sát đãi hết rồi.

Văn Hồng Đạt sắc mặt, cũng rất không dễ nhìn.

Cùng là tôn phẩm Đại Đạo chưởng khống giả, hắn biết được muốn lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, tự nhiên không dễ dàng.

Vận mệnh quần tộc vẻn vẹn nghỉ ngơi lấy sức hai cái chồng kỷ, tuyệt đúng không đủ để bồi dưỡng được, nhiều như vậy trung vị đạo thần.

Chỉ có thể nói.

Vận mệnh quần tộc trước kia chỗ hiện ra, chỉ là tự thân nội tình một bộ phận.

Đi qua hơn hai mươi vạn chở thời gian trống về sau.

Giai đoạn thứ hai chính thức kéo ra rồi màn che.

Nhưng cùng giai đoạn thứ nhất một dạng, các đại trận doanh thượng vị đạo thần, rất nhanh liền thương vong thảm trọng rồi.

Bởi vì mỗi cái lớn cấm thiên giữa, đăng tràng thượng vị Đạo Thần cảnh vận mệnh sinh linh, vậy mà đều có vạn tôn trái phải!

Như thế to lớn đội hình, quả thực có chút kinh khủng.

"Ha ha ha, ẩn nhẫn rồi nhiều năm như vậy, rốt cục có thể đi ra vận mệnh trọng địa rồi!"

"Hèn mọn các sinh linh, các ngươi thật sự cho rằng, đã biết chúng ta vận mệnh quần tộc sâu cạn rồi sao?"

"Chúng ta phụng mệnh vận truyền nhân chi mệnh, đến đây tịnh hóa Hỗn Độn!"

. . .

Bọn hắn giống như là một đám, từ địa ngục mà đến ác ma, ở lớn cấm thiên giữa tùy ý xuất động.

Mặc dù tiên thiên thần linh hậu duệ nhóm phát giác không ổn, trước tiên trốn đi đến cũng vô dụng, sau đó không lâu liền sẽ bị tìm được, sau đó bị săn giết.

Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma lớn cấm thiên, đều đã bị hắc ám bao phủ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hư không vỡ vụn, ảm đạm không ánh sáng, vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, trôi nổi ở phế tích giữa, hình thành một bức địa ngục cảnh tượng.

Có đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc chuyển sinh, cũng là như thế.

Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần hậu duệ nhóm, đều đang nhanh chóng vẫn lạc lấy, nhìn rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là hãi hùng khiếp vía.

Đây là số mệnh vận quần tộc nội tình sao?

Dựa theo dạng này quỹ tích phát triển đi xuống, các lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, cơ hồ muốn chết hết rồi.

Bất quá, đối với chuyển sinh mà nói, cũng có một sợi hi vọng thự quang.

Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, Trình Văn, Trình Ý huynh muội.

Bọn hắn tuy nhiên, chỉ có thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng thực lực sớm đã đạt đến Niết Thần cấp độ.

Này đôi huynh muội đăng tràng về sau, ở hiện ra đáng sợ huyết thống, cùng Hỗn Độn đạo thể.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần để, sừng sững đứng tại sau lưng, thần uy cái thế.

Bọn hắn chấp chưởng, năm đó Tiêu Diệp truyền lại dưới thần binh, mang theo thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, ba chủ sinh linh, giết được đến tập vận mệnh sinh linh, đánh tơi bời, quân lính tan rã.

Cảnh tượng bực này, để một đám Cổ Thần, đều là kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp tọa hạ này đôi huynh muội, quả nhiên là tiềm lực vô hạn.

Bọn hắn bắt đầu may mắn, ba chủ quần tộc vào giờ phút như thế này, đi vào chuyển sinh rồi.

Bởi vì đến rồi Niết Thần cảnh cấp độ, ba chủ một phương cường giả càng nhiều rồi.

Đã có Thời Gian Chúa Tể ngoại môn, nội môn đệ tử, còn có một chi thời gian đại quân.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, còn có Tiêu Diệp năm đó ban cho thần tử thần binh.

Đội hình như vậy, này tuyệt đối đủ để áp chế, vận mệnh quần tộc ở giai đoạn thứ ba bạo phát ánh sáng rực rỡ.

Chuyển sinh giữa Dực Thần, Thái Thần chờ tiên thiên thần linh, hiển nhiên cũng là biết được rồi điểm này, nhao nhao cách không đối Y Liêm bọn người, phát ra rồi truyền âm, giúp cho giao lưu, không tiếc xuất ra bảo vật, nghĩ muốn thúc đẩy giai đoạn thứ ba hợp tác.

Tiên thiên thần linh, cao cao tại thượng, đối với hậu duệ hoàn toàn chính xác không coi trọng.

Nhưng Niết Thần cảnh hậu duệ, vậy thì không đồng nhất dạng rồi.

Mỗi một tôn, đều cần tốn hao không ít tâm huyết, mới có thể bồi dưỡng được tới.

Huống chi, giai đoạn thứ ba còn có thần tử tham dự.

Vận mệnh quần tộc ở cho thấy nội tình, chân thực để cho người ta bất ngờ, ai cũng không biết giai đoạn thứ ba sẽ như thế nào.

Đối với loại này giao lưu.

Y Liêm căn bản lười được đáp lại.

Hắn cùng Tiểu Bạch, Thất Dạ bọn người, không ngừng hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, giúp cho ngắm nhìn.

Chỉ là bọn hắn cảnh giới, còn chưa từng đột phá đến Thiên Đạo bảng, cách xa nhau xa như vậy, căn bản Không biết rõ Vạn Hóa, bây giờ tình huống như thế nào rồi.

Nhao nhao dương dương hơn hai mươi vạn năm qua đi rồi.

Phóng tầm mắt các lớn cấm thiên, một mảnh điêu linh.

Chỉ có Cổ Thần một phương thượng vị đạo thần, bởi vì Tiêu Diệp đệ tử che chở, cơ bản bên trên sống tiếp được.

Giai đoạn thứ ba chính thức đến.

Các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh chân truyền, cùng thần tử nhóm, đều là khẩn trương nhìn về phía vận mệnh nặng phương hướng.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện rồi, tình thế so với bọn hắn dự đoán còn bết bát hơn.

Có xác thực tin tức vạch.

Mỗi cái lớn cấm thiên giữa, đăng tràng Niết Thần cảnh vận mệnh sinh linh, vậy mà đều có năm ngàn tôn trái phải!

Về phần đạt đến Thần Tử cảnh, còn không biết có bao nhiêu.

"Không sao cả!"

"Năm đó chúng ta đã có thể đánh lui vận mệnh sinh linh, lần này cũng có thể!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là hộ tống thời gian các sinh linh, cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Vạn Hóa bây giờ ra sao tình thế, bọn hắn không được biết.

Muốn làm, chính là bảo vệ tốt chính mình, không cho Tiêu Diệp phân tâm.

Cùng này cùng lúc.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, lại là một mảnh tĩnh mịch.

Ở vào Thiên Đạo luân hồi thời kì, nơi này lại ngay cả Thiên Đạo chi quang đều không có, giống như là một cái bị vứt bỏ thế giới.

Mà ba chủ quần tộc giới giữa, đồng dạng trống rỗng.

Chỉ có Vạn Linh vực giữa, Tiêu Diệp kia cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, mới có ba đạo bóng dáng đứng sừng sững lấy.

Bọn hắn trong khi chớp con mắt, hết đều lưu động vạn cổ tang thương cảm giác.

Bọn hắn, chính là Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, giống như là đang đợi cái gì.

Bạch

Đột nhiên, Hạ Phong giống như là phát giác được rồi cái gì, hướng phía ba chủ quần tộc giới ngoài nhìn lại.

"Thần tử hai loại tu vi dung hợp, còn chưa kết thúc, vận mệnh một phương, liền đã không nhịn được rồi sao?"

Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt cũng là lòng có cảm giác, biểu lộ ngưng trọng rồi lên..