Chương 4585: Thiết Ngõa thân chinh

Chương 4585: Thiết Ngõa thân chinh

Giai đoạn thứ ba chém giết triển khai rồi.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên Niết Thần cảnh cường giả, đều sa vào đến trong sự sợ hãi.

Vận mệnh quần tộc hiển hiện răng nanh, so qua hướng bất kỳ lần nào đều muốn sắc bén, bây giờ ở tứ đại cấm thiên giữa ẩn hiện vận mệnh sinh linh, chẳng những số lượng nhiều đến kinh ngạc.

Mà còn có Niết Thần cảnh tiên thiên sinh linh tạo thành đại quân, cung cấp vận mệnh sinh linh thúc đẩy, khí thôn bát phương, thật sự có quét ngang dưới vòm trời chi thế rồi.

Tình hình chiến đấu sự thê thảm, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, tứ đại cấm thiên giữa liền long trời lở đất, quỷ khóc thần hào, liên miên hư không trở nên lờ mờ.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, còn có một mảnh tịnh thổ.

Đó là Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm chờ thời gian thần tộc đệ tử, suất lĩnh thời gian đại quân, Chân Linh Tứ Đế bọn người, chỗ khai ích đi ra.

Bọn hắn uy thế lăng thiên, dù cho là đăng tràng vận mệnh sinh linh, cũng không dám tùy ý mạo phạm, nhao nhao lách qua, muốn đi đầu tắm máu chuyển sinh giữa, còn lại Niết Thần cùng thần tử.

Về phần tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh, đều vô tâm xem cuộc chiến rồi, bọn hắn ánh mắt, toàn bộ đều nhìn về phía lớn cấm thiên ngoài.

Đó là thứ tám nhỏ cấm thiên phương hướng.

Giờ phút này, bất luận là ra sao cảnh giới tiên thiên thần linh, đều có thể rõ ràng nghe được, nơi đó đang có một cỗ huyền ảo Đại Đạo thanh âm ở nổ vang, không gian cùng tuế nguyệt đều không thể ngăn.

Về phần Thiên Đạo bảng tồn tại, đặt chân ở cao cảnh giới, càng là có thể thấy rõ.

Thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu, có hừng hực thần huy bốc lên, vạch phá rồi vòm trời, ở Hỗn Độn giữa không ngừng lan tràn, giống như là muốn mò về Hỗn Độn bỉ ngạn.

"Thật muốn toàn diện khai chiến rồi sao?"

Cổ Thần quần tộc giới, toà kia không trung bên trong tòa thần thành, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, vươn người đứng dậy, thì thào tự nói nói.

Những năm gần đây.

Cổ Thần cùng ba chủ liên minh quan hệ, càng tiến một bước, đồng tâm hiệp lực, không còn giống như là trước kia rồi.

Như cùng hắn nhóm những này Thiên Đạo Cổ Thần, hoàn toàn chính xác có trợ trận chi tâm, nhưng đồng dạng bị ba chủ một phương chỗ cự tuyệt rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tứ đại cấm thiên giữa, đều có lượn lờ chí cao khí tức thân ảnh to lớn, cấp tốc phá vỡ vòm trời, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng tiến đến.

Vận mệnh một phương mặc dù ở tứ đại cấm thiên giữa làm loạn, nhưng cuối cùng mục tiêu, đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lại thêm trên ba chủ quần tộc cử động.

Ai cũng biết rõ, vận mệnh cùng thời gian va chạm lần nữa, tuyệt đối khác biệt dĩ vãng.

Cho nên, tự nhiên có rất nhiều tiên thiên thần linh nhịn không được, nghĩ muốn tiến đến xem cuộc chiến.

Oanh

Về phần Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, tại không lâu về sau, đã kịch liệt rung động rồi lên.

Tràn ngập ở chỗ này mênh mông thời gian lực lượng, rõ ràng chịu đến ngoại lực mãnh liệt trùng kích.

Này hoàn toàn không thua gì, cường đại tiên thiên thần linh ở khai chiến, để bên đất hoang mang gợn sóng mọc thành bụi.

Theo thời gian trôi qua, thậm chí xuyên qua thời gian lực lượng phòng hộ, để Vạn Hóa lớn cấm thiên vô số kỳ cảnh hình dạng mặt đất, thần ổ cùng một chỗ vỡ nát.

Cảnh tượng như vậy, ước chừng tiếp tục rồi mấy cái canh giờ.

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn, bên đất hoang mang thời gian lực lượng, đã bị xé mở một cái lỗ hổng.

Liền giống như đập lớn vỡ đê rồi một dạng, có một cỗ khác mênh mông lực lượng, từ lỗ hổng giữa cuộn trào mãnh liệt mà vào, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa khuấy động mở đi ra, làm được Vạn Hóa giữa cảnh tượng đại biến, giống như thiên đường loại tường hòa, lại như địa ngục loại dày đặc.

Ngay sau đó, có ba đạo bóng dáng xuất hiện rồi.

"Vận mệnh tiên thiên thần linh, Địch Canh!"

"Vận mệnh tiên thiên thần linh, Lệ Hồng Vân!"

Vận dụng Đại Không thần thạch, cấp tốc đuổi tới Vạn Hóa phụ cận tiên thiên thần linh, ánh mắt quét qua.

"Còn có hắn!"

Sau cùng, hắn ánh mắt rơi ở ở giữa, kia nói hùng vĩ bóng dáng trên, lập tức trong lòng run lên.

Năm đó.

Vận mệnh quần tộc lần đầu hiện thế, liền xuất động rồi ba tôn tiên thiên thần linh, tiến đến khiêu chiến chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng tồn tại.

Trong đó hai tôn, chính là Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân, thế nhân sớm đã không xa lạ gì rồi.

Nhưng khác ngoài một tôn, cũng rất là thần bí.

Từ kia một trận chiến về sau, cơ bản trên không còn Hỗn Độn giữa hiện thân, nhưng hôm nay cũng tới rồi!

Ông

Ngay sau đó, Vạn Hóa giữa mảng lớn cương vực, tùy theo tối sầm xuống.

Đó là một đầu Côn Bằng xuất hiện rồi, thân thể lại so một cái nhỏ cấm thiên còn muốn to lớn, như rủ xuống thiên chi vân hai cánh vỗ vỗ giữa, nhấc lên cuồn cuộn Hỗn Độn cương phong.

"Siêu cấp thần thú, Đại Thương Côn Bằng!"

Phụ cận tiên thiên thần linh đồng tử co rụt lại, "Lẽ nào hắn cũng tới rồi sao?"

Hắn ánh mắt nhìn lại, quả nhiên phát hiện ở Côn Bằng lưng trên, chính ngồi xếp bằng một vị áo bào trắng nam tử.

Chân bên, còn nằm sấp lấy ba đầu siêu cấp thần thú.

Lập tức, bốn phía mất đi rồi âm thanh.

Vận mệnh quần tộc tuy nhiên sớm đã hiện thế.

Nhưng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, nhưng không có ra tay qua, chỉ có thể từ đối phương qua lại một số cử động, suy đoán ra đối phương tuyệt đối đáng sợ.

Bây giờ, vận mệnh truyền nhân cũng tự mình xuất chinh rồi, đây là lần đầu a, đủ thấy vận mệnh quần tộc quyết tâm.

Khó trách ba chủ quần tộc, sẽ có cử động như vậy.

"Nơi này đạt được quá nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục, đã tiến hóa đến mức độ này rồi sao?"

"Như đến thời gian truyền nhân chi huyết nhuộm dần, nơi này, tất nhiên sẽ càng thêm bất phàm."

Ngồi xếp bằng ở Côn Bằng lưng trên Thiết Ngõa, đối đuổi tới phụ cận tiên thiên thần linh, căn bản không lắm để ý, hắn mâu quang quét mắt Vạn Hóa hoàn cảnh, có chút sợ hãi thán phục.

Không cần Thiết Ngõa mở miệng, thân hình cao lớn Địch Canh, đã có rồi động tác.

"Sớm sơ tán rồi ba chủ sinh linh, là ôm cùng chúng ta thề sống chết liều mạng quyết tâm sao?"

"Tiêu Diệp, hiện tại chúng ta đã tới rồi, ngươi vì sao không xuất hiện?"

Địch Canh thân hình ngang trời, nhìn chằm chằm một chỗ kẽ hở không gian, quát khẽ nói.

Ba chủ quần tộc giới, liền ở kia trong khe hẹp.

Oanh

Theo hắn câu nói rơi xuống, hắn trên người vận mệnh Đại Đạo ba động, trực tiếp nhấc lên một cỗ không có gì sánh kịp gió bão, hướng phía ba chủ quần tộc giới đánh tới.

Ông

Trong khe hẹp, cũng có một cỗ mênh mông thời gian khí tức bốc lên mà lên, đem kia gió bão hóa giải rồi, để Địch Canh thần sắc khẽ biến.

Đó là Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt bóng dáng, lại đã cùng nhau xuất hiện rồi.

"Không nghĩ tới liền vận mệnh truyền nhân đều đích thân tới rồi."

"Chỉ là các ngươi vận mệnh quần tộc, tự xưng là cùng các phương thế lực cùng tồn tại Hỗn Độn, tiếp chịu thần linh quy tắc trói buộc, sẽ không tùy ý càng củ."

"Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích, mới đi đến giai đoạn thứ ba, liền không nhịn được muốn khai chiến rồi sao?"

Có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, ở không nhìn Địch Canh, ánh mắt nhìn về phía ngồi xếp bằng ở Côn Bằng lưng trên Thiết Ngõa, lạnh nhạt nói.

"Tiêu Diệp còn chưa hiện thân sao?"

Thiết Ngõa nghe vậy, con ngươi hướng phía ba chủ quần tộc giới nhìn lại, trong con ngươi có Thiên Đạo Quỹ Tích đang hiện ra.

Nhưng ba chủ quần tộc giới giữa, lại giống như là bị một tầng mê vụ ngăn che rồi.

"Chúng ta đã đến rồi, tự nhiên không thèm để ý lại chờ cái mấy chục vạn năm."

Thiết Ngõa trầm ngâm một chút, lúc này mới bình tĩnh đáp lại nói.

Nói xong, hắn bế trên rồi con ngươi, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần một dạng.

Về phần Địch Canh, thì là không cam lòng lui rồi trở về.

"Cái này vận mệnh truyền nhân, ngược lại là dứt khoát."

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, liếc nhau một cái, im ắng giao lưu rồi một phen.

Sau đó, bọn hắn sừng sững đứng ở ba chủ quần tộc giới trước, cùng vận mệnh một phương, ở cách không giằng co lấy..