Chương 4586: Giằng co đánh vỡ

Chương 4586: Giằng co đánh vỡ

Thời gian cực nhanh.

Các lớn cấm thiên tình hình chiến đấu, càng thảm liệt rồi.

"Nam Đình Lạc Thần, Kim Giác thần tử, đã toàn bộ vẫn lạc!"

"Phục Ma hơn bốn nghìn tôn Niết Thần cảnh Không Thần chân truyền, bị thụ mệnh vận một phương vây quét, đã mười không còn một!"

. . .

Các loại tin dữ, kéo theo khủng hoảng tâm tình, ở các lớn cấm thiên giữa không ngừng lan tràn, nếu mà nay còn sống sinh linh, đều cảm giác có chút chết lặng rồi.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Vận mệnh quần tộc, vậy mà có thể xuất động nhiều cường giả như vậy  khiến cho người trở tay không kịp.

Cho dù các phương liên hợp lại đến cũng chống lại không rồi, không cách nào ngăn cản.

Ai cũng không biết rõ, vận mệnh đồ đao, khi nào sẽ rơi xuống chính mình trên thân.

Cuồn cuộn Hỗn Độn hư không, từng mảnh từng mảnh phế tích, đã trở thành rồi đổ máu phần mộ.

Vận mệnh sinh linh tiếp tục làm loạn, để Niết Thần cảnh chân truyền nhóm, tìm không thấy một tia quang minh, có chỉ là máu cùng buồn.

Dù cho là Hỗn Độn thần tử, đều sẽ chịu đến vận mệnh một phương đánh lén, đã vẫn lạc rồi một bộ phận.

Có thể nói.

Từ chồng kỷ giao thế trùng kích thành hình đến nay.

Lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh, còn chưa từng có, thảm như vậy nặng tổn thất.

Thử hỏi, đợi cho giai đoạn thứ ba kết thúc, lớn cấm thiên còn có thể tìm được Niết Thần cảnh tồn tại sao?

"Một tôn nữ tính thời gian sinh linh, đánh giết rồi mấy tôn, Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh!"

"Một đám ba chủ sinh linh, chấp chưởng thần tử thần binh, ở truy kích chạy tán loạn giữa vận mệnh sinh linh!"

. . .

Trái lại chuyển sinh lớn cấm thiên, lại có từng cái  khiến cho người phấn chấn tin tức truyền ra rồi.

Phó Lăng Tuyết chờ thời gian sinh linh, cùng ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ nhóm, không còn trầm mặc.

Bọn hắn cường thế gia nhập giai đoạn thứ ba chém giết, nhất cử đánh tan rồi vận mệnh một phương tắm máu.

Chuyển sinh giữa may mắn còn sống sót Dực Thần, Thái Thần thần tử, cùng các lộ chân truyền nhóm, đều là đã cảm kích, vừa xấu hổ day dứt.

Cứ việc ba chủ quần tộc cử động lần này thuần túy là châm đối vận mệnh, nhưng tốt xấu cũng cứu xuống rồi bọn hắn a.

Mà lúc này đây.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tiên thiên các thần linh, cũng là nghị luận ầm ĩ, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn ra xa, hiển nhiên chú ý lực bị sự vật khác hấp dẫn rồi.

Tại không lâu trước.

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại quần tộc giữa, có số lớn Thiên Đạo bảng tồn tại xuất động, cùng nhau phóng tới rồi Vạn Hóa!

Nên biết rõ.

Đây chính là chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì.

Ai ngờ nói vận mệnh quần tộc, phải chăng còn có còn lại thủ đoạn?

Ở loại này thời kì, Thiên Đạo bảng tồn tại, bình thường đều cần tọa trấn phe mình trong thế lực.

Cho nên, chuyển sinh giữa pháp thần, Lực Thần, Tam Diện Thần nhóm, đều biết đến rồi.

Vận mệnh quần tộc cùng thời gian thần tộc lần này khai chiến, tuyệt đối không thể coi thường.

"Nghe nói kia thần bí vận mệnh truyền nhân, lần này cũng thân chinh Vạn Hóa rồi."

"Nếu không phải muốn thực lực không đủ, ta cũng muốn tiến đến, trợ Tiêu Diệp tiền bối một chút sức lực a. . ."

Cổ Thần trong trận doanh, một tôn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Cổ Thần, đang thì thào tự nói nói.

Hắn, chính là tân tấn Cổ Thần, Mục Thừa Vận.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Oanh cạch!

Hay không thời gian, có to lớn đích lôi mang bay ngang qua bầu trời, còn có hai loại hoàn toàn khác biệt kinh khủng Đại Đạo ba động, ở đối chọi tương đối, liền liền chồng kỷ giao thế trùng kích khí tức tà ác, đều đè rồi đi xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vận mệnh một phương tứ đại cường giả, cùng ba tôn thời gian chân truyền, vẫn như cũ ở cách không giằng co lấy.

Cho dù bọn hắn không có bất kỳ cái gì động tác, cũng làm cho Vạn Hóa giữa bầu không khí vì đó ngưng kết rồi, tựa như hóa thành rồi một chỗ cấm địa.

Nghe tin chạy tới tiên thiên thần linh, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

Nhưng bọn hắn chỉ dám ở bên đất hoang mang bồi hồi, căn bản không dám bước vào Vạn Hóa bên trong.

Trong đó được chú ý nhất, là bốn cái đội ngũ.

Đó là từ chuyển sinh giữa chạy tới Thiên Đạo bảng tồn tại.

Bọn hắn phân chia trận doanh mà đứng, ánh mắt đều là nhìn chằm chằm vận mệnh một phương, kia đầy đầu tóc trắng nam tử.

"Cái này vận mệnh truyền nhân, ngược lại là có chút sâu không lường được a. . ."

Dáng người giữa các loại, bề ngoài xấu xí, toàn thân lượn lờ xanh màu đạo ánh sáng Bố Long Đức, sợ hãi thán phục nói.

Vận mệnh truyền nhân thân phận, không giống một dạng, như cùng hắn nhóm những này Thiên Đạo bảng tồn tại, sớm đã hiếu kỳ hồi lâu rồi.

Nhưng bởi vì tại quá khứ tuế nguyệt giữa, Thiết Ngõa căn bản không ở Hỗn Độn giữa hiện thân, cho nên liên quan tới đối phương tin tức, chân thực quá ít rồi.

Khi biết lần này Thiết Ngõa, lần này cũng đích thân tới Vạn Hóa rồi, bọn hắn mới có thể cấp tốc chạy đến.

"Vận mệnh quần tộc tiên thiên thần linh chiến lực, hẳn là toàn bộ điều động rồi."

"Xem ra lần này thời gian thần tộc, chỉ sợ muốn nguy hiểm rồi."

Lại có một tôn Thiên Đạo Thái Thần ở cảm khái, cùng lúc ánh mắt liếc qua, trình diện mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần, "Ba chủ quần tộc đã cự tuyệt Cổ Thần quần tộc hỗ trợ, bọn gia hỏa này, sẽ còn nhúng tay sao?"

Này lúc.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, kia bốn tôn vận mệnh sinh linh, cũng tương tự ở giao lưu.

Siêu cấp thần thú, Đại Thương Côn Bằng lưng bên trên.

"Thiết Ngõa, ngươi đã đến Vạn Hóa, vẫn là không tính toán ra được sao?"

Nhìn qua Thiết Ngõa trầm mặc bộ dáng, Lệ Hồng Vân thấp giọng hỏi nói.

Từ Tiêu Diệp thoát thai tái sinh về sau, tựu vô pháp lấy mệnh vận tiến hành thôi diễn rồi.

Về phần Tiêu Diệp gần nhất mấy cái chồng kỷ, chuyên tu thời gian cử động, đã gây nên rồi bọn hắn cảnh giác, cho rằng sẽ không đơn giản như vậy.

Có thể nói.

Đây là bọn hắn vận mệnh một phương, lần này toàn diện khai chiến nguyên nhân chủ yếu.

"Có lẽ là chúng ta lo ngại rồi."

"Tiêu Diệp còn chưa đủ tư cách, nhiễu loạn chúng ta vận mệnh quần tộc kế hoạch, hắn hiện tại, liền hiện thân lá gan đều không có, chỉ dám tránh ở thời gian chân truyền sau lưng."

"Đợi cho giai đoạn thứ tư, trực tiếp đánh vào đi vào tìm tòi, liền cái gì đều rõ ràng rồi."

Địch Canh thì là mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói nói.

Oanh

Liền ở đây lúc, phương này thiên địa đột nhiên không có dấu hiệu nào bạo động rồi lên.

Cẩn thận nhìn lại, nguyên bản che chắn ba chủ quần tộc giới mê vụ, thật giống như bị phá vỡ rồi một dạng, có sáng chói thần huy, từ ba vị thời gian chân truyền sau lưng phóng lên tận trời.

Sáu loại Đại Đạo tiếng oanh minh, lập tức ở Vạn Hóa giữa khuấy động rồi mở đi ra, chấn được vô tận hư không đều đang lay động.

"Đó là cái gì?"

Vạn Hóa bên đất hoang mang tiên thiên các thần linh, tiếng nghị luận biến mất, đều là biểu lộ ngạc nhiên rồi lên.

Loại này động tĩnh chân thực quá lớn rồi, liền bọn hắn đều cảm nhận được rồi, thực lực hơi yếu một chút, thân hình thậm chí ở lay động. Đứng không vững.

"Hỏng bét!"

"Thần tử dung hợp hai loại tu vi bạo phát ra ba động, thậm chí ngay cả chúng ta bố trí thời gian trận pháp đều bị đánh rách tả tơi, xem ra ẩn tàng không được rồi!"

Về phần thủ ở ba chủ quần tộc giới trước Hạ Phong bọn người, cũng là biểu lộ khẽ biến, cùng nhau nhìn về phía sau lưng.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, sẽ có như thế dị động.

Đợi cho bọn hắn kịp phản ứng, nghĩ muốn thi triển thủ đoạn, đem thời gian trận pháp tái tạo, lại đã tới không kịp rồi.

Chỉ gặp ngồi xếp bằng ở Đại Thương Côn Bằng lưng trên Thiết Ngõa, tựa như cảm giác được rồi cái gì, không còn có trước đây ôn hòa.

Bạch

Hắn trong con ngươi nổ bắn ra kinh người chùm sáng, vươn người đứng dậy, có chút vội vàng câu nói, từ hắn trong miệng truyền ra.

"Ba vị sư huynh, động thủ!"

"Đạp phá ba chủ quần tộc giới, san bằng thời gian thần tộc!"

Nó câu nói rơi xuống, chân hắn dưới Đại Thương Côn Bằng, đã ở vỗ cánh tê minh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Về phần Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân, cùng một cái khác tôn thần bí vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng đều có chỗ phát giác rồi, cùng nhau mà động, hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng phóng đi..