Chương 4587: Thời gian chân truyền đều xuất hiện

Chương 4587: Thời gian chân truyền đều xuất hiện

Loại này cảnh tượng, để bồi hồi ở Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang tiên thiên thần linh, đều là vì chi biến sắc.

Cẩn thận tính toán ra, giai đoạn thứ ba mới đi qua một nửa thời gian mà thôi.

Mà vận mệnh quần tộc cùng thời gian thần tộc giằng co trạng thái, liền đã bị đánh phá rồi!

Không đợi được giai đoạn thứ tư đến.

Hai đại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa, liền muốn triển khai va chạm rồi.

"Vừa rồi loại kia động tĩnh, đến cùng đại biểu rồi cái gì, tại sao lại để vận mệnh truyền nhân, đều mất đi trấn định?"

Về phần trình diện Thiên Đạo bảng tồn tại, đều là tâm tư phun trào.

Trực giác nói cho bọn hắn, kia tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Bất quá, bọn hắn đều vô tâm truy đến cùng rồi, bởi vì chiến loạn sắp nổi.

"Có thể cho thần tử tranh thủ đến thời gian dài như vậy, cũng xem là tốt rồi."

"Hai vị sư đệ, hộ tống ta cùng một chỗ nghênh chiến đi, ta đã sớm muốn kiến thức kiến thức, vận mệnh truyền nhân phong thái rồi."

Có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, đã hét dài một tiếng.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều rung chuyển rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong hư không như có khác biệt thời không ở giao thoa, xuất hiện rồi vô số bóng chồng, loại kia ù ù thanh âm khí tráng sơn hà, vạn cổ thời không đều đang cùng reo vang.

Từ Hạ Phong trên thân bộc phát ra thời gian khí tức, lập tức hướng phía trước phun trào mà đi, chống ra thời gian lĩnh vực, cuồn cuộn không giới hạn, đang không ngừng khuếch trương lấy.

Xuy xuy xuy!

Làm Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân bị lồng chụp vào trong, đều là thân hình rung động rồi lên, bọn hắn trên người vận mệnh Đại Đạo ba động, vậy mà đều chịu đến rồi áp chế.

Mà lại chỉ cảm thấy trong nháy mắt đó, giống như là vượt qua rồi hàng ngàn hàng vạn cái chồng kỷ, tâm thần đều có chút hoảng hốt, không tự chủ được chậm dần rồi bước chân.

"Không hổ là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ hai chân truyền, đã xem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được mức độ này rồi."

"Bất quá, ngươi muốn kiến thức chúng ta vận mệnh truyền nhân phong thái, chỉ sợ còn không được, bởi vì ngươi qua không rồi cửa ải của ta!"

Giờ phút này, một đạo lành lạnh câu nói đột nhiên vang lên.

Cùng Địch Canh, Lệ Hồng Vân cùng một chỗ hành động, lộ ra rất thần bí vận mệnh tiên thiên thần linh, ở mở miệng.

Hắn hùng vĩ thân hình hướng phía trước bước ra, vậy mà liền xé mở rồi Hạ Phong thời gian lĩnh vực.

Hắn câu nói, tựa như một loại nào đó kỳ dị nguyền rủa, để Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân lập tức thanh tỉnh lại.

"Cái này Hạ Phong, hoàn toàn chính xác rất mạnh, kém chút để chúng ta luân hãm rồi!"

Cả hai nhìn qua Hạ Phong, đều là lòng còn sợ hãi.

"Vận mệnh tiên thiên thần linh, bay chương!"

Hạ Phong thân hình ngừng lại, nhìn chằm chằm cái kia thân hình hùng vĩ vận mệnh tiên thiên thần linh, cũng là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Mặc dù nói.

Hai tôn chúa tể khi còn tại thế, cũng không có sinh ra gặp nhau, nhưng đối lẫn nhau, đều có nhất định nhận biết.

Như là trước mắt vận mệnh tiên thiên thần linh bay chương, ở vận mệnh chúa tể tọa hạ địa vị  giống như là hắn, thực lực không thể coi thường.

"Hạ Phong, giao cho ta đến đối phó!"

Bay chương có được đầu rồng Kỳ Lân thân, toàn thân trải rộng lớp vảy màu xanh, giờ phút này chưa từng ngừng bước, cả người tựa như ánh sáng hóa rồi một dạng, chống ra rồi một mảnh mênh mông vận mệnh lĩnh vực, ngược lại đem Hạ Phong cho lồng chụp vào trong.

Về phần Địch Canh cùng Lệ Hồng Vân, cũng là cùng khi thì động, đồng dạng chống ra rồi vận mệnh lĩnh vực, phân biệt cùng Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đại chiến rồi lên.

Có thể nói.

Này sáu tôn tiên thiên thần linh, đều chiếm được chúa tể tự mình điều giáo, công tham ngộ tạo hóa, mới quyết đấu liền vô cùng kịch liệt, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Mặc dù bọn hắn đều ở khai ích ra vững chắc chiến trường, trong đó mà chiến, nhưng vẫn là để toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên đều đang run rẩy, bầu trời trên càng là hà quang vạn trượng, tựa như trời xanh đều bị rung chuyển rồi.

Cùng lúc.

Soạt

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, có mảng lớn bóng tối mạn qua các nơi, Hỗn Độn cương phong cuồn cuộn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đó là siêu cấp thần thú Đại Thương Côn Bằng, chở đi vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng bay đi.

Tam đại thời gian chân truyền, ở cùng vận mệnh tiên thiên thần linh đại chiến, Thiết Ngõa trước mặt căn bản không có lực cản.

Rống

Nguyên bản nằm sấp ở Thiết Ngõa chân bên ba đầu siêu cấp thần thú, đều là cùng nhau thét dài rồi lên, đã trước một bước liền xông ra ngoài.

Trong đó Đào Ngột, Xích Huyết Trĩ, đều thể hiện ra to lớn bản thể, hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng đánh tới.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ một thoáng, ba chủ quần tộc giới rung chuyển rồi lên, chỉ gặp bốn phương tám hướng đều có huyền ảo trận văn bốc lên, ngăn trở rồi ba đầu siêu cấp thần thú đập vào.

Cùng lúc, bọn hắn ở gào thét, thần thú chi thể thật giống như bị từng đầu thần liên cho quấn chặt lấy rồi, vậy mà đều ở lão hóa.

Ba chủ quần tộc giới, sớm đã đạt được rồi lượng lớn tiên thiên hỗn bảo gia trì.

Thủ hộ đại trận lại bị Thời Gian Chúa Tể chân truyền, tiến hành cải tạo, loại cấp bậc này thần thú, lại như thế nào có thể đánh vào đi vào?

Ông

Ngay sau đó, giống như là có một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, để kia ba đầu siêu cấp thần thú trên người thần liên, toàn bộ đều bể nát rồi.

Chỉ gặp ngồi xếp bằng ở Đại Thương Côn Bằng lưng trên Thiết Ngõa, hai tay nâng lên, ở trong hư không lạc ấn ra từng đạo thần tắc, chẳng những hóa giải rồi ba đầu siêu cấp thần thú nguy hiểm, mà lại còn bay về phía trước, đang áp chế ba chủ quần tộc giới thủ hộ đại trận.

Đại Thương Côn Bằng cũng ở đập vào.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Hắn thân thể so một cái nhỏ cấm thiên còn muốn to lớn, để vốn là lung lay sắp đổ thủ hộ đại trận, liên tiếp vỡ vụn ra đi.

Bất quá một lát công phu, Đại Thương Côn Bằng nửa người, đã thăm dò vào đến ba chủ quần tộc giới giữa.

Về phần sau người ba đầu siêu cấp thần thú, đồng dạng kêu to lấy đi theo.

"Tuy nhiên ba chủ quần tộc, không muốn để cho chúng ta cuốn vào, nhưng ta vẫn không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Vạn Hóa bên đất hoang mang, một tôn thân hình mơ hồ không rõ tiên thiên thần linh gầm nhẹ.

Hắn chính là Thiên Đạo Cổ Thần Bỉ Lợi Bá.

Năm đó, đúng là hắn để Xa Nguyên Hầu dẫn tiến, chủ động đi tu phục cùng ba chủ quan hệ trong đó.

Hắn là đương thời Thiên Đạo Cổ Thần giữa, trước hết nhất coi trọng Tiêu Diệp.

Giờ phút này, nhìn thấy tam đại thời gian chân truyền đều ở đại chiến, Thiết Ngõa sắp xông vào ba chủ quần tộc giới, hắn há có thể ngồi được vững?

Ông

Nhưng còn không có chờ Bỉ Lợi Bá tiến lên, ba chủ quần tộc giới giữa, lại có một chùm thần quang bốc hơi mà lên, cản lại rồi Đại Thương Côn Bằng cùng kia ba đầu siêu cấp thần thú.

Chỉ gặp tại bọn họ trước mặt, xuất hiện rồi một cái cản đường người.

Đó là một vị nữ tử, tựa như đến từ Nhân tộc, đẹp để cho người ta cảm giác được không chân thực, lập thân ở nơi đó, giống như là ở vào khác biệt thời không giữa, không nói lời nào, liền để Thiết Ngõa tọa hạ Đại Thương Côn Bằng, đều đang sợ hãi gào thét.

"Kia. . . Đó là Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền?"

"Nàng, vậy mà cũng xuất hiện rồi!"

Một màn này, để Vạn Hóa bên đất hoang mang tiên thiên thần linh, đều là toàn thân lông tóc dựng đứng.

Bây giờ có can đảm xông tới đây tiên thiên thần linh, đều là đản sinh tại vô tận năm tháng trước đây, còn có Thiên Đạo bảng tồn tại.

Cho nên, bọn hắn đối với thời gian ghế đầu chân truyền đáng sợ, tự nhiên là có được khắc sâu nhận biết.

Cùng này cùng lúc, thời gian thần tộc chỗ sâu, kia trăm trượng thần phong dưới, thần quang ngập trời.

Trước đây ở Vạn Hóa giữa khuấy động sáu loại Đại Đạo tiếng oanh minh, chính là từ nơi này truyền đi.

"Không nghĩ tới lần này, liền Thiết Ngõa đều đến rồi."

"Tứ đại thời gian chân truyền, đã toàn bộ ra ngoài nghênh chiến rồi!"

"Ta cũng phải nhanh!"

Nơi này có một cỗ chí cao ý chí ở bốc lên, giống như là ở lịch thiên chuy bách luyện gặp trắc trở, kia thống khổ tiếng gào thét quanh quẩn không nghỉ..