Chương 4588: Thành tựu cho hắn

Chương 4588: Thành tựu cho hắn

Xuyên thấu qua kia ngập trời thần quang, có thể thấy rõ ràng, trăm trượng thần phong phía dưới, đang có hai bóng người, ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn vốn là thuộc về Lưỡng Vị Nhất Thể, hết đều chịu đến rồi thiên địa tán thành, lột xác ra rồi khác biệt mệnh cách.

Giờ phút này, bị lập loè phù văn giao hội mà thành cầu nối chỗ liên thông rồi, giữa lẫn nhau sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Cảnh tượng như vậy.

Chính là Tiêu Diệp thời gian chi thể cùng bản tôn, đang mượn trợ thời gian phù văn, ở tiến hành dung hợp.

Cẩn thận nhìn lại.

Bên trái thời gian chi thể chính ở điêu linh, huyết nhục từng mảnh nhỏ bong ra từng màng, dọc theo cầu nối hướng phía một cái khác đầu phóng đi, tan vào bên phải bản tôn giữa.

Tựa như là một khối cái gương vỡ nát, chính ở gây dựng lại.

Mà mỗi một khối huyết nhục dung nhập bản tôn thời điểm, còn mang theo đạo và pháp dung hợp, tựa như là hai cái thế giới ở va chạm, mỗi lần đều sẽ dẫn phát đáng sợ sóng xung kích.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bản tôn, không ngừng nổ ra huyết quang, giống như là lịch Kinh Thế trên nhất thống khổ hình phạt.

Bản tôn giải phong.

Để Tiêu Diệp ý thức, cũng từ thời gian chi thể, trở về đến bản tôn rồi.

Bởi vì phân tâm cảm giác ngoại giới động tĩnh, vừa rồi hắn không có ổn định bản tôn, kém chút vỡ nát rồi.

"Cấp chín thời gian Đại Đạo, cùng Thiên Đạo bảng cấp Cổ Thần tu vi, bạo phát xung đột, chân thực thật đáng sợ rồi, nếu là duy nhất một lần bạo phát đi ra, tuyệt đối đủ để cho ta phai mờ ở trong thiên địa, bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo gia trì đều không được!"

Tiêu Diệp cưỡng ép thu liễm tâm thần, chuyên tâm ứng đối trước mắt dung hợp.

Đến một bước này, hắn đã khắc sâu nhận thức đến.

Cấp chín thời gian Đại Đạo, cùng Thiên Đạo bảng Cổ Thần tu vi, căn bản không có khả năng chung dung một thân.

Mà đem thời gian tu vi bóc ra, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, lại cùng bản tôn chậm chạp dung hợp, tương đương với đem loại kia hủy diệt tính xung đột, cho phân giải làm vô số tiểu hình xung đột.

Tuy nhiên vẫn như cũ đáng sợ, nhưng hoàn toàn có chịu đựng được hi vọng!

Mà ở trong quá trình này, đưa đến tác dụng chủ đạo, vẫn là thời gian ghế đầu chân truyền, chỗ ngưng luyện ra thời gian phù văn.

"Có thể làm cho thời gian ghế đầu chân truyền, đều ra mặt nghênh chiến, lần này vận mệnh khai chiến, tuyệt đúng không đơn giản!"

Tiêu Diệp chịu đựng thống khổ, trong lòng vẫn như cũ có vội vàng cảm giác.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, kịch liệt đại chiến còn đang kéo dài.

Nhưng ba chủ quần tộc giới trước, lại là rơi vào quỷ dị bình an giữa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp Đại Thương Côn Bằng, Đào Ngột, Xích Huyết Trĩ chờ siêu cấp thần thú, đều đã không cách nào bảo trì bay lên không trung rồi, toàn bộ rơi xuống rồi đi xuống, phủ phục ở địa bên trên.

"Ngươi thân là Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, đương thời thời gian tu vi kẻ cao nhất, vậy mà cũng có thể nhìn được thượng cổ thần chi đạo."

"Không tiếc tốn hao như thế lớn đại giới, đi vì Tiêu Diệp hộ giá hộ tống, thật sự là buồn cười a."

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, một thân đạo bào phần phật, đã treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn chằm chằm trước mắt mỹ được không chân thực nữ tử, ôm hận nói.

Chính là bởi vì trước mắt nữ tử, để hắn đều không thể thôi diễn ra Tiêu Diệp vận mệnh.

Bây giờ mới cảm giác được, lại đã muộn rồi.

"Tôn phẩm Đại Đạo tuy nhiên vô thượng, thế nhưng cần tuân theo Hỗn Độn giữa nhân quả."

"Hắn trên thân, đã có hai tôn chúa tể quả, kia tự nhiên có đạo lý, ta nguyện ý vì hắn thành tựu loại này quả."

Kia nữ tử khẽ mở môi đỏ, truyền ra một câu thiên lại chi âm.

"Mặc dù hắn thật có thể tướng, hai loại tu vi dung hợp một thân lại như thế nào? Cuối cùng vẫn muốn thua với vận mệnh."

Thiết Ngõa thần sắc biến được lạnh lùng.

Nhưng mà kia nữ tử, lại không lên tiếng nữa, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, ngăn cản Thiết Ngõa đường đi, ở hiển lộ rõ ràng chính mình thái độ.

Thiết Ngõa trong con ngươi, cũng là có Thiên Đạo chi quang đang lóe lên, giống như là ở thôi diễn cái gì, có chút rục rịch, nhưng cuối cùng đều không có phóng ra một bước kia.

Giữa hai bên giao lưu, đối Vạn Hóa bên đất hoang mang tiên thiên thần linh mà nói, bởi vì cách xa nhau quá xa rồi, bọn hắn không cách nào biết được.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng.

Vận mệnh truyền nhân, cùng thời gian ghế đầu chân truyền tuy nhiên đều không có ra tay, nhưng khí thế trên đã hình thành rồi kiềm chế kết quả.

"Cái này vận mệnh truyền nhân tu vi, cũng quá mức kinh khủng đi, vậy mà có thể cùng thời gian ghế đầu chân truyền giằng co rồi sao?"

"Bọn hắn vì sao bất động tay, đến cùng ai mạnh hơn?"

Như thế để lo lắng tại Tiêu Diệp người, lỏng rồi một hơi.

"Đáng tiếc, vị kia thời gian chân truyền, nói không chừng phải gặp cướp a. . ."

Thiên Đạo Cổ Thần Bỉ Lợi Bá ánh mắt, hướng phía khác một phương nhìn lại.

Giờ này khắc này.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, đang có ba mảnh vững chắc tràng vực bị chống ra, trong đó đạo ánh sáng phun trào, sát phạt chi khí ngút trời.

Trong đó hai mảnh tràng vực giữa, quyết đấu quá mức kịch liệt, quyết đấu người đều công tham ngộ tạo hóa, xem cuộc chiến tiên thiên thần linh giữa, đại bộ phận đều không cách nào thấy rõ ràng.

Nhưng một mảnh khác tràng vực giữa kết quả, cũng rất là rõ ràng.

Theo vận mệnh Đại Đạo ba động ầm ầm, một vị tóc bạc trắng tuyệt đẹp thanh niên, chính ở ho ra máu rút lui, trên thân bốc lên thời gian Đại Đạo tơ, đều hướng tới diệt vong rồi.

Hắn chính là Khương Nhật Nguyệt.

Ở tứ đại thời gian chân truyền giữa, Khương Nhật Nguyệt tu vi sắp xếp ở cuối cùng, thế nhưng tương đương với Thiên Đạo bảng chín mươi tịch trái phải chiến lực.

Chỉ là hắn đối thủ, lại là vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh, thực lực áp đảo hắn bên trên.

Ngay từ đầu, Khương Nhật Nguyệt còn có thể lợi dụng thời gian tăng phúc tốc độ, tiến hành triền đấu.

Nhưng thời gian một lớn, xu hướng suy tàn liền đã hiển hiện rồi.

Này mảnh tràng vực giữa, thần tắc loạn thiên, thời gian Đại Đạo ba động hoàn toàn bị ngăn chặn, làm được nơi này diễn hóa thành thuần túy vận mệnh lĩnh vực.

Địch Canh thân ảnh cao lớn di động mà đến, hắn tay phải nắm vận chữ, tay trái nắm mệnh chữ, diễn hóa ra Phiên Thiên ấn, hướng phía Khương Nhật Nguyệt đập tới.

Phốc phốc!

Khương Nhật Nguyệt gian nan khống chế tốc độ thời gian trôi qua né tránh, nhưng cuối cùng vẫn bị quẹt vào rồi, nửa người trực tiếp nổ tung rồi.

"Thời gian ghế đầu chân truyền, Tiêu Diệp trong lòng của ngươi địa vị, thật trọng yếu như vậy sao?"

"Tình nguyện nhìn lấy này tôn thời gian chân truyền vẫn lạc, cũng không chịu tránh ra sao?"

Giờ phút này, Địch Canh lại là ngừng chân, ánh mắt ngóng nhìn cùng Thiết Ngõa giằng co nữ tử, hét lớn nói.

Cái này nữ tử, từ hiện thân đến hiện tại, phản ứng quá mức bình tĩnh rồi, để hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.

"Tiêu Diệp vì sư tôn, khâm định thần tử, nếu là có thể giúp đỡ huy hoàng, làm ra một điểm hi sinh, lại tính được rồi cái gì?"

Khương Nhật Nguyệt nói, hắn tại vận dụng thời gian Đại Đạo, tái tạo thân thể.

Giờ phút này, Uy Ma Tư cùng Hạ Phong, đều ở cùng riêng phần mình đối thủ đại chiến, còn khó phân thắng bại.

Khương Nhật Nguyệt không muốn để cho cả hai phân tâm, cho nên ở thôi động thời gian thần thông, chủ động hướng phía Địch Canh công tới.

"Đã ngươi nghĩ muốn muốn chết, kia ta liền thành toàn ngươi!"

Địch Canh hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi bộc phát ra ánh sáng hừng hực.

"Khương Nhật Nguyệt sư đệ, nhưng vẫn lạc không rồi."

"Chỉ là cứu hắn người giết ngươi, không phải là ta mà thôi."

Sừng sững đứng ở ba chủ quần tộc giới trước nữ tử, lúc này mới giúp cho đáp lại, thổ lộ ra câu nói, để Địch Canh thần sắc ngưng tụ.

Oanh

Còn không có chờ hắn suy nghĩ nhiều, phương này thiên địa lần nữa bạo động rồi lên.

Trước đây bạo phát sáu loại Đại Đạo tiếng oanh minh, lần nữa ở Vạn Hóa giữa khuấy động ra, mà lại không có chút nào thu liễm tư thái, lập tức kéo lên đến đỉnh phong.

Sưu

Ngay sau đó, chỉ gặp một đạo thẳng tắp bóng dáng, đã từ ba chủ quần tộc giới giữa vọt ra, tiếng thét dài chấn thiên..