Chương 4589: Là thành, là bại

Chương 4589: Là thành, là bại

Đạo này thẳng tắp bóng dáng mới vừa xuất hiện, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa liền gió mây cuốn lên, tựa như liền trời xanh đều bởi vì hắn mà động.

Bên đất hoang mang tiên thiên các thần linh, đều là thần sắc ngạc nhiên.

Đối phương tốc độ quá nhanh rồi, giống như là ở tiến hành Thời Không Xuyên Việt, sau lưng kéo lấy lấy vô số tàn ảnh.

Hắn tựa như là một khỏa ánh sáng rực rỡ hừng hực sao băng, vượt ngang rồi mảng lớn cương vực, đâm đầu thẳng vào đến Địch Canh khai ích vận mệnh trong lĩnh vực, tham gia đến đối phương cùng Khương Nhật Nguyệt ở giữa.

Về phần Địch Canh cùng Khương Nhật Nguyệt, sớm đã ngừng rồi xuống tới.

"Tiêu! Diệp!"

Địch Canh khi nhìn rõ Sở người đến về sau, vẻ mặt mang theo một tia dữ tợn.

"Là Tiêu Diệp?"

"Hắn rốt cục hiện thân rồi!"

Chỉ một thoáng, Vạn Hóa lớn cấm thiên, nghênh đón rồi ngắn ngủi tĩnh mịch, từng đôi khiếp sợ ánh mắt, hướng phía nơi này trông lại.

Liền liền cùng thời gian ghế đầu chân truyền giằng co Thiết Ngõa, đều là giương mắt nhìn đến, mắt hiện dị màu.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cao ngất kia bóng dáng đã ngưng thực rồi.

Này là một vị Nhân tộc thanh niên.

Hắn áo đen tóc đen, thâm thúy trong con ngươi, tràn ngập rồi vô tận đạo mang, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho người ta một loại, không thể mạo phạm uy nghiêm cảm giác.

Không phải Tiêu Diệp, lại là người nào?

"Thần tử bản tôn, cùng thời gian chi thể đã dung hợp thành công không?"

Ôm quyết tâm, muốn cùng Địch Canh liều mạng Khương Nhật Nguyệt, đầu tiên là kích động, sau đó chính là ngạc nhiên.

Trước mắt Tiêu Diệp.

Hoàn toàn chính xác là bản tôn xuất động, mà lại huyết nhục hoàn chỉnh, trên thân rõ ràng có hai loại tu vi ở cuộn trào mãnh liệt, nhưng cùng hắn trong tưởng tượng, lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì chỉ cần cẩn thận cảm giác, liền có thể phát hiện, Tiêu Diệp khí tức, rõ ràng có chút hỗn loạn.

Liền tựa như có hai đầu đáng sợ thần thú, lấy Tiêu Diệp thân thể vì chiến trường, đang không ngừng đấu tranh,chiến đấu lấy, làm được Tiêu Diệp thân hình đang không ngừng rung động, hay không thời gian có huyết quang nổ lên, dày đặc vết nứt trải rộng rồi toàn thân.

Cùng lúc, có vọt tới phù văn, giống như là có được hô hấp một dạng đang không ngừng lóng lánh, giống như là từng đạo dây thừng đòi loại, đem Tiêu Diệp nổ tung thân thể, cho một mực trói lại rồi.

Nếu không có như thế, hắn cỗ này thân thể tuyệt đối phải nổ tung, căn bản duy trì không được.

"Thần tử, ngươi vì sao muốn như thế?"

Khương Nhật Nguyệt gặp này, con ngươi đều Hồng rồi.

Đến rồi giờ phút này, hắn làm sao có thể không minh bạch?

Tiêu Diệp bản tôn, mới đưa thời gian chi thể dung hợp, nhưng hai loại tu vi dung hợp còn chưa từng kết thúc, ở vào thời khắc mấu chốt, cứ như vậy lao ra rồi.

Ông

Khương Nhật Nguyệt câu nói vừa mới rơi xuống, lập tức một cỗ nhu cùng cứng cáp chạm mặt tới, đem hắn bao phủ rồi, mang theo hắn hướng phía này mảnh tràng vực ngoài bay đi.

"Khương sư huynh, tiếp đó, giao cho ta đi."

Cùng lúc, Tiêu Diệp kia giọng ôn hòa, ở Khương Nhật Nguyệt tai bên quanh quẩn.

"Thần tử, ngươi. . ."

Khương Nhật Nguyệt giãn ra thân thể, lại không cách nào tránh thoát ra ngoài, lập tức một trận ngạc nhiên.

Hắn tuy nhiên đã trọng thương rồi, nhưng dầu gì cũng là Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử a, vậy mà tránh thoát không rồi cỗ này cứng cáp?

"Chúng ta cảm giác, quả nhiên không có phạm sai lầm."

"Ngươi ở thời gian ghế đầu chân truyền trợ giúp dưới, muốn mạnh mẽ dung hợp hai loại tu vi sao?"

"Chỉ là ngươi cảm thấy mình, có thể ngăn cản ta?"

Giờ phút này, Địch Canh đã khẽ quát một tiếng, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp mà đến.

Trước đây từ ba chủ quần tộc giới giữa, bộc phát ra động tĩnh, chân thực quá lớn rồi.

Bọn hắn vận mệnh một phương, đã có chỗ phát giác rồi.

Không phải vậy Thiết Ngõa, sao lại mất đi trấn định, còn ở giai đoạn thứ ba, liền vội vã khai chiến?

Bây giờ Tiêu Diệp lao ra, hắn tự nhiên cũng sẽ không lưu tình.

Oanh

Giờ khắc này, giữa thiên địa vận mệnh Đại Đạo ba động mênh mông, để này phiến vận mệnh lĩnh vực ở tiến hành tái tạo.

Về phần Địch Canh cao lớn bóng dáng, đã vọt tới rồi Tiêu Diệp trước mặt.

Chỉ gặp hắn hai tay riêng phần mình nắm chặt vận mệnh hai cái chữ cổ, hình thành rồi Phiên Thiên ấn, to lớn mà vô cùng, hướng phía Tiêu Diệp đập rồi đi xuống.

Tiêu Diệp cũng là phản ứng cấp tốc.

Hắn không có sử dụng thời gian thần thông cùng Hỗn Độn bí thuật, chỉ có động tác, chính là vung vẩy song quyền tiến hành nghênh chiến.

Rầm rầm!

Cùng lúc, hắn bản tôn xuất động, kia lạc ấn tại Hỗn Độn ý chí ở phát lực, dẫn động Thiên Đạo uy năng lượn lờ song quyền, ở cứng rắn chống đỡ Địch Canh.

Ba

Trong khoảnh khắc, máu me tung tóe.

Cả hai va chạm kết quả, lại là Tiêu Diệp chống đỡ hết nổi té bay ra ngoài.

Kia Phiên Thiên ấn quá mức đáng sợ, vậy mà xuyên thấu rồi Tiêu Diệp lưng, gân gãy xương đoạn rồi.

"Chẳng lẽ là ngươi dung hợp tu vi thất bại, cho nên liền thời gian thần thông cùng Hỗn Độn bí thuật, đều không thi triển ra được rồi sao?"

Địch Canh gặp này cười to rồi lên, bước chân một bước, cấp tốc đuổi theo, không chịu buông tha.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp hắn trên người vận mệnh Đại Đạo tơ, khuếch trương mà ra, ở hắn thôi động dưới, vậy mà biến thành rồi một cây cây tráng kiện thần mâu, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đi.

Về phần Tiêu Diệp, ổn định thân thể tàn phế về sau, vẫn như cũ ở dẫn động Thiên Đạo uy năng, ở tiến hành chống lại, một cây cây thần mâu bị hắn cho đẩy ra rồi.

Nhưng là loại này thế công, quá thân thiết tập hợp rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Theo thần thể bị xuyên thấu âm thanh vang lên, Tiêu Diệp thân thể trên máu me tung tóe, xuất hiện rồi mười cái to lớn lỗ thủng, đã lần nữa chịu đến rồi trọng thương.

Này đôi vốn là bị chịu tu vi dung hợp xung đột Tiêu Diệp mà nói, không thua gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Tiêu Diệp sợ là không chịu đựng được rồi!"

Người quan chiến đều là trong lòng giật mình.

Tiêu Diệp tu vi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Kể từ lúc này cảnh tượng xem ra, Tiêu Diệp tình cảnh, rõ ràng nguy hiểm tới cực điểm.

Trái lại Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, không phải bị kiềm chế rồi, chính là ở cùng cường địch đại chiến, căn bản là không có cách phân thân giúp đỡ.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ta đến giúp ngươi!"

Thiên Đạo Cổ Thần Bỉ Lợi Bá, cuối cùng vẫn là không nhịn được rồi.

Hắn to lớn Cổ Thần bản thể di động, cấp tốc bước vào Vạn Hóa giữa, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phóng đi, muốn ngăn lại Địch Canh.

Oanh

Vào thời khắc này, có một mảnh hà quang, từ xa xôi chi địa bốc lên mà lên, hóa thành một mảnh che trời thần màn, hướng thẳng đến Bỉ Lợi Bá đè xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, này thần màn bên trong có huyền ảo đạo tắc cuộn trào mãnh liệt.

Lấy Bỉ Lợi Bá tu vi, vậy mà đều chống lại không rồi, kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị ép được lảo đảo ngược lại địa.

"Là vận mệnh truyền nhân ra tay rồi!"

Một màn này, để xem cuộc chiến tiên thiên thần linh đều kinh dị, xa xa nhìn về phía kia người mặc đạo bào nam tử.

Cái này vận mệnh truyền nhân, chỉ sợ so khác ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh còn cường đại hơn, cách không liền trấn áp rồi Bỉ Lợi Bá, phần này bản sự quá mức đáng sợ rồi.

Thử hỏi, còn có ai dám nhúng tay?

"Nguyên bản cho rằng, Tiêu Diệp chính là ta đăng lâm Hỗn Độn chi đỉnh đường trên, một cái có thể giải quyết tịch mịch đối thủ."

"Nhưng hôm nay xem ra, là ta xem trọng hắn rồi."

Giờ phút này, Thiết Ngõa đã thu hồi rồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trước mắt mỹ lệ nữ tử.

Hắn rất là tò mò.

Vì sao vị này nữ tử, giờ phút này, còn có thể như thế trấn định, tựa hồ không có chút nào vì Tiêu Diệp lo lắng?

"Tiêu Diệp thần tử dung hợp hai loại tu vi, hoàn toàn chính xác rất khó khăn."

"Nhưng không đại biểu, hắn làm không được."

Kia nữ tử trầm mặc rồi một chút, lúc này mới lên tiếng nói, mặt trên còn tách ra một vòng nụ cười, để thiên địa đều ảm đạm mất màu.

"Cái gì?"

Thiết Ngõa nghe vậy nao nao, chợt giống như là cảm giác được rồi cái gì, thần sắc đại biến..