Chương 4590: Mới hình thái

Chương 4590: Mới hình thái

"Tiêu Diệp khí tức, giống như đang phát sinh biến hóa!"

Thiết Ngõa đã đang thi triển vận mệnh thần thông.

Bạch

Hắn con ngươi lập tức biến rồi, giống như là nhưng dòm hết thảy thiên địa huyền bí, hướng phía triền đấu giữa Địch Canh, Tiêu Diệp ngóng nhìn mà đi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Mặt đối đuổi đánh tới cùng Địch Canh, Tiêu Diệp vẫn như cũ chống đỡ hết nổi, không có gì ngoài bẻ gãy lưng, gân xương, cùng trên người lỗ thủng ngoài, lại mới tăng rồi tốt mấy vết thương, máu chảy đầm đìa.

Chỉ là, Tiêu Diệp tuy nhiên tình cảnh nguy hiểm, lại từ đầu đến cuối không có vẫn lạc dấu hiệu.

Thân thể tàn phế cũng bị kia phù văn, giống như là dây thừng đòi một dạng một mực trói lại, chưa từng sụp đổ.

Bây giờ, Thiết Ngõa càng là phát hiện rồi không giống bình thường chỗ.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế, giống như là hải nạp bách xuyên một dạng.

Địch Canh mỗi một lần thế công nắm bọc lực lượng, đều sẽ đều một bộ phận, khuếch tán đến Tiêu Diệp thân thể tàn phế trong, tuy nhiên lại lần nữa cho Tiêu Diệp tạo thành bị thương, nhưng cùng lúc cũng ở ma diệt khí tức giữa hỗn loạn.

"Gia hỏa này. . ."

Dù cho lấy Thiết Ngõa định lực, ở phát giác điểm này về sau, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn rốt cục minh bạch, thời gian ghế đầu chân truyền, tại sao lại trấn định như thế rồi.

Tiêu Diệp hai loại tu vi, hoàn toàn chính xác còn không có dung hợp thành công.

Nhưng hiển nhiên còn không có luân lạc tới, liền thời gian thần thông cùng Hỗn Độn bí thuật, đều không thi triển ra được cấp độ.

Mặt đối Địch Canh thế công, sở dĩ vẻn vẹn lấy Thiên Đạo uy năng tiến hành đối kháng, chính là vì rồi mượn Địch Canh chi thủ, ở rèn đúc bản thân!

Làm như thế, cố nhiên nguy hiểm.

Nhưng Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, rõ ràng rất cứng cỏi, không có trong tưởng tượng yếu ớt, bằng không thì cũng không thể kiên trì đến hiện tại.

"Địch Canh còn chưa phát hiện!"

Thiết Ngõa hét lớn một tiếng, phát ra rồi nhắc nhở.

"Thời không cắt đứt!"

Cùng này cùng lúc, một mực sừng sững đứng ở ba chủ quần tộc giới trước mỹ lệ nữ tử, cũng là có rồi động tác, nàng tay ngọc nâng lên, hướng phía trong hư không vạch một cái.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng bạo phát, nhưng lại để Thiết Ngõa âm thanh, không cách nào truyền đi rồi.

Thiết Ngõa nhìn về phía bốn phía, lập tức phát hiện mình đặt chân ở phương này thiên địa, hư không giống như là mặt nước một dạng, sóng nước lấp loáng, cùng Vạn Hóa lớn cấm thiên, biến được phân biệt phân rõ rồi lên.

Tựa như là chỉnh thể từ Vạn Hóa giữa, bị phân chia ra đi rồi một dạng.

Hắn đã ở vào một cái khác thời không giữa, mặc dù có thể nhìn thấy Vạn Hóa giữa cảnh tượng, lại không cách nào chạm đến rồi.

"Này là thời không hàng rào sao?"

Thiết Ngõa thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Hắn biết rõ.

Dạng này thủ đoạn, chỉ có đối thời gian Đại Đạo nhận biết, đạt tới rồi một cái cực kỳ cao thâm cấp độ, mới có thể làm đến.

Ngay sau đó.

Hắn cũng không đoái hoài trên cái này nữ tử, thân hình lóe lên, liền muốn mạnh Hành Triều lấy Địch Canh phương hướng phóng đi.

"Ngươi vì vận mệnh truyền nhân, cái này thời không hàng rào, tự nhiên là khốn không được ngươi."

"Nhưng là, lấy ngươi thực lực, ước chừng cũng cần trăm năm, mới có thể chân chính đến Vạn Hóa."

"Trừ phi, ngươi có thể đánh bại ta."

Kia mỹ lệ nữ tử khẽ mở môi đỏ, thổ lộ ra câu nói, để Thiết Ngõa thân hình run lên, chợt ngừng rồi xuống tới.

Trăm năm thời gian, đến Vạn Hóa?

Đến lúc, Tiêu Diệp thủ đoạn, chỉ sợ đã thành công đi.

Về phần đánh bại trước mắt thời gian ghế đầu chân truyền?

Hắn càng thêm không có nắm chắc rồi.

Vạn Hóa bên đất hoang mang tiên thiên thần linh, tự nhiên không biết hiểu những thứ này.

Thậm chí chưa từng phát hiện, Thiết Ngõa cùng thời gian ghế đầu chân truyền, thực tế trên đã ở vào một cái khác thời không giữa.

Bọn hắn chú ý lực, đều bị Tiêu Diệp cùng Địch Canh chi chiến hấp dẫn, dần dần biến được nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Tiêu Diệp nhìn lên đến, mệnh rủ xuống một đường.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Tiêu Diệp tối thiểu nhất nhận chịu rồi Địch Canh mấy chục lần trọng kích rồi, nhưng lại nhiều lần có thể giãy dụa lấy tiếp tục nghênh chiến, ương ngạnh trình độ, siêu việt tất cả ý người liệu.

Địch Canh đồng dạng cảm giác được rồi không thích hợp.

Năm đó, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Tiêu Diệp lấy thời gian chi thể, lấy được được thiên địa tán thành, ngưng tụ ra thời gian thần cách thời điểm, hắn liền cùng Tiêu Diệp đại chiến qua.

Cho nên lần này ra tay, hắn cơ bản trên không giữ lại chút nào.

Nhưng thủy chung không cách nào, cho Tiêu Diệp mang đến trí mạng tổn thương.

Hắn muốn lấy vận mệnh thần thông tiến hành thôi diễn, cũng bị Tiêu Diệp trên người phù văn chỗ lẩn tránh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào!"

Địch Canh rống to một tiếng, hắn chỗ chưởng khống mệnh Vận Lực lượng, phóng lên tận trời, hóa thành một cỗ vô biên dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp ngang xuyên mà đi, uy thế mười phần, có thể miểu sát một mảng lớn tiên thiên thần linh.

Bành

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp lần nữa bị đánh bay rồi lên, thân hình giống như là trong cuồng phong lá rụng, vẩy xuống điểm điểm huyết quang.

Keng

Cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng, giống như là sắp thành hình khí phôi, được đến rồi một bước cuối cùng rèn luyện, cả người phát sinh to lớn biến hóa.

Liền giống như kinh khủng nhất thần thú giác tỉnh rồi, làm cho hắn thân hình rơi xuống chỗ, có mù mịt sương mù ở cuộn trào mãnh liệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cấp tốc đuổi theo tới Địch Canh, bị kinh được lông tóc dựng đứng.

"Địch Canh, nói lên đến, ta ngược lại thật ra phải thật tốt cám ơn ngươi a!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp âm thanh chầm chậm truyền đến, để Địch Canh trong lòng cuồng loạn, có gan dự cảm bất tường.

Rầm rầm!

Giờ phút này, một trận thần huyết chảy xuôi âm thanh, vang vọng mà lên.

Chỉ gặp kia phiến mông lung sương mù cuốn lên rồi lên, có hai bóng người lăng thiên mà lên, chiếu rọi hướng trời xanh.

Này hai bóng người, hết đều có được cái thế uy năng, giống như là vượt qua thời không hiển hóa ở đây, cho dù là Thiên Đạo bảng chiến lực đến rồi, ở tại trước mặt, đều nhỏ bé giống như bụi bặm loại.

"Thời Gian Chúa Tể cùng Cổ Thần chúa tể?"

Địch Canh nhịn không được lùi lại mấy bước, mặc dù biết được đây chẳng qua là bóng mờ, cũng là trong lòng hoảng sợ.

"Mở cho ta!"

Theo hai đạo thân ảnh kia chầm chậm tiêu tán, kia sương mù dũng động, Tiêu Diệp từ trong đó chậm bước ra ngoài.

Hắn trên thân tuy nhiên vẫn như cũ vết thương chồng chất, nhưng khí tức đã không còn hỗn loạn.

Nguyên bản ở Tiêu Diệp thể nội đấu tranh,chiến đấu hai đầu đáng sợ thần thú, tựa như đạt thành rồi thống nhất, riêng phần mình lui ra phía sau, lấy hắn thân thể trung tâm dây làm giới hạn, chiếm cứ hai bên.

Oanh

Chỉ một thoáng, Vạn Hóa lớn cấm thiên thật giống như bị lật tung rồi một dạng, các loại thụy thải ngang trời.

Chỉ gặp một khỏa màu tím thần cách, cùng một khỏa trong suốt tinh thể, cùng nhau xuất hiện, trôi nổi tại Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trên.

Hắn tóc dài, biến được nửa tím nửa trắng, nó thân thể cũng là như thế.

Trái bên hiện ra màu tím, trong đó có cuồn cuộn màu tím thần nguyên chi huyết chảy xuôi, bị hùng hậu Thiên Đạo thần lực chỗ xuyên qua.

Phải bên thì là trong suốt sáng long lanh, có mênh mông thời gian thần lực ở lao nhanh, không liên quan tới nhau, phân biệt phân rõ.

Kinh người nhất, chính là Tiêu Diệp con ngươi.

Trong mắt trái lưu động vô tận màu tím đạo ánh sáng, phải bên thì là tản mát ra tuế nguyệt tang thương mang, hai loại đều được thiên địa công nhận mệnh cách, đã hoàn mỹ chung dung một thân.

Về phần nguyên bản trói lại Tiêu Diệp thân thể tàn phế, giống như là dây thừng đòi như vậy phù văn, đã mất đi rồi đất dụng võ, hóa thành một đạo ánh sáng, một lần nữa trốn vào đến Tiêu Diệp thể nội.

Tĩnh

Ở Vạn Hóa phụ cận xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, sớm đã mất đi rồi âm thanh.

Tiêu Diệp dạng này hình thái, ở Hỗn Độn giữa chưa bao giờ xuất hiện qua, đã vượt qua rồi bọn hắn nhận biết.

Nhưng cho dù là ngu ngốc đều biết rõ, hiện tại Tiêu Diệp, tuyệt đối rất khủng bố!

"Năm đó ở chuyển sinh giữa một trận chiến, còn chưa từng phân ra thắng thua, bây giờ có thể tiếp tục rồi."

"Thái Nặc Cổ Thần vẫn lạc khoản tiền kia, cũng cần tìm ngươi thanh tẩy rồi!"

Tiêu Diệp kỳ dị hai con ngươi, hướng phía Địch Canh trông lại..