Chương 4591: Cương nhu chung tế

Chương 4591: Cương nhu chung tế

Vẻn vẹn như thế một đạo mâu quang trông lại, liền để Địch Canh, có rồi một loại áp lực lớn lao cảm giác.

Trước kia Tiêu Diệp, cũng là lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, gồm cả Cổ Thần tu vi, nhưng lúc nào, hiện ra qua loại này hình thái?

Hắn biết rõ.

Ý vị này, Tiêu Diệp đã tìm tới rồi, hoàn mỹ chung dung hai loại tu vi tốt nhất trạng thái, có thể làm cho hai loại tu vi không còn sinh ra bài xích, xung đột, chân chính làm đến rồi cương nhu hòa hợp!

Giờ phút này, Địch Canh không có thêm lời thừa thãi nói, đã thi triển một loại, cùng vận mệnh có liên quan bí thuật.

Oanh

Trong chớp mắt, thần quang trăm vạn đạo, một sợi lại một sợi từ thiên địa tứ phương mây tụ mà đến, hóa thành làm sáng chói thần hoa, chiếu sáng rồi thanh không Thái Hư, đem Địch Canh thân hình bao phủ rồi.

Chỉ này một khắc, Địch Canh ở tiến hành một loại khó mà diễn tả bằng lời biến hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn trên người có một vòng lại một vòng đạo văn, như là nộ hải cuồng đào một dạng, hướng phía thiên địa tứ phương tịch bao phủ mà đi.

Chỗ đến chỗ càn khôn sụp đổ, vạn vật câu diệt, cho Hỗn Độn hư không mang đến rồi không thể nghịch chuyển thương tổn, để xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ đại biến.

Cái này Địch Canh, thật ở liều lĩnh rồi, như thế đi xuống, nói không chừng còn không có làm bị thương Tiêu Diệp, toàn bộ Vạn Hóa đều muốn đi đầu bị hủy diệt.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng động rồi.

Chỉ gặp hắn trái bên thân thể ánh tím ngập trời, dẫn động Thiên Đạo uy năng, hắn chỉ là giơ lên nắm tay phải, vậy mà liền đem đánh ra đến trước mặt đạo văn, cho chấn rồi cái vỡ nát.

Lúc trước.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ về sau, lợi dụng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai, hấp thu rồi bao nhiêu tiên thiên bản nguyên, đến cường hóa tự thân?

Có thể nói.

Hắn chỉ lấy tiên thiên thần thể, liền có thể cùng Thiên Đạo bảng bảy mươi tịch Bố Long Đức, chia đều thu màu rồi.

Vừa rồi bị Địch Canh truy kích, mà bị thương nặng, chủ yếu vẫn là đổ cho tự thân tận lực.

Hiện tại mục đích đã đạt tới, hắn ở triệt để hiện ra tiên thiên thần thể chi uy, tự nhiên chiến quả kinh người.

Về phần Tiêu Diệp phải bên thân thể giữa, cũng có mênh mông thời gian thần lực đang chảy, ở diễn hóa thời gian thần thông, khiến cho thân hình một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .

Chỉ là trong nháy mắt, ở phương xa xuất hiện rồi hàng ngàn hàng vạn cái Tiêu Diệp, động tác chỉnh tề, phản quá đầu công kích còn đang khuếch tán đạo văn.

Rầm rầm rầm!

Chỉ một thoáng, kia giống như nộ hải cuồng đào như vậy đạo văn, ở một trận rung động bên trong, toàn bộ tán loạn rồi mở đi ra.

Bạch

Địch Canh biểu lộ, biến được ngưng trọng rồi lên.

Hắn có thể nhìn ra.

Kia hàng ngàn hàng vạn cái Tiêu Diệp, thực tế bên trên là Tiêu Diệp chân thân, chỉ là bởi vì ở thao túng Hỗn Độn thời gian, tốc độ quá nhanh rồi, mới có thể hình thành cảnh tượng như vậy.

Tuy nhiên Tiêu Diệp mới đưa thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín.

Nhưng dùng cái này đến thao túng Hỗn Độn thời gian, tăng phúc tốc độ, Địch Canh cũng vô pháp đi trên diện rộng suy yếu rồi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở Địch Canh tâm tư phun trào giữa, những cái kia Tiêu Diệp đã thân hình nhất chuyển, cùng nhau hướng phía hắn nhanh chóng lao tới.

Ông

Này lúc, phương này thiên địa bị một loại khác ánh sáng rực rỡ chỗ chiếu sáng rồi, chỉ gặp một vạn tôn cũ xưa thần để đi ra, giống như là từng vòng từng vòng thần nhật đột nhiên chiếu rọi, thần quang phổ chiếu.

Này là Địch Canh vận mệnh phân thân, triển khai rồi ngăn cản.

Nhưng lại không được.

Bành! Bành! Bành!

Kia hàng ngàn hàng vạn cái Tiêu Diệp, chỉ là đâm vọt lên, liền có từng đợt trầm đục âm thanh truyền ra.

Chỉ gặp kia vạn tôn vận mệnh phân thân, tựa như là bọt xà phòng một dạng, bạo liệt rồi mở đi ra.

Bất quá.

Những này vận mệnh phân thân tan vỡ thời điểm, lại còn lưu lại rồi mười khỏa đạo hỏa, ở chầm chậm nở rộ, phóng thích ra mệnh Vận Lực lượng, để toàn bộ Vạn Hóa đều run run rồi lên.

"Cái gì?"

Xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, lập tức đều là kinh dị rồi lên.

Rất hiển nhiên.

Kia vận mệnh phân thân, chỉ là khói bụi đạn mà thôi, Địch Canh chân chính sát chiêu, chính là những này đạo hỏa.

Điều này hiển nhiên không phải chân thực ngọn lửa, nhưng ở Địch Canh cách không thôi động dưới, mỗi một khỏa đạo hỏa, đều bộc phát ra rồi một loại vận mệnh thần thông.

Kia hàng ngàn hàng vạn cái Tiêu Diệp, ở vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị những cái kia vận mệnh thần thông, bao trùm rồi đi vào.

Mười loại vận mệnh thần thông cùng một chỗ bạo phát, hoàn toàn có thể uy hiếp được Thiên Đạo bảng bảy mươi tịch trái phải tồn tại, Tiêu Diệp dẫn động Thiên Đạo uy năng, căn bản không đáng chú ý, lập tức liền tán loạn rồi.

Thời gian khí tức cũng bị ma diệt, chỉ còn xuống rồi một bóng người, ở lảo đảo lui lại.

"Tiêu Diệp!"

"Bất luận là ngươi Cổ Thần tu vi, vẫn là thời gian tu vi, đều muốn yếu tại ta, cho dù ngươi đem hai loại tu vi, thật dung nhập một thân, cũng cải biến không rồi cái gì!"

Địch Canh đang cười lạnh.

Hắn động tác không ngừng.

Trên thân vận mệnh Đại Đạo tơ bốc lên, đang khuếch tán ở giữa, hóa thành một cây cây tráng kiện thần mâu, xuyên qua hư không, hướng phía đạo hỏa bao phủ giữa bóng dáng, mạnh mẽ đâm tới.

"Thật cải biến không rồi cái gì không?"

Tiêu Diệp đã ngừng bước, không tránh không né, căn bản không sợ những cái kia thần mâu.

Bởi vì những cái kia thần mâu mới đâm ở hắn trên thân, căn bản không có bất luận cái gì hiệu quả, ngược lại trực tiếp tiêu tán rồi.

Đó là Tiêu Diệp bốn phía quy tắc, đã bị cải biến rồi, tựa như tự thân hóa thành rồi vĩnh hằng.

Này là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian bất diệt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, không cần phải mượn tạo hóa thần điệp liền có thể thi triển, cứ việc vẫn như cũ có thời gian hạn chế, nhưng lực phòng ngự có thể xưng kinh thiên.

Cùng lúc, hắn tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, tự thân đã phát sinh rồi kinh thiên biến hóa.

Thân hình trái nửa bên, đang nhanh chóng đại biến, triệt để thú hóa, đó là Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Về phần hắn phải bên thân thể, cũng ở thời gian khí tức bao phủ xuống cấp tốc tăng vọt, biến được trong suốt sáng long lanh, mỗi một tấc huyết nhục đều dung nhập rồi thời gian.

Lập tức, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh, xuyên qua rồi vạn cổ tuế nguyệt, hai loại thuộc tính khác nhau thần lực cũng đang cuộn trào.

Hắn tay phải huy động, chính là chí cường công phạt, tay trái đánh ra, chính là mênh mông thời gian thần thông, tựa như toàn bộ Hỗn Độn, đều ở theo hắn mà chuyển động.

Chỉ gặp mười khỏa chính đang toả ra đạo hỏa, cũng là chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, liên tiếp ảm đạm rồi đi xuống.

"Không tốt!"

Dù cho là Địch Canh, giờ phút này cũng thay đổi được sắc mặt phát trắng.

Hắn đã ở triệt để hiện ra tự thân vận mệnh tu vi, nhưng lại còn ép không được Tiêu Diệp.

Hắn đã nhận thức đến, đối phương đem Cổ Thần, thời gian hai loại tu vi, hoàn mỹ chung dung một thân, không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Thậm chí, vận mệnh Đại Đạo sớm lẩn tránh nguy hiểm năng lực, ở Tiêu Diệp trên thân, cũng không có hiệu quả rồi.

Oanh

Giờ phút này, theo những cái kia đạo hỏa ảm đạm, Tiêu Diệp kia to lớn bóng dáng, đã vọt ra, chỉ là một cái lắc mình, liền đến đến Địch Canh trước mặt.

Lui

Địch Canh sớm đã phát giác được không ổn, ở sớm rút lui.

Soạt

Này lúc, một cỗ thật lớn ù ù thanh âm, từ Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể giữa phát ra, đó là hắn thần nguyên chi huyết, đang nhanh chóng chảy xuôi theo, phảng phất mảng lớn Hỗn Độn Hải ở cùng nhau rung chuyển.

Một cỗ không tên ba động, hướng phía Địch Canh bao phủ mà đến, khiến cho thân hình ngưng tụ, tiên thiên bản nguyên tùy theo rung chuyển rồi lên.

"Này là trong truyền thuyết Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai?"

"Ta chưởng khống vận mệnh, ngươi cho rằng loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, đối ta hữu dụng sao?"

Địch Canh nói, mệnh vận khí tức trải rộng toàn thân, bá đạo rồi cách trở rồi loại kia ba động, ổn định tự thân bản nguyên.

"Tại sao lại đối ngươi vô dụng?"

"Hôm nay, ta liền muốn để ngươi tiên thiên bản nguyên, hao tổn hết mà chết!"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, cùng lúc hắn tay trái ở thôi động thời gian thần thông, hướng phía Địch Canh mạnh mẽ ép xuống tới..