Chương 4592: Địch Canh chi kiếp

Chương 4592: Địch Canh chi kiếp

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay phải, có vô số đầu dòng sông thời gian lao nhanh hiện lên, đang nhanh chóng phóng đại, mỗi một đầu đều dài đến ức vạn bên trong, ở tan vỡ cố hữu trật tự quy tắc, sau đó giúp cho tái tạo.

Rầm rầm!

Địch Canh phụ cận không gian náo động, đó là thời không bị đánh loạn rồi, có ba cái không cùng thời kỳ Hỗn Độn một góc, hiển hiện rồi đi ra.

Này, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật giữa, lớn nhất sát phạt thời gian độ hóa.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi thi triển đi ra.

Trong đó sinh linh sinh động như thật, thậm chí ngay cả chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh đều có thể thấy rõ ràng.

Theo Tiêu Diệp tụng niệm, những sinh linh kia cùng nhau tiến hành hiến tế, ở vượt ngang thời không, gia trì hắn này một chưởng.

Địch Canh tự nhiên không dám khinh thường, sớm đã đang thi triển vận mệnh thần thông, ở giúp cho chống lại.

Loại này vận mệnh thần thông, sâu hiểm khó dò, thật sự có vắt ngang hết thảy vận mệnh khả năng, Thiên Đạo bảng tồn tại trúng chiêu, con đường phía trước đều muốn ảm đạm.

Vù vù!

Trong chốc lát, hai loại tôn phẩm Đại Đạo tiếng va chạm bạo phát, có thể thương tới Thiên Đạo bảng tồn tại uy áp ở tàn sát bừa bãi, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Địch Canh đặt chân chỗ, lại có mảnh vỡ đại đạo đang xoay tròn.

Địch Canh ngăn trở rồi Tiêu Diệp thời gian độ hóa.

Chỉ là tình cảnh của hắn, lại không thế nào tốt.

Bởi vì kiệt lực đối kháng, hắn trải rộng toàn thân mệnh vận khí tức, xuất hiện đoạn tầng.

Mà Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể giữa, thần nguyên chi huyết chảy xuôi được càng nhanh hơn nhanh, ở chiếu rọi thiên mệnh.

Cái này cũng làm được Địch Canh, kia trần lộ ra ngoài cơ thể trên, có từng tia, ẩn chứa rồi mệnh vận khí tức ánh sáng tiêu tán rồi đi ra, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

Một trận lốp bốp thanh âm vang vọng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp giống như là cắn nuốt rồi bất thế thần bảo, thân thể đạt được rồi tưới nhuần, nguyên bản vết thương, đang nhanh chóng biến mất.

Dù cho là vận mệnh loại tiên thiên bản nguyên, cũng có thể bị Tiêu Diệp lợi dụng.

"Bỉ ổi!"

Địch Canh sắc mặt, lập tức biến được phi thường khó coi.

Ở Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai bao phủ xuống, hắn tràn lan đi ra bản nguyên, bất quá là chín trâu mất sợi lông, nhưng này đã là một loại không tốt dấu hiệu rồi!

Sưu

Địch Canh lại lần nữa lui lại, cùng lúc muốn lần nữa lấy mệnh vận khí tức, che đậy toàn thân, ổn Cố Bản nguyên.

Nhưng Tiêu Diệp giống như là sớm đã ngờ tới điểm này, lại lần nữa thôi động vận mệnh độ hóa, hướng phía Địch Canh phủ đầu đè xuống.

A

Địch Canh phẫn nộ gào thét, bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể lại lần nữa thi triển vận mệnh thần thông, tiến hành chống lại.

Tựa như là cũ cảnh tái hiện, thời gian độ hóa lần nữa bị đánh tan, mà Địch Canh trên thân, chỗ tiêu tán ra ánh sáng, càng nhiều rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tốt xấu cũng là thời gian truyền nhân, dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn, ngươi thắng mà không võ!"

Địch Canh quát khẽ nói.

Một loại chưa bao giờ có hoảng sợ cảm giác, quét sạch rồi toàn thân.

Hắn đã nhận thức đến.

Tiêu Diệp loại này trạng thái, hoàn toàn chính xác đáng sợ, ở trong lúc kích chiến, thời gian cùng Cổ Thần hai loại tu vi, hoàn mỹ dính liền, chân chính cương nhu chung tế, hai loại khác biệt thế công, liên miên bất tuyệt.

Đây là quá khứ, Tiêu Diệp không làm được.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là bây giờ Tiêu Diệp cho thấy thủ đoạn, có lẽ thật có thể đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

"Thủ đoạn không có phân chia cao thấp, chỉ cần có thể giết địch, cái kia chính là hảo thủ đoạn!"

Mặt đối Địch Canh câu nói, Tiêu Diệp lạnh lùng đáp lại, thân hình ngang trời, đã tiếp tục công tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Địch Canh nghiến răng nghiến lợi, thân hình không ngừng chớp động, nghĩ muốn né tránh.

Nhưng Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, có thể thao túng Hỗn Độn thời gian tăng phúc tốc độ, như thế nào hắn có thể hất ra?

Giữa hai bên, giống như là có một cây vô hình sợi dây gắn kết tiếp lấy  mặc cho Địch Canh vọt tới chỗ nào đều không được.

Về phần Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai ba động, to lớn không giới hạn, có thể đè ép một cái lớn cấm thiên, càng là thủy chung một mực khóa chặt rồi Địch Canh.

Địch Canh ở thống khổ gào thét.

Hắn tu hành tuế nguyệt, đồng dạng đã lâu vô cùng, Không biết rõ vượt ngang rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, chưởng khống vận mệnh thần thông đông đảo, trong tay hắn từng cái hiện ra.

Mà Tiêu Diệp phải bên thân thể, cũng ở dâng lên mênh mông thời gian thần lực, các loại thời gian thần thông đều xuất hiện, làm được Địch Canh thủy chung không thể thoát khỏi chính mình truy kích.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Địch Canh cao lớn thân hình, giống như là biến thành rồi một cái Phễu, phàm là thân hình hắn chỗ đến chỗ, đều sẽ có mảng lớn mưa ánh sáng vẩy xuống, chỉ là cũng không trôi hướng Tiêu Diệp rồi, mà là đang bị thiên địa đồng hóa.

Lúc trước.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, tấn thăng đến Thiên Đạo bảng về sau, liền đã hấp thu rất nhiều tiên thiên bản nguyên, cường hóa tự thân đến cực hạn rồi.

Bây giờ.

Hắn tuy nhiên ở vào loại này trạng thái, nhưng thật luận tu vi, cũng không tăng lên bao nhiêu, loại kia cực hạn tự nhiên còn ở.

Theo thời gian trôi qua.

Địch Canh cảnh ngộ càng thêm không chịu nổi rồi lên.

Bởi vì tự thân bản nguyên rung chuyển, hắn khí thế tùy theo xuất hiện rồi khe hở.

Cùng Tiêu Diệp lần lượt trong lúc kịch chiến, đã có thời gian khí tức, ở trong lúc bất tri bất giác, thẩm thấu tiến trong cơ thể hắn.

Mà Tiêu Diệp thế công đổi mãnh liệt, căn bản không cho Địch Canh ma diệt thể nội thời gian khí tức cơ hội.

"Trời ạ, cái này Địch Canh, sẽ không cần vẫn lạc đi?"

Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang tiên thiên các thần linh, sớm đã trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Đây chính là từng khiêu chiến qua, đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại vận mệnh tiên thiên thần linh một trong a.

Có xác thực tin tức vạch.

Địch Canh thực lực, là không bằng khác ngoài hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, Lệ Hồng Vân, bay chương.

Nhưng thả ở Thiên Đạo bảng cấp độ, thế nhưng tương đương với năm mươi tịch trái phải chiến lực.

Bây giờ ở Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà biến được chật vật như thế?

"Thời gian cùng Cổ Thần tu vi, làm đến cương nhu chung tế, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Có lẽ thần tử tương lai, có thể đạt đến một tầng khác a. . ."

Bị đưa cách chiến trường, ở tiến hành chữa thương Khương Nhật Nguyệt, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, hai con ngươi thả quang.

Oanh

Này lúc, có hai cỗ vận mệnh Đại Đạo ba động, từ hai cái phương hướng bốc lên mà lên, chấn được hai mảnh vững chắc tràng vực, run run không thôi.

Địch Canh tình cảnh, khác hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, lại có thể không biết?

Giờ phút này, bọn hắn rõ ràng đều ở phát điên, nghĩ muốn thoát khỏi đối thủ, xông lại cứu trợ.

Chỉ là, cả hai bóng dáng, vừa mới từ trận kia vực giữa hiển hiện, sau đó liền bị mênh mông bị thời gian Đại Đạo khí tức bao phủ rồi.

Rất hiển nhiên.

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, cũng đang cật lực ra tay, đem kia hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, ngăn cản rồi trở về.

Cái này khiến xem cuộc chiến tiên thiên các thần linh, đều là mâu quang rung động.

"Vì sao vận mệnh truyền nhân, còn không ra tay?"

Chợt, bọn hắn cùng nhau hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng nhìn lại.

Nơi đó, một thân đạo bào bồng bềnh Thiết Ngõa, còn ở cùng đẹp để cho người ta cảm giác được không chân thực nữ tử, ở cách không giằng co lấy, cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Chỉ là, bọn hắn lại không biết nói.

Nơi đó, đã là một cái khác thời không rồi.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Địch Canh kia tức giận tiếng gào thét, ở đột nhiên, liền im bặt mà dừng rồi.

Oanh

Ngay sau đó, toàn bộ Vạn Hóa đều sáng ngời rồi lên, có một cỗ vận mệnh gió bão quét sạch rồi mở đi ra.

Trong chớp nhoáng này, không chỉ Hỗn Độn Đại Đạo, liền liền trời xanh đều ở gào thét, cực kỳ bi ai, hình như có cái gì vô thượng tồn tại trôi qua rồi.

"Kia vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh, vậy mà thật vẫn lạc rồi!"

Có tiên thiên thần linh, phát ra rồi tiếng kinh hô..