Chương 4593: Thời gian thần tộc, bắt đầu đánh lại

Chương 4593: Thời gian thần tộc, bắt đầu đánh lại

Đạo này tiếng kinh hô truyền ra, lập tức Vạn Hóa bên đất hoang mang, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nên biết rõ.

Địch Canh từ hiện thế đến nay, liền ở Hỗn Độn giữa, sáng tạo qua kinh dị cấp chiến tích, bây giờ cứ như vậy vẫn lạc rồi  khiến cho người cảm giác đổi không chân thực.

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt.

Đợi cho kia cỗ vận mệnh gió bão, chầm chậm từ từ tiêu tán, Địch Canh thân ảnh cao lớn kia hiển hiện ra, bất lực té ngã rồi đi xuống, có năm màu thần huyết văng khắp nơi, hào quang chói lọi, lộ ra rất là thê thảm.

Địch Canh nhưng so sánh Thiên Đạo Thái Thần Bố Long Đức, mạnh hơn quá nhiều rồi.

Cùng Tiêu Diệp kịch chiến đến hiện tại, cũng không đến bao lâu, chịu đến Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai bao phủ, trôi qua rơi tiên thiên bản nguyên, tự nhiên cũng không tính cái gì.

Dẫn đến hắn vẫn lạc nguyên nhân chủ yếu, vẫn là rót vào đến trong cơ thể hắn thời gian lực lượng, đang không ngừng tập kích cùng phát tác, để hắn cỗ này thân thể không ngừng lão hóa.

Lại thêm trên Tiêu Diệp dũng mãnh thế công, hắn lúc này mới không kiên trì nổi rồi, hướng đi rồi vẫn lạc.

Giờ phút này, lượn lờ cỗ này thân thể trên vận mệnh Đại Đạo, sớm đã theo đồng mệnh vận gió bão tiêu tán rồi mở đi ra.

Cỗ này lão hóa thân thể trên, ý chí tan rã, đã lại không sinh mệnh ba động rồi.

"Thái Nặc tiền bối, ngươi có thể nhắm mắt rồi. . ."

Tiêu Diệp kia đẫm máu thân ảnh to lớn, đã xuất hiện ở một bên, hắn nhìn qua kia cuồn cuộn hư không, thì thào tự nói nói.

Tại quá khứ con đường trưởng thành trên, Thái Nặc đã giúp hắn quá nhiều lần.

Nhưng cũng chính bởi vì hắn.

Thái Nặc lúc này mới gặp nạn, vẫn lạc ở ngày xưa trận kia náo động bên trong.

"Địch Canh thân thể giữa, còn lưu lại có không ít bản nguyên, có thể lưu lại chờ về sau lợi dụng bắt đầu."

"Mà lại vận mệnh Đại Đạo huyền bí, ta còn không có biết rõ, cũng có thể thông qua cỗ này thi thể, đến tiến hành nghiên cứu!"

Tiêu Diệp cũng không có ma diệt Địch Canh thi thể, ngược lại bàn tay vung lên, lấy Thiên Đạo thần lực, đem kia nổ tung thi thể ghép lại với nhau, sau đó thu nhập đến thần thể giữa.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp thân hình một trận lay động, mỏi mệt không chịu nổi.

Hắn mới đưa hai loại tu vi, hoàn mỹ dung hợp một thân, liền trải qua rồi loại này đại chiến.

Địch Canh thực lực, không thể coi thường.

Hắn ứng đối bắt đầu, đầu nhập rồi mười hai phần tinh lực, tự nhiên hao tổn cực lớn.

Mà lại Địch Canh trước khi chết phản công, cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ.

"Đem hai loại tu vi chung dung một thân về sau, tương đương với bước vào rồi một cái mới thiên địa, còn có rất nhiều huyền bí, chờ lấy ta đi tìm tòi!"

Tiêu Diệp tuy nhiên khuôn mặt tái nhợt, nhưng trong lòng lại có chút phấn chấn.

Thông qua cùng Địch Canh một trận chiến, hắn đối hiện nay loại này trạng thái, đã có một chút minh ngộ.

"Hạ Phong sư huynh bọn hắn, còn chưa từng chiến bại đối thủ!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía nơi xa hai mảnh đạo ánh sáng phun trào tràng vực.

"Ngươi, vậy mà giết rồi Địch Canh!"

Liền ở này lúc, trong đó một mảnh tràng vực giữa kịch chiến ba động, không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Chỉ gặp có được đầu rồng Kỳ Lân thân, toàn thân trải rộng lớp vảy màu xanh Phi Chương, đã từ kia mảnh tràng vực giữa vọt ra, dày đặc con ngươi, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

Vận mệnh cùng thời gian, cùng là tôn phẩm Đại Đạo.

Nó truyền thừa đều rất long đong.

Như cùng hắn nhóm vận mệnh quần tộc, càng là trải qua rồi dài dằng dặc thời kỳ ủ bệnh, ở kia đoạn tối tăm không ánh mặt trời thời gian bên trong, bọn hắn lẫn nhau làm bạn, loại kia tình nghĩa, xa không phải người ngoài có thể lý giải.

Nhưng hiện tại.

Tiếp theo Dương Hi về sau, Địch Canh cũng bị Tiêu Diệp đánh giết rồi!

Oanh

Một cái khác đầu, một mảnh khác tràng vực giữa, thân hình to con Lệ Hồng Vân, cũng là từ đó vọt ra, đồng dạng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Ừm

Tiêu Diệp thì là chau mày.

Tam đại thời gian chân truyền, cùng ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh khai chiến.

Khương Nhật Nguyệt là bị thua rồi.

Nhưng Hạ Phong, Uy Ma Tư, cùng đối thủ kịch chiến, lại là khó phân sàn sàn nhau, căn bản không có phân ra thắng bại, tại sao lại cùng lúc ngưng chiến?

Sưu! Sưu!

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, chỉ gặp Phi Chương cùng Lệ Hồng Vân, đều đã thu hồi rồi ánh mắt, chợt thân hình tựa như mây khói một dạng, biến mất ở nguyên nơi.

"Bọn hắn muốn đi?"

Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay, rất dễ dàng liền phát hiện này hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, đều là rời đi rồi Vạn Hóa, hướng phía thứ tám nhỏ cấm thiên bay đi.

Một màn này, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, khó mà hiểu thành gì sẽ như thế.

"Vận mệnh truyền nhân, đã bị chúng ta thần tộc ghế đầu chân truyền, lấy thời không hàng rào vây khốn, bọn hắn sớm đã không ở Vạn Hóa giữa, vận mệnh truyền nhân trong thời gian ngắn không cách nào hiện thân."

"Kia hai tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, cho dù đối ngươi lại căm hận, ở biết được phe mình không chiếm ưu thế tiền đề dưới, tự nhiên đều bỏ chạy rời đi rồi."

Vào thời khắc này, chỉ gặp có được đen kịt thú thể, người mặc áo xanh Hạ Phong, đã thuấn di đến Tiêu Diệp bên cạnh.

Về phần Uy Ma Tư, cũng là thuấn di mà đến.

Cả hai trải qua huyết chiến, lộ ra được cũng là có chút mỏi mệt, nhưng mặt bên trên là tràn đầy phấn chấn chi tình.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp thần sắc đại biến.

Ngay sau đó, hắn giương mắt hướng phía, ba chủ quần tộc giới phương hướng nhìn lại.

Ở nơi đó, Thiết Ngõa cùng thời gian này ghế đầu chân truyền, vẫn như cũ ở cách không giằng co lấy, giống như là một bức họa dừng lại tại đó.

Giờ phút này, bức họa này, cũng đang chậm rãi tiêu tán.

Cho đến Hạ Phong nhắc nhở, Tiêu Diệp lúc này mới phát giác được rồi không giống bình thường chỗ.

"Thời gian ghế đầu chân truyền thủ đoạn, hoàn toàn chính xác đáng sợ!" Tiêu Diệp gặp này mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn rốt cục minh bạch.

Vì sao Thiết Ngõa, thủy chung không có có bất kỳ động tĩnh rồi.

Nguyên lai đối phương, sớm đã không ở Vạn Hóa giữa rồi.

"Đã như vậy, vậy vì sao phải buông tha bọn hắn?"

Tiêu Diệp thấp giọng hỏi nói.

Đã Thiết Ngõa bị thời gian ghế đầu chân truyền vây khốn, đó là thanh chước vận mệnh một phương, tốt nhất thời cơ.

Nhưng Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, lại là cùng lúc dừng tay rồi, hắn tự nhiên khó hiểu.

"Yên tâm."

"Chúng ta muốn chiến, kia chư thiên vạn giới đều có thể trở thành chiến trường, bọn hắn lại có thể chạy đi nơi đâu?"

"Chúng ta chỉ là muốn nhìn xem, vận mệnh một phương, đến cùng còn có bao nhiêu nội tình."

"Đã chúng ta thời gian thần tộc muốn đánh lại, vậy sẽ phải đem đối phương nhổ tận gốc."

Hạ Phong cao giọng cười to rồi lên, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Nghe Hạ Phong ý tứ.

Đây là muốn đánh vào thứ tám nhỏ cấm thiên sao?

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, toàn thân huyết dịch dâng trào rồi lên.

Vận mệnh quần tộc, làm hại Hỗn Độn đã lâu.

Hắn tuy không phải cái gì người lương thiện, nhưng cũng muốn hết một phần lực.

"Thần tử, ngươi tru sát rồi Địch Canh, đã áp chế rồi vận mệnh một phương nhuệ khí, tiếp xuống giao cho chúng ta là đủ."

"Tiếp đó, ngươi tốt nhất chữa thương là được, đây cũng là thời gian ghế đầu chân truyền ý tứ."

Hạ Phong biết được Tiêu Diệp tâm tư, nhìn rồi đối phương một chút, mở miệng nói.

Câu nói rơi xuống.

Sưu! Sưu!

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, đã một trước một sau, hóa thành hai bó lưu quang, hướng phía Vạn Hóa ngoài phóng đi.

"Thời gian ghế đầu chân truyền, không cho ta lại lần nữa tham chiến rồi?"

Nhìn qua cả hai bóng lưng, Tiêu Diệp khó mà bình tĩnh trở lại.

Chẳng lẽ là đối phương dòm được tương lai, phát hiện rồi cái gì không?

Vẫn là nói, lần này vận mệnh quần tộc toàn diện khai chiến, toàn bộ đều ở thời gian ghế đầu chân truyền trong khống chế?

Bất quá.

Hắn cùng Địch Canh một trận chiến, hao tổn quá lớn rồi, ở thời điểm này, đã rất khó lại tiến hành đại chiến rồi, đi rồi nói không chừng còn muốn cho Hạ Phong bọn người phân tâm.

"Các ngươi, nhất định phải bình yên trở về!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, ngay sau đó ở Vạn Hóa giữa ngồi xếp bằng xuống, ở khôi phục thương thế..