Chương 4594: Đánh vào vận mệnh nhỏ cấm thiên

Chương 4594: Đánh vào vận mệnh nhỏ cấm thiên

Thời gian chân truyền đệ tử, cùng vận mệnh tiên thiên thần linh quyết đấu, dẫn động gợn sóng chính ở bình phục, Vạn Hóa lớn cấm thiên dần dần quy về bình an.

Nhưng trước đây Địch Canh liều lĩnh ra tay, vẫn là đối Vạn Hóa tạo thành rồi khó mà nghịch chuyển thương tổn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không ít cương vực quy tắc diệt vong, không thành càn khôn, liền giai đoạn thứ ba khí tức tà ác, đều không thể khuếch tán đi vào rồi.

Giờ phút này, tất cả chạy đến xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều đang trầm mặc.

Vận mệnh quần tộc, khí thế ngập trời đến đây, chinh chiến Vạn Hóa.

Từng khiêu chiến qua Hỗn Độn giữa, những cái kia Thiên Đạo bảng chiến lực ba tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, cùng nhau xuất hiện rồi.

Liền thần bí vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, cũng là tùy theo xuất động rồi.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại là Địch Canh vẫn lạc, Phi Chương, Lệ Hồng Vân chạy tán loạn.

Về phần vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, cùng thời gian ghế đầu chân truyền, càng là không biết khi nào, đã biến mất ở Vạn Hóa bên trong, không nhìn thấy rồi.

Dạng này kết quả, ai có thể nghĩ ra được?

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

Hữu tâm giúp đỡ Tiêu Diệp, nhưng lại bị Thiết Ngõa cách không trấn áp Bỉ Lợi Bá, sớm đã lảo đảo đứng dậy, ngóng nhìn chính ở chữa thương Tiêu Diệp, trong lòng rung động.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân thời gian cùng Cổ Thần hai loại tu vi đủ tuôn, toàn thân đều bị các loại đạo ánh sáng bao phủ, hai loại mệnh cách chung dung, loại kia uy thế, để hắn thậm chí không dám tiến lên rồi.

Mặc dù hắn là Thiên Đạo Cổ Thần, cũng khó mà lý giải Tiêu Diệp trên thân, đến cùng phát sinh rồi như thế nào chuyển biến.

"Thời gian cùng vận mệnh khai chiến, còn chưa kết thúc!"

Sau một khắc, Bỉ Lợi Bá lấy lại tinh thần, ở rung động thấp nói.

Hạ Phong cùng Tiêu Diệp giao lưu, hắn cũng không biết được.

Nhưng hắn lại nhìn thấy rồi, Hạ Phong cùng Uy Ma Tư cùng một chỗ xông ra rồi Vạn Hóa.

Hắn tự nhiên năng đoán được.

Thời gian cùng vận mệnh va chạm, còn không có triệt để kết thúc, chỉ là chuyển đổi rồi chiến trường mà thôi.

"Đi xem một chút!"

Bỉ Lợi Bá kìm nén không được nội tâm xúc động, hóa thành một đạo ánh sáng, lập tức biến mất ở Vạn Hóa giữa.

"Hai tôn thời gian chân truyền, ở truy kích vận mệnh tiên thiên thần linh, rất có thể muốn ở thứ tám nhỏ cấm thiên giữa tiếp tục quyết chiến!"

Cùng này cùng lúc, ở bên đất hoang mang Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Đạt Ma Thần, ở có chỗ phát giác về sau, thân hình đều là cấp tốc biến mất.

Giai đoạn thứ ba, chạy tới rồi hậu kỳ.

Theo lý thuyết.

Lấy mệnh vận quần tộc lần này cho thấy nội tình, hiện tại hẳn là các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử nhóm, nhất chịu dày vò thời khắc.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện.

Những cái kia khí thôn bát phương, có được quét ngang dưới vòm trời chi thế vận mệnh các sinh linh, tựa như cảm giác được rồi cái gì, đều sa vào đến trong kinh hoảng, tựa như tận thế hàng lâm rồi một dạng, căn bản vô tâm tái chiến rồi.

Cái này khiến bọn hắn nghi hoặc, không hiểu.

Hỗn Độn thế giới, quá mức rộng lớn rồi, tin tức truyền lại có nghiêm trọng trệ nạp tính.

Làm mấy chục năm sau, Vạn Hóa giữa tình hình chiến đấu rốt cục truyền đến, để các lớn cấm thiên đều run lên ba lần, các vực đều sa vào đến sôi trào bên trong.

Liền liền còn tọa trấn ở các lớn cấm thiên tiên thiên các thần linh, đều là vì đó động dung.

Tiêu Diệp có thể một mình chém giết Địch Canh, loại này chiến tích cố nhiên loá mắt.

Nhưng nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ, không thể nghi ngờ vẫn là thời gian thần tộc cử động.

Cái này từ Thời Gian Chúa Tể, chỗ khai ích ra tông phái, tựa như là một đầu ngủ say cự thú, ngày thường không tham dự Hỗn Độn tranh bá, cũng không để ý tới Hỗn Độn giữa tình thế biến hóa, vẻn vẹn ở che chở Tiêu Diệp.

Bây giờ.

Mặt đối vận mệnh quần tộc, năm lần bảy lượt khiêu khích, rốt cục bạo phát rồi, ở hiện ra phong mang của mình rồi.

Cái này khiến bọn hắn vô cùng hiếu kỳ, Vạn Hóa giữa đại chiến, đến cùng là tình hình như thế nào a, mới khiến cho tình thế phát triển đến một bước này?

Rất nhanh.

Đã có tiên thiên thần linh vận dụng Hỗn Độn bí thuật điều tra đến.

Vận mệnh tiên thiên thần linh Phi Chương, Lệ Hồng Vân, hoàn toàn chính xác từ Vạn Hóa giữa, lui trở về rồi thứ tám nhỏ cấm thiên.

Trong lúc nhất thời, thứ tám nhỏ cấm thiên giữa thần quang ngập trời, phong thanh lệ hạc, hiển nhiên triển khai rồi nghiêm mật đề phòng.

Nơi đó, coi là vận mệnh quần tộc đại bản doanh, từ khi khai ích đến nay, chính là Hỗn Độn giữa cấm khu, ngày thường, không cần bố trí phòng vệ, liền không người dám xông.

Bây giờ có dạng này phản ứng, còn thuộc về lần đầu, cái này cũng đủ để chứng minh, vận mệnh quần tộc hiện nay tình cảnh, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Sau đó không lâu.

Hai tôn thời gian chân truyền Hạ Phong, Uy Ma Tư, cũng đã đuổi tới phụ cận rồi.

Chỉ là bọn hắn còn chưa từng ra tay, chỉ là cách không ngóng nhìn thứ tám nhỏ cấm thiên  khiến cho người vô cùng khó hiểu.

Trong lúc này, không thấy vận mệnh truyền nhân, cùng thời gian ghế đầu chân truyền.

"Nghe nói vận mệnh truyền nhân, đã bị thời gian ghế đầu chân truyền vây khốn rồi, lại thêm trên vận mệnh một phương đã có hao tổn, lần này chỉ sợ thật nguy hiểm rồi!"

"Vận mệnh quần tộc làm hại Hỗn Độn lâu vậy, nếu là lần này có thể đem vận mệnh quần tộc, nhổ tận gốc lời nói, đó là toàn bộ Hỗn Độn chuyện may mắn!"

. . .

Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai, chuyển sinh tứ đại cấm thiên, biến được dao động cuộn trào mãnh liệt rồi lên, các loại âm thanh đang vang vọng.

Nương theo lấy một cỗ chí cao khí tức tàn sát bừa bãi, chỉ gặp một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, ở kích động thét dài, nhao nhao vươn người đứng dậy, hướng phía thứ tám nhỏ cấm Thiên Phương hướng phi đi.

Trong đó, phản ứng kịch liệt nhất, không thể nghi ngờ là Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, cùng Văn Hồng Đạt.

Bọn hắn vẫn luôn ở lo lắng Vạn Hóa tình hình chiến đấu, bây giờ tin vui truyền đến, chỗ nào còn có thể nhịn được, nhao nhao vận dụng cấm thiên đại trận, rời đi chuyển sinh.

Oanh

Một đoạn thời khắc, mây khói phun trào thứ tám nhỏ cấm thiên, điên cuồng lay động rồi lên.

Đó là Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, ở yên lặng sau một thời gian ngắn, rốt cục cường thế ra tay rồi.

Trong chớp mắt.

Thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, có các loại kỳ dị trận văn bốc lên mà lên, nhưng lại khó mà ngăn cản Hạ Phong cùng Uy Ma Tư.

Cả hai đi ra tay, rất nhanh liền đánh vào thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu.

"Bắt đầu rồi!"

Một màn này, để nhìn thấy người đều là nhiệt huyết sôi trào rồi lên.

Vận mệnh quần tộc, từ hiện thế đến nay, đó là sao mà cường thế, lúc nào, sẽ biến được chật vật như thế, bị người trực tiếp đánh đến cửa đến rồi.

Cùng này cùng lúc, thứ tám nhỏ cấm thiên chỗ sâu, cũng có thể sợ thần tắc ngập trời, ở hiển lộ hết vận mệnh một phương nội tình, làm được Hạ Phong cùng Uy Ma Tư thế công bị ngăn trở.

"Xem ra nghe đồn là thật, vận mệnh truyền nhân xác thực bị thời gian ghế đầu chân truyền cho vây khốn rồi!"

Có Thiên Đạo bảng chiến lực, ở cách không quan vọng rồi sau một lúc, cũng nhịn không được nữa rồi, vọt thẳng vào đến thứ tám nhỏ cấm thiên giữa.

Bọn hắn thái độ minh xác, ở trợ trận Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, đối thứ tám nhỏ cấm thiên cường thế ra tay.

Bởi vì này không chỉ là, vận mệnh cùng thời gian va chạm, cũng liên quan đến Hỗn Độn thế giới tương lai.

Trong lúc nhất thời, cái này thứ tám nhỏ cấm thiên, triệt để bị chiến hỏa bao phủ rồi, ở các phương áp lực hội tụ dưới, biến được tràn ngập nguy hiểm rồi lên.

Hỗn Độn lớn cấm thiên chỗ sâu, cũng có cái thế đại chiến bạo phát rồi.

Chỉ là loại này đại chiến, tựa hồ phát sinh ở cực kỳ xa xôi chi địa, giống như là từ còn lại thời không giữa truyền đến, một dạng tiên thiên thần linh, căn bản không cảm giác được.

"Là Thiết Ngõa cùng thời gian ghế đầu chân truyền, cũng động thủ rồi sao?"

"Thiết Ngõa thực lực, tuyệt đối so với ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều."

Tiêu Diệp mặc dù ở Vạn Hóa giữa chữa thương, nhưng cũng ở mật thiết chú ý tình thế phát triển, bây giờ kinh thán không thôi.

Lần này cùng vận mệnh quần tộc giao phong, sở dĩ sẽ hình thành cái này cục diện, hoàn toàn là bởi vì thời gian ghế đầu chân truyền.

Nếu không có đối phương vây khốn Thiết Ngõa, mặc dù hắn đánh giết Địch Canh, cũng cải biến không rồi cái gì.

Lần này, vận mệnh quần tộc sẽ tan tành mây khói sao?.