Chương 4595: Tường đổ mọi người đẩy

Chương 4595: Tường đổ mọi người đẩy

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích hướng đi, hoàn toàn phá vỡ rồi thế nhân tưởng tượng.

Nguyên bản không ai bì nổi vận mệnh quần tộc, gặp kịch biến, bị thời gian chân truyền đệ tử đánh trên rồi môn!

Đối với Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh mà nói, loại thời điểm này, cái gì quy tắc, cái gì ước định, đều biến được không trọng yếu rồi.

Có, chính là đối vận mệnh quần tộc bất mãn, phẫn nộ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Không chỉ là Thiên Đạo bảng chiến lực, liền liền tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, đều là cùng nhau ngang trời mà đi, xâm nhập đến vận mệnh nhỏ cấm thiên giữa, ở thừa dịp hỗn loạn phát lực, gắng đạt tới tru diệt vận mệnh.

Loạn rồi!

Hỗn Độn thế giới, triệt để loạn rồi!

Vốn nên là các phương Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử chém giết giai đoạn thứ ba, đã diễn biến thành các phương Hỗn Độn thế lực, đối vận mệnh quần tộc liên thủ chinh chiến!

Vận mệnh quần tộc ngày xưa đủ loại, gây được thiên hạ đều căm ghét, bây giờ ở từ Thực Kỳ quả.

Thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, các loại nguyên thủy đạo âm ngút trời, kinh thiên động địa va chạm mạnh đang không ngừng bạo phát, không đủ cảnh giới người, đừng nói thấy rõ ràng trong đó cảnh tượng, liền tới gần đều làm không được.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên giữa chiến âm, toàn bộ đều biến mất rồi.

Hay không thời gian, có Niết Thần cảnh chân truyền, bởi vì huyết thống trên giao cảm, ở cực kỳ bi ai khóc lớn.

Vận mệnh quần tộc, tình cảnh lại không diệu, đó cũng là tôn phẩm cấp Đại Đạo truyền thừa.

Thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, có gì chờ bố trí, còn lưu lại ra sao nội tình, không ai nói rõ được Sở.

Cho dù tiến đến công phạt tiên thiên thần linh rất nhiều, thế nhưng tránh cho không rồi có chỗ hao tổn.

"Lẽ nào chúng ta, đã không có hi vọng rồi sao?"

Về phần tứ đại cấm thiên giữa vận mệnh sinh linh, thì là sắc mặt tái nhợt, toàn thân càng băng lãnh rồi.

Mặc dù bọn hắn không biết hiểu tình hình chiến đấu như thế nào rồi, nhưng từ khí thế trên giao cảm, cũng có thể phát hiện, vận mệnh nhỏ cấm thiên thật ở hướng đi hủy diệt.

Nhất trực tiếp thể hiện.

Chính là cùng vận mệnh nhỏ cấm khí trời tức tương liên, trải rộng tứ đại cấm thiên vận mệnh trọng địa, đều ở dần dần trở nên lờ mờ.

"Nghe nói chúng ta vận mệnh truyền nhân, bị thời gian ghế đầu chân truyền, lấy hèn hạ thủ đoạn vây khốn rồi, nhưng không được bao lâu, liền có thể hiện thân rồi."

"Chỉ cần chúng ta chờ cho đến lúc đó, liền có thể nghênh đón thự ánh sáng!"

Cũng có Thần Tử cảnh vận mệnh sinh linh, phát ra rồi thanh âm như vậy, muốn ủng hộ sĩ khí.

Đáng tiếc, trăm năm thời gian sau.

Bị bọn hắn coi là hi vọng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, vẫn là không có hiện thân.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Cùng lúc, không lâu sau, tứ đại cấm thiên giữa đều bộc phát ra, trời long đất nở như vậy tiếng vỡ vụn.

Cẩn thận nhìn lại.

Là bị vận mệnh quần tộc đoạt đến, tiến hành cải tạo vận mệnh trọng địa, ở thanh thế to lớn ở giữa sụp đổ.

Về phần thứ tám nhỏ cấm thiên giữa chinh phạt, cũng là đột ngột kết thúc rồi.

Bành

Ở nổ vang bên trong, chí cao pháp tắc vỡ nát, thứ tám nhỏ cấm thiên hóa thành mây khói, nắm bọc lấy vận mệnh khí tức, phóng tới bốn phương tám hướng, chỉ còn xuống một đống phế tích.

Vận mệnh nhỏ cấm thiên giữa hết thảy lực lượng, đều bị quét ngang được sạch sẽ.

Cộc

Chỉ gặp một bóng người hùng vĩ, từ phế tích giữa lảo đảo đi ra.

Hắn là vận mệnh tiên thiên thần linh Phi Chương, đầu rồng Kỳ Lân thân lại già yếu được không còn hình dáng, toàn thân là thương, lảo đảo lúc hành tẩu, để thiên địa đều ở gào thét, mỗi một bước phóng ra, đều sẽ có huyết quang đang vương xuống.

"Thời gian ghế đầu chân truyền, quả nhiên không đơn giản."

"Chỉ là, vì cái gì?"

Phi Chương nhìn về phía theo sát lấy đi ra Hạ Phong, Uy Ma Tư, con ngươi đỏ bừng, phát ra rồi thống khổ tiếng gào thét.

Đơn thuần này hai tôn thời gian chân truyền, cùng Khương Nhật Nguyệt, bọn hắn hoàn toàn có thể ứng đúng.

Liền liền Tiêu Diệp, cũng còn không có cấu thành bao lớn uy hiếp.

Nhưng thời gian ghế đầu chân truyền, có thể vây khốn Thiết Ngõa, liền nằm ngoài dự đoán của bọn họ rồi.

Địch Canh vẫn lạc, Thiết Ngõa lại chậm chạp không có hiện thân, lúc này mới làm được mệnh vận quần tộc, ở vào tường đổ mọi người đẩy cảnh địa.

Này nói cách khác.

Thời gian ghế đầu chân truyền, liên hợp thời gian khác chân truyền, rõ ràng có áp chế bọn hắn vận mệnh một phương năng lực rồi.

Nhưng đối mặt bọn hắn qua lại khiêu khích, lại một mực giữ yên lặng.

Này mới khiến bọn hắn sinh ra rồi sai lầm nhận biết, đánh giá thấp rồi thời gian ghế đầu chân truyền.

Không có cách nào.

Đối phương là thế trên, mạnh nhất thời gian sinh linh, căn bản không chịu bọn hắn vận mệnh thôi diễn.

"Để cho các ngươi không ngừng gây thù hằn, đến rồi nhất định cấp độ, lại giúp cho giải quyết, chẳng phải là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều?"

"Huống mà lại, cho dù tốt đao, cũng cần đi qua mài giũa, mới có thể tách ra phong mang."

Hạ Phong biết được Phi Chương chỉ, ngữ hàm thâm ý nói.

"Mài giũa?"

"Ha ha, bằng vào chúng ta vận mệnh quần tộc, vì đá mài đao, đến thành tựu Tiêu Diệp sao?"

Phi Chương nghe vậy hơi sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Chợt, hắn bi thương cười to, "Liền sợ các ngươi thời gian thần tộc thần tử, sẽ phản gãy tự thân a!"

Lời nói xong.

Oanh

Phi Chương hùng vĩ thân thể, không thể kiên trì được nữa, lập tức hóa thành rồi trắng xương, sau đó nổ tung rồi, trở thành rồi Hỗn Độn giữa bụi bặm, cái gì đều chưa từng lưu lại.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, quả nhiên không thể coi thường, cho dù bọn hắn bị phong ấn rồi nhiều năm, Khả Phong hái vẫn như cũ."

"Vận mệnh bị thanh chước, sau này Hỗn Độn sắp sửa lấy Thời Gian Vi Tôn a, bất quá còn tốt, bọn hắn cũng không phải là loại kia ác độc hạng người."

Này lúc, phế tích giữa lại có một tôn lại một tôn, Thiên Đạo bảng tồn tại.

Bọn hắn nhìn về phía Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, đều là ánh mắt bên trong tràn ngập kiêng kị.

Lần này chinh phạt, xuất động tiên thiên thần linh, cũng vẫn lạc rồi mấy tôn.

Nếu không có Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, sung làm chủ lực, ngăn trở rồi vận mệnh phản công, liền bọn hắn những này Thiên Đạo bảng cấp tồn tại, sợ rằng cũng phải vẫn lạc một hai tôn a.

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, cũng bị thương không nhẹ.

Bọn hắn không thèm để ý các phe ánh mắt, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên tiến đến.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt, sớm đã xem cuộc chiến hồi lâu, giờ phút này đều là vội vàng đi theo.

"Thắng rồi sao?"

Thứ tám nhỏ cấm thiên vỡ nát động tĩnh quá lớn rồi, để chuyển sinh, Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình giữa sinh linh, cơ hồ đều nín hơi rồi, đang lặng lẽ đợi kết quả.

Vận mệnh quần tộc, chính là Hỗn Độn giữa một cái lớn u ác tính.

Chỉ cần vận mệnh còn ở, Hỗn Độn liền không khả năng an bình.

"Vận mệnh quần tộc ba tôn tiên thiên thần linh, đã toàn bộ chặt đầu!"

"Cổ Thần hậu duệ nghe lệnh, tiêu diệt tất cả vận mệnh sinh linh, một tên cũng không để lại!"

Rất nhanh, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, truyền ra rồi một đạo thanh âm uy nghiêm, đó là một tôn Thiên Đạo Cổ Thần ở mở miệng.

Oanh

Loại này thanh âm uy nghiêm quanh quẩn, chẳng những để Cổ Thần hậu duệ phấn chấn, liền liền Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần hậu duệ, đều là kích động thét dài rồi lên.

Sau một khắc, bọn hắn như là sói đói một dạng, hướng phía những cái kia sợ hãi không thôi vận mệnh sinh linh đánh tới.

Về phần Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên giữa, cũng là bộc phát ra rồi đồng dạng cảnh tượng, trong lúc nhất thời huyết quang phun trào, tràn ngập chư thiên vạn giới.

"Phi Chương, Lệ Hồng Vân, đều vẫn lạc rồi!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên, Tiêu Diệp đã chữa thương hoàn tất.

Hắn vươn người đứng dậy, một đôi kỳ dị con ngươi, hướng phía Vạn Hóa bên đất hoang mang nhìn lại.

Bởi vì hắn cảm giác được.

Thời gian ghế đầu chân truyền, cũng đang đuổi trở về đường lên!.