Chương 4596: Lớn đồ mưu

Chương 4596: Lớn đồ mưu

Từ khi đi theo Khương Nhật Nguyệt, từ Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo trở về về sau, Tiêu Diệp trong lòng, một mực có mang sầu lo.

Hắn sợ chính mình thật sẽ đi trên, tương lai trong tấm hình, cả đời chỉ vì đạo con đường kia.

Mà cái này, cùng vận mệnh quần tộc có quan hệ lớn lao.

Cho nên, Tiêu Diệp đối vận mệnh quần tộc kết cục, tự nhiên cực kỳ để tâm.

Thời gian ghế đầu chân truyền, lấy thời không hàng rào thủ đoạn vây khốn Thiết Ngõa.

Giữa hai bên chiến đấu, kết quả sẽ như thế nào?

Đồng dạng lưu ở Vạn Hóa giữa chữa thương Khương Nhật Nguyệt, cũng đã khôi phục rồi hơn phân nửa, cùng Tiêu Diệp sóng vai chờ đợi.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Soạt

Đột nhiên, Vạn Hóa lớn cấm thiên thời không thật giống như bị nhiễu loạn rồi, có một chùm mông lung chi quang chiếu rọi mà đến.

Đợi mông lung chi quang biến mất, một vị mỹ lệ Nhân tộc nữ tử, hiển hiện ra.

"Thời gian ghế đầu chân truyền!"

Khương Nhật Nguyệt cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp cũng là mắt hiện dị màu.

Cẩn thận nhìn lại.

Thời gian ghế đầu chân truyền, cùng đi qua một dạng, xinh đẹp không gì sánh được, thần sắc bình tĩnh mà lại không màng danh lợi, giống như là mỡ dê ôn ngọc điêu khắc thành tiên tử, nơi nào có nửa điểm, đại chiến qua dấu hiệu?

Tiêu Diệp cũng là vọt tới, ở hỏi thăm kết quả.

"Vận mệnh quần tộc đánh giá thấp rồi ta, ta cũng đánh giá thấp rồi vận mệnh truyền nhân."

"Chiến hậu, hắn liền rời đi rồi, ta khó mà xác định phương vị của hắn, chỉ có thể trở về."

Mặt đối Tiêu Diệp, thời gian ghế đầu chân truyền, vẫn như cũ tích tự như kim, chỉ có một câu nói như vậy.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Dù cho là thời gian ghế đầu chân truyền xuất mã, cũng không thể làm sao Thiết Ngõa.

Tiêu Diệp còn muốn muốn tiếp tục hỏi thăm, kia mỹ lệ nữ tử nhưng không có lại trả lời, ngược lại hóa thành một đạo ánh sáng, phóng tới rồi Thời Gian Tháp giữa, không hiện thân nữa.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ cười khổ rồi lên.

Thiết Ngõa đến cùng ngọn nguồn mạnh bao nhiêu, hắn đến nay còn không rõ ràng lắm.

Nhưng đối phương đã vì vận mệnh truyền nhân, kia trên thân tuyệt đối có vận mệnh một phương át chủ bài, cũng tỷ như hắn Thời Gian Tháp.

Nghĩ như thế, thời gian ghế đầu chân truyền không làm gì được rồi Thiết Ngõa, cũng rất bình thường.

Chỉ là, hắn còn có rất đa nghi nghi ngờ, muốn thỉnh giáo.

Bởi vì hắn đã phát hiện rồi.

Chỉ bằng thời gian ghế đầu chân truyền lần này biểu hiện, chỉ cần đối phương nguyện ý, tiêu diệt không có gì ngoài Thiết Ngõa lấy ngoài vận mệnh tiên thiên thần linh, căn bản không phải vấn đề.

Nhưng vì sao muốn ẩn nhẫn lâu như vậy?

"Khương sư huynh. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hỏi qua Khương Nhật Nguyệt.

Đáng tiếc, Khương Nhật Nguyệt tuy là thời gian chân truyền một trong, nhưng là yếu nhất một cái, đối với cái này cũng không rõ ràng.

"Thời gian ghế đầu chân truyền, rất xem trọng ngươi."

"Nếu là trước thời gian hủy diệt vận mệnh, ngươi lại như thế nào có thể đạt tới hôm nay độ cao?"

Vào thời khắc này, một đạo cảm khái tiếng vang triệt mà lên.

Chỉ gặp toàn thân đen kịt, người mặc áo xanh Hạ Phong, cùng Uy Ma Tư, đã từ thứ tám nhỏ cấm thiên giữa chở dự mà về.

"Vì rồi ta sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Thời gian ghế đầu chân truyền, thật sự là thật là lớn quyết đoán.

Còn lại Hỗn Độn thế lực, đều tại vì vận mệnh quần tộc mà nhức đầu không thôi, mà đối phương lại nghĩ muốn sống tạm bợ vận chi uy, đến ma luyện hắn.

Mà lại từ Hạ Phong cùng Uy Ma Tư phản ứng xem ra, cả hai tựa hồ đã sớm ngờ tới, thời gian ghế đầu chân truyền, không làm gì được rồi Thiết Ngõa.

"Vận mệnh quần tộc hiện thế, hoàn toàn chính xác có lớn đồ mưu, may mắn chúng ta lần này ra tay, đem vận mệnh nhỏ cấm thiên hủy đi rồi, nếu không. . ."

Giờ phút này, Uy Ma Tư cũng là ồm ồm nói.

"Lớn đồ mưu?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi, hiếu kỳ trông lại.

Chẳng lẽ là Hạ Phong, cùng Uy Ma Tư, ở vận mệnh nhỏ cấm thiên giữa, phát hiện rồi cái gì không?

"Dã tâm của bọn hắn, đã bị vỡ nát rồi, hết thảy đều thay đổi trong bụi mù, không đề cập tới cũng được."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, lại không nguyện ý lại nhiều xách rồi.

Sau một khắc.

Cả hai cũng là phóng tới rồi Thời Gian Tháp.

Bọn hắn ở thứ tám nhỏ cấm thiên giữa, chinh chiến lâu như vậy, bọn hắn bị thương rồi, cần thật tốt tĩnh dưỡng.

"Bọn gia hỏa này."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn luôn cảm giác, Hạ Phong còn có một số bí ẩn sự tình, còn không muốn cho hắn biết rõ.

"Xem ra vẫn không thể buông lỏng cảnh giác a. . ."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, nhìn về phía cuồn cuộn hư không.

Vận mệnh nhỏ cấm thiên, hủy diệt tại bọn hắn thời gian thần tộc chi thủ.

Mà Thiết Ngõa đã còn sống, tương lai tuyệt đối sẽ triển khai trả thù.

Sau đó không lâu, Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa bình tĩnh, lần nữa bị đánh phá rồi.

Đó là Tiểu Bạch, Y Liêm, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt bọn người, đều lần lượt gấp trở về rồi.

Nhưng đợi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, lập tức đều là sửng sốt rồi.

"Ngươi, ngươi là Tiêu Diệp lão đại?"

Tiểu Bạch càng là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, bọn hắn chỉ là nghe nói Tiêu Diệp chém giết rồi Địch Canh mà thôi, nhìn thấy Tiêu Diệp bây giờ hình thái, đều là cảm giác vô cùng lạ lẫm.

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp lộ ra rồi nụ cười, nghênh đón tiếp lấy.

Bất kể nói thế nào.

Lần này cùng vận mệnh quần tộc toàn diện khai chiến, bọn hắn một phương đại hoạch toàn thắng, chính mình cho nên giao cùng chí thân, đều sống sót rồi.

Này, mới là trọng yếu nhất.

"Bóc ra thời gian tu vi, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín ở, lại cùng Cổ Thần tu vi dung hợp, cương nhu chung tế?"

Nghe nói Tiêu Diệp giảng giải, tất cả mọi người là hiểu rõ ra, cũng tại vì thời gian ghế đầu chân truyền thủ đoạn, mà cảm thấy sợ hãi thán phục.

Lại là số ngàn năm trôi qua.

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, cấm thiên đại trận ba động nổi lên bốn phía.

Một tôn lại một tôn sinh linh, từ cấm thiên đại trận bên trong đi ra, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Đó là Phó Lăng Tuyết, Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm chờ thời gian sinh linh, cùng Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, mang theo tất cả ba chủ sinh linh, trùng trùng điệp điệp trở về rồi.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích.

Bọn hắn bởi vì thời gian ghế đầu chân truyền mệnh lệnh, mà đi xa hắn vực, loại kia tâm tình, thường nhân khó mà lý giải.

Khi biết vận mệnh nhỏ cấm Thiên Phúc diệt, thời gian thần tộc đại hoạch toàn thắng, bọn hắn cũng nhịn không được rồi, không tiếc ở loại này thời kì vượt ngang lớn cấm thiên, chỉ vì trở lại Vạn Hóa.

Đông đảo sinh linh trở về, tự nhiên là một phen náo nhiệt cảnh tượng.

Mà đổi thành ngoài tứ đại cấm thiên giữa, đối vận mệnh sinh linh vây quét, còn đang kéo dài lấy.

Các phương Hỗn Độn thế lực, đối đãi vận mệnh quần tộc thái độ, lạ thường nhất trí.

Lúc này, mặc dù có tiên thiên thần linh vi phạm quy tắc, đều sẽ không có người truy cứu, làm được trận này vây quét hoạt động, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Đợi cho chồng kỷ giao thế trùng kích khí tức tà ác tăng vọt, giao qua giai đoạn thứ tư về sau.

Tứ đại cấm thiên giữa, đã không tìm thấy một tôn vận mệnh sinh linh rồi.

Về phần những cái kia vận mệnh trọng địa, cũng toàn bộ bị đánh nát rồi.

Vận mệnh quần tộc, ở ngắn ngủi mấy chục vạn năm giữa, thật bị nhổ tận gốc rồi, này là một cái lịch sử tính thời khắc.

Tựa như toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều chiếm được rồi tịnh hóa một dạng.

Giai đoạn thứ tư đến, các lớn cấm thiên cũng khó gặp tiên thiên thần linh chinh phạt rồi.

Hai mươi lăm vạn năm vội vàng đi qua.

Lại là một cái mới chồng kỷ đến rồi.

Một số giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh hậu duệ nhóm, đi ra rồi quần tộc giới, cảm thụ mới chồng kỷ khí tức, lập tức vui đến phát khóc rồi lên.

Vận mệnh quần tộc vẻn vẹn hiện thế mấy cái chồng kỷ, lại mang cho bọn hắn vô tận thương cùng đau nhức.

Bây giờ, Hỗn Độn thế giới rốt cục, sắp sửa nghênh đón một cái chương mới rồi!.