Chương 4597: Mới bố cục

Chương 4597: Mới bố cục

Thời gian lực lượng, cực kỳ vĩ đại.

Ở thời gian sóng lớn cọ rửa dưới, làm đỉnh cấp thế giới Hỗn Độn, đều đang lặng lẽ ở giữa phát sinh biến hóa.

Cuối cùng.

Liền tính cả vi tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa vận mệnh quần tộc, đều không có gánh vác thời gian tẩy lễ, đã rời khỏi rồi lịch sử sân khấu.

Vận mệnh nhỏ cấm thiên bị hủy, vận mệnh tiên thiên thần linh, cùng vận mệnh sinh linh bị tiễu diệt, chuyện này ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Ở mới chồng kỷ đến về sau, liên quan tới vận mệnh kết quả chủ đề, vẫn như cũ ở Hỗn Độn các vực giữa truyền vang, đề cập người mặt trên, đều mang theo giải hận.

Mà qua chiến dịch này, ba chủ quần tộc không có gì ngoài thắng được rồi các phe lễ ngộ, còn có thật sâu kính sợ.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử cường hãn, đã không thể nghi ngờ rồi.

Liên quan tới Tiêu Diệp tu vi huyền bí, cũng là dần dần lưu truyền ra.

Đối phương phóng ra rồi trong đời, trọng yếu nhất một bước, hoàn mỹ chung dung rồi hai loại tu vi.

Cùng đi qua khác biệt.

Loại kia cương nhu hòa hợp hình thái, có thể ở trong lúc kích chiến, cùng lúc hiện ra hai loại khác biệt thế công, uy lực to lớn.

Không phải vậy dùng cái gì, có thể đánh giết Địch Canh?

Đây quả thực là một cái kỳ tích.

Không người dám đi kết luận, Tiêu Diệp bây giờ ở Thiên Đạo bảng trên ghế bài danh rồi.

Đây hết thảy nhân tố, đều đủ để đem ba chủ quần tộc, đẩy hướng một cái cao cao tại thượng cấp độ, mở ra khác một đoạn, càng thêm huy hoàng thời đại, thật trở thành Hỗn Độn giữa, kế Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc về sau, cái thứ năm đỉnh tiêm thế lực rồi.

Mà ba chủ quần tộc, cũng không có vì vậy mà vênh váo hung hăng, vẫn như cũ như là đi qua một dạng, một mình chiếm cứ ở Vạn Hóa giữa, lẳng lặng phát triển, thậm chí sẽ không chủ động cùng còn lại thế lực, bạo phát phân tranh.

Mà mất đi rồi vận mệnh quần tộc uy hiếp, Hỗn Độn giữa bầu không khí, cũng là dần dần khác biệt rồi, nghênh đón rồi một trận tu hành dậy sóng.

May mắn còn sống sót Niết Thần cảnh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử nhóm, đều là nhao nhao bế quan rồi.

Trải qua rồi vận mệnh quần tộc tàn khốc làm loạn, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến, loại kia yếu nhỏ cùng bất lực, bây giờ trở thành rồi, thúc giục bọn hắn tiến lên động lực.

Hiện nay Hỗn Độn, cường đại hậu thiên sinh linh, chân thực quá ít rồi, một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Vì thế, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, thậm chí chế định rồi ngừng chiến kế hoạch, lưu đủ đủ thời gian, cho tọa hạ chân truyền đệ tử.

Về phần tiên thiên thần linh cấp độ, ở những năm gần đây, cũng là có chút không yên.

Có không ít tiên thiên thần linh nhịn không được rồi, giấu đầu che mặt, bí mật tiến về thứ tám nhỏ cấm thiên địa điểm cũ, ở kia phiến phế tích bên trong tìm kiếm lấy.

Năm đó.

Tiêu Diệp là thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, bao nhiêu tiên thiên thần linh vì vậy mà động, nghĩ muốn chiếm lấy loại này lực lượng?

Sau cùng, hay là bởi vì Cổ Thần chúa tể ra mặt, vì Tiêu Diệp tranh thủ mười cái chồng kỷ trưởng thành kỳ, này mới khiến các phương đình chiến.

Vận mệnh Đại Đạo, cũng là tôn phẩm.

Làm sao có thể, không có người động tâm?

Nhưng đáng tiếc là.

Vận mệnh nhỏ cấm thiên bị hủy rất triệt để, hết thảy cùng vận mệnh có liên quan bảo vật, đều bị vỡ nát rồi.

Như là vận mệnh tiên thiên thần linh Phi Chương, Lệ Hồng Vân thi thể, càng là bị chịu thời gian tập kích, trở thành rồi bụi bặm, cái gì đều chưa từng lưu lại.

Người xuất thủ, tựa hồ muốn nghiêm phòng vận mệnh tro tàn lại cháy.

"Thời gian chân truyền đệ tử, chân thực quá ác rồi!"

"Vì rồi bảo đảm chắc chắn chính mình địa vị, vậy mà không lưu xuống một điểm hi vọng sao?"

Ở không có chút nào phát hiện về sau, một tôn Thái Thần con ngươi có chút âm lãnh, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Năm đó.

Hắn đã từng tham dự hủy diệt vận mệnh nhỏ cấm thiên hành động, lúc đó liền có mang loại này tâm tư rồi, chỉ là trở ngại Hạ Phong ở đây, không dám biểu hiện ra ngoài mà thôi.

"Vận mệnh Đại Đạo truyền thừa, nơi nào có dễ dàng như vậy đạt được, mặc dù cho các ngươi lưu cái mạng lại vận bảo vật, các ngươi chỉ có thể lực bất tòng tâm."

"Huống mà lại, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, cũng không vẫn lạc, còn ở Hỗn Độn giữa, chúng ta như thế làm việc, là ở bảo hộ các ngươi!"

Này lúc, cũng có một thanh âm, giống như là từ xa xôi thời không truyền đến, để những cái kia tìm kiếm không quả tiên thiên thần linh, lập tức thân hình cứng ngắc rồi lên.

Phát ra đạo thanh âm này chủ nhân, khẳng định là thời gian chân truyền, chỉ là tung tích phiêu miểu, bọn hắn khó mà phát hiện.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Một mực chưa từng hiện thân, bị bọn hắn cho rằng cũng vẫn lạc rồi vận mệnh truyền nhân, lại còn còn sống?

Trong lúc nhất thời.

Những này tiên thiên thần linh, đều cảm giác được rồi một trận rét lạnh, không dám ở lâu, nhao nhao ngang trời mà đi.

Lúc này.

Phương xa hư không rung chuyển, chỉ gặp một vị tóc vàng mắt xanh, thân thể khôi ngô thần linh hiển hiện rồi đi ra, hắn có được chí cao ý chí, trên thân chảy xuôi theo nồng đậm thời gian khí tức.

Này, chính là Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ ba chân truyền Uy Ma Tư.

"Vận mệnh truyền nhân, ngược lại là chưa có trở về a. . ."

Hắn nhìn thoáng qua kia phiến phế tích, ngay sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, trốn tới nơi xa, giống như là ở vượt qua thời không mà đi.

Cùng này cùng lúc.

"Ba vị thời gian chân truyền sư huynh, chữa thương hoàn tất về sau, đều đi Hỗn Độn giữa, tìm kiếm Thiết Ngõa tung tích rồi sao?"

Trong suốt cánh hoa bay múa thần mộc trong rừng, tóc nửa tím nửa trắng Tiêu Diệp, lòng có cảm giác, hướng phía ba chủ quần tộc giới ngoài nhìn lại.

Thiết Ngõa cùng thời gian ghế đầu chân truyền một trận chiến về sau, biến mất rồi tung tích, tựa như là một đầu, ẩn vào chỗ tối rắn độc, trở thành rồi không yên ổn nhân tố.

Có thể nhanh chóng tìm được, sau đó diệt trừ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Cho dù tìm không được cũng không có quan hệ."

"Tin tưởng trong khoảng thời gian ngắn, Thiết Ngõa không dám hiện thân rồi, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta liền có thể không sợ hắn."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Giờ phút này, một đạo diệu âm truyền đến.

Chỉ gặp người mặc tố bào Băng Nhã, đẩy rồi đẩy Tiêu Diệp, chớp chớp con mắt.

"Hừ, chẳng lẽ lại ngươi tiểu tử, lại muốn chạy đi bế quan tu hành?"

"Ngày thường, chúng ta liền ngươi tiểu tử cái bóng đều không nhìn thấy, đều là Nhã nhi đang bồi bạn, khó được cùng chúng ta dạo bước thần mộc rừng, còn ở đi thần, ta nhìn ngươi là ngứa da đi?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là cái gì tiên thiên thần linh, ta cũng không dám thu thập ngươi rồi."

Một bên, nhìn lên đến trả ở trung niên kỳ hạn Tiêu Dương, càng là mắt hổ ngậm uy, quát lớn nói.

Hắn biết được, Tiêu Diệp trên thân gánh vác quá nhiều, hắn làm vi phụ thân, há có thể không đau lòng?

Lôi kéo Tiêu Diệp, ở này phiến thần mộc trong rừng dạo bước, cũng là vì rồi làm cho đối phương, có thể buông lỏng một số.

"Cha, sao có thể chứ. . ."

Tiêu Diệp vội vàng cười làm lành nghênh đón tiếp lấy.

Để song thân thọ nguyên vĩnh hằng, không chịu chiến loạn nỗi khổ, cố nhiên trọng yếu, nhưng làm bạn cũng trọng yếu, điểm này, thật sự là hắn làm được cực kỳ thất bại.

Dù sao chồng kỷ tuế nguyệt, đối với Tiêu Dương loại này, còn có mang phàm phu tục tử chi tâm người mà nói, vô cùng dài dằng dặc rồi.

Mà một cái chồng kỷ giữa, song thân có thể gặp hắn mấy lần?

Một màn này, nhìn một bên Tiêu gia tiểu bối, cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là phì cười không kềm nổi.

Có thể làm cho uy danh chấn Hỗn Độn thời gian truyền nhân, có loại này phản ứng, đoán chừng cũng liền Tiêu Dương có thể làm được rồi.

Mấy ngày sau.

Tiêu gia tộc nhân, đều từ thần mộc trong rừng tán đi.

"Vì rồi đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, ta Cổ Thần tu vi, có hai cái chồng kỷ đình trệ kỳ, cũng là thời điểm thật tốt tu hành rồi!"

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là xông về phía mình hành cung..