Chương 4598: Ai có thể một đường hát vang

Chương 4598: Ai có thể một đường hát vang

Ba chủ quần tộc giới, ở gần nhất mấy cái chồng kỷ, no bụng chịu bão táp tẩy lễ.

Bây giờ, ngược lại là càng vững chắc rồi, tam đại vực giữa đều tách ra bất hủ chi quang, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Tiêu Diệp hành cung bên trong.

Thời Gian Tháp nổi lơ lửng.

Ở tầng thứ bảy giữa, một tòa bị sương mù hỗn độn bao phủ đại lục, trống rỗng xuất hiện rồi.

Này là Tiêu Diệp thoát thai tái sinh Cổ Thần sinh ra nơi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chính sừng sững đứng ở sinh ra nơi trung ương, nửa tím nửa trắng tóc dài vũ động.

Hắn phải bên thân thể trở nên yên ắng, nhưng trái bên thân thể lại là màu tím đạo ánh sáng loá mắt, thần nguyên chi huyết cấp tốc lao nhanh, ở cùng này tòa sinh ra nơi tiến hành giao cảm lấy.

Ông

Về phần Tiêu Diệp tâm thần, đã phóng tới rồi không trung.

Hắn nhìn thấy rồi Hỗn Độn sao mây, ở phân liệt diễn hóa ra Hỗn Độn vạn vật cảnh tượng.

Chính mình giống như là trở thành rồi trong đó một phần tử.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nhịp đập, tức thì bị hắn rõ ràng cảm nhận được.

Chỉ một thoáng.

Ở từ nơi sâu xa, có rất nhiều Hỗn Độn áo nghĩa, xuất hiện ở Tiêu Diệp trong óc, xa không phải vận dụng thăng đạo thai có thể so.

"Ta Cổ Thần tư chất, tựa như lại tăng lên rồi không ít. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác một phen về sau, tâm thần đại chấn.

Năm đó.

Hắn mới tấn thăng đến Thiên Đạo bảng cấp độ thời điểm, liền thử qua lấy này tòa sinh ra nơi vì cầu nối, đi liên thông Hỗn Độn Thiên Đạo, tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ cảm thụ, vậy mà còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

Tiêu Diệp trầm tư một phen về sau, rất nhanh liền minh bạch rồi.

Lúc trước, hắn một thân kiêm dung hai loại tu vi, mặc dù không có bạo phát hủy diệt tính xung đột, nhưng từ phương diện nào đó tới nói.

Hắn Cổ Thần tư chất, là chịu đến nhất định ức chế.

Bây giờ tìm tới hoàn mỹ chung dung hình thái, hai loại tu vi không liên quan tới nhau, hắn Cổ Thần tư chất, tự nhiên đạt được rồi triệt để hiện ra.

"Tin tưởng không được bao lâu, ta liền có thể khai ích ra thứ ba mươi mốt đầu thượng phẩm đạo thống rồi!"

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Hắn có Thời Gian Tháp, lại được Cổ Thần chúa tể truyền thừa nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, tự nhiên có dã tâm lớn.

Hắn muốn sau này chỗ khai ích đạo thống, đều là thượng phẩm, đi một đầu mạnh nhất Cổ Thần con đường.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm tâm đi xuống, nghiêm túc tu hành rồi lên.

Không cần bất luận cái gì tiên thiên hỗn bảo gia trì, lấy này tòa Cổ Thần sinh ra nơi vì cơ sở, Tiêu Diệp rất nhanh liền tìm tới rồi, khai ích mới đạo thống phương hướng.

Mà Thiên Đạo bảng tồn tại tu hành, cùng còn lại tiên thiên thần linh khác biệt, chủ ở tu ngoài.

Tiêu Diệp nuốt nguyên thần nguyên chi huyết ở bên trái bên thân thể, không ngừng lao nhanh lấy.

Nó thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, cũng đang thong thả khuếch trương, thậm chí lan tràn đến rồi Thời Gian Tháp ngoài, dẫn được ba chủ quần tộc giới hư không, run run không ngừng.

Cảnh tượng như vậy, dẫn được ba chủ các sinh linh, nghị luận ầm ĩ.

Mà ba chủ quần tộc còn lại tiên thiên thần linh cấp chiến lực, cũng toàn bộ bắt đầu bế quan không ra rồi.

Ba chủ quần tộc, đã đi trên rồi quỹ đạo, căn bản không cần bọn hắn hao tâm tổn trí rồi, bọn hắn tự nhiên hi vọng trong năm tháng, càng tiến một bước, không muốn bị Tiêu Diệp vung quá xa.

Tuế nguyệt tan biến.

Trong nháy mắt, lại là hơn phân nửa chồng kỷ đi qua rồi.

Ở như thế dài dằng dặc tuế nguyệt giữa, ngũ đại cấm thiên chưa bao giờ có bình an, khắp nơi đều tràn ngập rồi tường hòa.

Mỗi cái Hỗn Độn thế lực giữa, có chút ước định, giống như là thụ thương cự thú, đang yên lặng liếm láp lấy vết thương, ở tiến hành tĩnh dưỡng.

Đợi cái này chồng kỷ, bắt đầu hướng đi khâu cuối cùng.

Hỗn Độn giữa điêu linh chi tượng, rốt cục bị tách ra một chút.

Các lớn cấm thiên phát triển, nghênh đón rồi một cái nhỏ đỉnh núi cao, sinh ra rồi không ít cường đại hậu thiên sinh linh.

Mà trong lúc này, cũng phát sinh một chút đại sự.

Nhất bị người chú mục, không thể nghi ngờ vẫn là một đời Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức trôi qua.

Đối phương vốn là thọ nguyên không nhiều, ở trước chồng kỷ, còn chịu Địch Canh thúc đẩy vận mệnh sinh linh quất roi, suy bại gia tốc.

Có thể nói.

Cáp Đức có thể ráng chống đỡ đến hiện tại, bản thân là một cái kỳ tích.

Hắn đã không có bất cứ tiếc nuối nào rồi.

Bởi vì chứng kiến rồi, vận mệnh quần tộc hủy diệt.

Ở Cáp Đức tọa hóa kia một ngày, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều bị động đãng rồi lên.

Vận mệnh truyền nhân còn sống tin tức, đã truyền ra rồi.

Đương đại Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng không có giống như là đi qua kia loại, lại lần nữa bế quan không giày trần thế, còn tọa trấn ở lẫn nhau quần tộc giới giữa.

Một ngày này.

Không có gì ngoài Thiên Đạo Đạt Ma Thần ở ngoài.

Thiên Đạo Cổ Thần, Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Dực Thần, còn có chuyển sinh giữa còn lại tiên thiên thần linh, đều là từng cái chạy đến rồi.

Vận mệnh quần tộc hướng đi hủy diệt.

Cáp Đức, tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

Đối phương vì thế, còn nỗ lực rồi chính mình sinh mệnh, chỉ bằng điểm này, cũng đủ để thắng đến bọn hắn kính nặng rồi.

Ở các phương ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Thiên Đạo Đạt Ma Thần Cáp Đức, khô bại thân thể hóa thành mưa ánh sáng, ở Hỗn Độn bên trong bay tán rồi mở đi ra.

Thiên địa cho nên giao cảm, có Hỗn Độn chi quang giáng lâm, dẫn phát vạn đạo gào thét, giống như là ở tống biệt một đời Thiên Đạo Đạt Ma Thần.

Có được trăm cái ghế Thiên Đạo bảng, không còn khép kín, xuất hiện rồi một cái trống chỗ.

Lập tức.

Chuyển kiếp Cổ Thần quần tộc giữa, sinh ra rồi không có cái nào lớn hơn động tĩnh, có một cái màu tím tiểu nhân lên trời mà lên, muốn thác ấn tại Hỗn Độn giữa, tiếp chịu thiên đạo sắc phong, thành tựu thuộc về mình nói, không còn chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ.

Trong lúc nhất thời.

Thiên địa nổ vang, các loại thụy thải giáng lâm, bao phủ rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Một đời Thiên Đạo Đạt Ma Thần trôi qua, lại có mới Thiên Đạo bảng tồn tại sinh ra.

Đó là Cổ Thần Cái Sâm Luân.

Đối phương ở hai cái chồng kỷ trước, liền có trùng kích Thiên Đạo bảng tư cách rồi, mà lại cũng chuẩn bị rồi hồi lâu, chỉ là sau cùng lại bị Tiêu Diệp vượt lên trước rồi mà thôi.

"Hỏi thế gian, ai có thể một đường hát vang?"

"Mặc dù như cùng chúng ta, cũng có vẫn lạc gặp nạn một ngày!"

Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Đạt Ma Thần, Thiên Đạo Thái Thần nhóm, ngóng nhìn Cổ Thần quần tộc giới phương hướng, đều là thấp giọng nói, lần lượt rời đi.

Thiên Đạo bảng từ khi xuất hiện đến nay, cơ hồ chưa từng xảy ra biến hóa.

Vô số cái chồng kỷ đi qua, một trăm cái ghế trên tiên thiên thần linh, vẫn là lão mặt mũi.

Nhưng gần nhất, Thiên Đạo bảng lại là biến hóa không nhỏ, để bọn hắn đều âu sầu trong lòng.

Trái lại Cổ Thần quần tộc, lại là bầu không khí nhiệt liệt.

Trước đây không lâu.

Bọn hắn một phương, mới mới tăng rồi một tôn Cổ Thần, Mục Thừa Vận.

Bây giờ lại thêm ra rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, này có được lớn lao ý nghĩa.

Mấy cái canh giờ sau.

Loại kia to lớn ba động biến mất rồi, đến tận đây Thiên Đạo bảng trên, lần nữa thêm ra rồi một cái tên —— Cái Sâm Luân.

"Này, chính là Thiên Đạo bảng cảnh giới sao?"

Lão hói đầu người Cái Sâm Luân, phá cảnh hoàn tất về sau, biểu lộ có chút phức tạp.

Năm đó.

Bị Tiêu Diệp vượt lên trước đột phá, hắn là ra sao tuyệt vọng.

Mà thời gian qua đi không đến hai cái chồng kỷ, hắn vẫn là đi đến rồi cái này độ cao rồi.

Chỉ là.

Hắn nội tâm ngược lại không có mãnh liệt như vậy vui sướng rồi.

Bởi vì cẩn thận cảm giác, hắn phát hiện mình bất luận là phá cảnh sau tiên thiên thần thể, vẫn là dẫn động Thiên Đạo uy năng, cũng không thể cùng lúc đó Tiêu Diệp so sánh, kém quá xa rồi.

"Bây giờ Tiêu Diệp, đã làm đến hai loại tu vi, hoàn mỹ chung dung một thân, ta nghĩ muốn truy trên hắn, căn bản không có khả năng rồi. . ."

Cái Sâm Luân thở dài rồi một tiếng, thân hình lóe lên, chợt đăng lâm Cổ Thần quần tộc giới giữa, toà kia không trung thần thành..