Chương 4599: Thần đình lại mở

Chương 4599: Thần đình lại mở

Dòng sông thời gian, lao nhanh hướng về phía trước.

Khoảng cách bình định vận mệnh quần tộc kia một trận chiến, đã qua rồi một cái chồng kỷ rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, lại đến rồi.

Nhưng Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên, vẫn như cũ rất là tường hòa, vẻn vẹn ở trung vị đạo thần đăng tràng giai đoạn thứ nhất, phát sinh rồi đại quy mô chém giết.

Về phần thứ hai, giai đoạn thứ ba, giai đoạn thứ tư, đều hiếm thấy chinh phạt.

Vận mệnh làm loạn, để các lớn Hỗn Độn thế lực tổn thất, đã đủ lớn rồi, không người nào nguyện ý ở thời điểm này, lại đi chém giết.

Về phần đã thanh danh hiển hách thời gian truyền nhân, cùng thời gian chân truyền đệ tử, càng là không giày trần thế, lấy một bộ thái độ bề trên, đang nhìn Hỗn Độn giữa gió mây biến hóa.

Tiếp tục trăm vạn năm Thiên Đạo luân hồi, ở trong bình tĩnh đi qua rồi.

"Hỗn Độn giữa các đại thế lực, tổ chức rồi một trận thần linh hội nghị."

"Ở hội nghị trên, có tiên thiên thần linh đề nghị, đem trung ương thần đình lần sau mở ra thời gian sớm!"

"Đề nghị này, đã thông qua rồi!"

Lúc này, thứ nhất dạng này tin tức truyền ra, giống như là một khỏa nặng cân nổ đạn, dẫn bạo rồi các lớn cấm thiên, trên đời một mảnh xôn xao.

Chỉ cần tu hành tuế nguyệt, hơi xa xưa một điểm hậu thiên sinh linh, đều biết hiểu trung ương thần đình, là ra sao địa phương.

Đó là danh phó kỳ thật vạn bảo nguyên.

Bất luận là nhỏ bé giống như bụi bặm phàm phu tục tử, vẫn là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, ở nơi đó đều có thể tìm được phá cảnh bảo vật.

Tỉ như tiên thiên hỗn bảo, lấy lớn cấm thiên hoàn cảnh, căn bản thai nghén không ra, đều là từ trung ương thần đình giữa, lưu truyền tới.

Có thể nói.

Trung ương thần đình mỗi một lần mở ra về sau, đều sẽ để Hỗn Độn giữa, nghênh đón một vòng mới tẩy bài.

Bởi vậy có thể thấy được, trung ương thần đình tầm quan trọng.

Chỉ là.

Trung ương thần đình mở ra, có nghiêm khắc thời gian hạn chế, mỗi một vạn chồng kỷ, mới có thể mở ra một lần.

Mà lại tiến vào danh ngạch, đều chịu đến các phương Hỗn Độn thế lực nghiêm ngặt chưởng khống.

Mà khoảng cách trung ương thần đình lần trước mở ra, vẫn chưa tới hai mươi cái chồng kỷ mà thôi.

Bây giờ lại lại lại muốn lần mở ra rồi, này là phá rồi khơi dòng, thiên hạ há có thể không chấn động?

"Ta biết rõ rồi, các lộ tiên thiên thần linh, là có ý muốn rèn đúc một đoạn, nhất là huy hoàng cùng rực rỡ thời đại!" Có một tôn Hỗn Độn thần tử, phát ra rồi âm thanh kích động.

Các phương Hỗn Độn thế lực, đã sớm đem Thần Tử cảnh tu hành nghiên cứu thành quả, lấy ra cùng hưởng rồi, điều này cũng làm cho rất nhiều Hỗn Độn thần tử con đường tu hành, biến đến vô cùng thông thuận, ở tầng tầng đột phá.

Thật là nghĩ muốn nhảy lên một cái, hóa thành tiên thiên thần linh, còn cần thời gian.

Nếu là nghĩ muốn rút ngắn, vậy thì cần lượng lớn bảo vật đến đắp lên!

Huống chi.

Vận mệnh làm loạn, đối lớn cấm thiên hậu thiên sinh linh cấp độ, tạo thành rồi trọng thương chân thực quá nghiêm trọng rồi.

Một cái chồng kỷ đi qua, tuy nhiên cũng ở khôi phục, nhưng cũng rất có hạn, khó mà cải biến cái gì.

Nghĩ muốn bồi dưỡng được càng nhiều con nối dõi cùng thần tử, đồng dạng cần lượng lớn tài nguyên.

Cho nên trung ương thần đình, sớm mở ra mục đích, không cần nói cũng biết.

Này tôn Hỗn Độn thần tử phỏng đoán, rất nhanh đạt được rồi thế nhân tán thành, các lớn cấm thiên còn lại thần tử, cũng là có chút phấn chấn.

Một vạn chồng kỷ, mới có thể mở ra một lần trung ương thần đình thời cơ, bị bọn hắn đụng phải rồi, này không phải là không một loại lớn lao kỳ ngộ?

Tục truyền nghe.

Lần này trung ương thần đình mở ra, không giống dĩ vãng.

Tiên thiên thần linh cấp độ Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng sẽ tham dự.

Mà tiên thiên thần linh phía dưới, không có gì ngoài Hỗn Độn thần tử ngoài, Niết Thần cảnh chân truyền, cũng sẽ bị cho phép đi vào.

Thế gian sôi trào, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Mà trận kia thần linh hội nghị sau khi kết thúc, các phương Hỗn Độn thế lực, cũng là động tác thần tốc, rất nhanh liền xác định rồi trung ương thần đình mở ra thời gian, cùng các phương lấy được danh ngạch.

Như Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, chỗ được danh ngạch, tự nhiên là nhiều nhất.

Cổ Thần quần tộc tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng có Thiên Đạo bảng tồn tại tọa trấn, lại cùng ba chủ quan hệ không ít, chỗ được danh ngạch cũng không ít.

Mà ba chủ quần tộc, cũng nhận được rồi ngang nhau đãi ngộ.

Cái này khiến thế nhân kinh thán không thôi.

Ba chủ quần tộc cũng không tham dự trận kia thần linh hội nghị, lại làm cho còn lại Hỗn Độn thế lực, đem trân quý danh ngạch chắp tay phụng trên, thật sự có đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực phong thái rồi.

Ba chủ quần tộc giới.

Tiêu Diệp cũng xuất quan rồi, hắn sừng sững đứng ở chính mình hành cung giữa.

Ngoại giới một cái chồng kỷ.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, lại đã khổ tu rồi tương đương dài dằng dặc tuế nguyệt.

Lấy hắn Cổ Thần tư chất, ở thời gian lâu như vậy trong, không nói tự thân cảnh giới thuế biến bao nhiêu, ở khai ích đạo thống phương diện, tuyệt đối có thể khai sáng một cái vô cùng huy hoàng ghi chép.

Đáng tiếc, sự thật cũng rất tàn khốc.

Dài dằng dặc năm tháng trôi qua, hắn lấy chính mình sinh ra nơi liên thông Thiên Đạo, hoàn toàn chính xác khai ích ra rồi thượng phẩm đạo thống, nhưng lại chỉ có hai đầu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn hiện tại ở vào, hoàn mỹ chung dung hai loại tu vi tốt nhất trạng thái, phi thường nghịch thiên.

Nhưng nếu là một phương tu vi, tăng lên qua được nhanh, sẽ làm được loại này trạng thái bị chịu phá hư, cần hai loại tu vi tề đầu tịnh tiến, mới có thể duy trì ở loại này trạng thái, không phải vậy sẽ thất bại trong gang tấc.

Đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp chín về sau, cơ hồ là thời gian sinh linh đỉnh cấp thành tựu rồi.

Nghĩ muốn ở thời gian trên lại có chỗ đột phá, vậy liền cần ỷ vào Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba rồi.

"Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, cùng trước hai nặng hoàn toàn khác biệt, liên quan đến đến cao thâm hơn Thời Gian áo nghĩa."

"Điểm này, cùng còn lại tiên thiên thần linh khai ích đạo thống có chút cùng loại, ẩn chứa rồi Đại Đạo cảm ngộ."

"Có thể nói, Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, là đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp cầu nối."

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền trong các đệ tử, Hạ Phong sư huynh bọn hắn đối với cái này, cũng là khốn đốn không thôi."

"Ghế đầu chân truyền, ngược lại là đem tầng thứ ba nghiên tu thấu triệt rồi, nhưng chỉ điểm của nàng, chưa hẳn hữu dụng, bằng không, Hạ Phong sư huynh bọn hắn nghiên tu, cũng sẽ không đi vào chết hồ đồng rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, quá mức phức tạp rồi.

Cho dù có thể nghiên tu thấu triệt, cũng còn cần chưởng khống thời gian phù văn, mới có thể đem chưởng khống thời gian Đại Đạo, tăng lên đến nguyên thủy cấp.

Cho nên những năm này bế quan.

Hắn đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba tiến triển, thực sự quá chậm chạp rồi, trở thành rồi hắn tu vi tăng lên nhất đại hạn chế.

Mà hắn trên thân, còn có một số, từ Thiên Đạo bảng tồn tại trên thân, sở đoạt lấy tiên thiên hỗn bảo, nhưng đối hắn hiện tại mà nói, đều phái không lên tác dụng lớn rồi.

"Bất quá, không nghĩ tới trung ương thần đình, vậy mà lại sớm mở ra!"

"Có lẽ trong đó, có giúp ta nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba bảo vật!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, tách ra một sợi phong mang.

Tưởng tượng năm đó.

Hắn đặt chân trung ương thần đình thời điểm, vẫn còn Thần Tử cảnh, chỉ có thể ở tương ứng khu vực hoạt động, căn bản tiếp xúc không rồi, thai nghén tiên thiên hỗn bảo địa phương.

Cho nên, đối với trung ương thần đình, Tiêu Diệp cũng là có chút mong đợi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình xông ra hành cung.

Ba chủ quần tộc, lấy được được rồi không ít danh ngạch, về phần phân chia như thế nào, là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Tiêu Diệp là cao quý ba chủ quần tộc, hiện nay người mạnh nhất.

Y Liêm bọn người không có tự tiện làm chủ, truyền tin mời Tiêu Diệp xuất quan, đến đây phân phối danh ngạch..