Chương 4600: Danh ngạch phân phối

Chương 4600: Danh ngạch phân phối

Trung ương thần đình lần đầu tiên sớm mở ra, hoàn toàn chính xác là vì rồi đúc thành Hỗn Độn thịnh thế.

Liền các lớn cấm thiên Niết Thần cảnh chân truyền, đều cho phép tiến vào, có thể nói là một trận việc quan trọng.

Cùng lúc, cái này cũng mang ý nghĩa, các lớn Hỗn Độn thế lực, lấy được danh ngạch, tuyệt so với trước kia đều muốn nhiều.

Như ba chủ quần tộc, liền đạt được rồi ròng rã năm trăm cái danh ngạch.

Trung ương thần đình giữa, có được mỗi cái giai cấp bảo vật.

Trong đó chẳng những hung hiểm, mà lại cạnh tranh sẽ vô cùng kịch liệt, các phe cuối cùng thu hoạch, cũng đem liên quan tới đến phe mình thế lực tương lai hướng đi.

Cho nên tiến vào người, nhất định phải là mỗi cái cảnh giới người nổi bật, cho không được qua loa.

Ba chủ quần tộc giới, Vạn Linh vực, Y Liêm vực, Chúc Chiếu vực chỗ giao giới, một tòa nghị sự thần điện mở ra rồi.

Tiêu Diệp xuất quan, nhập chủ trong đó, cùng Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt bọn người tiến hành thương nghị.

Trong lúc này, Tiêu Diệp còn mời rồi Khương Nhật Nguyệt, Uy Ma Tư, Hạ Phong bọn người có mặt rồi.

Mấy ngày sau.

Năm trăm cái danh ngạch phân phối, hết thảy đều kết thúc.

Tiên thiên thần linh cấp độ.

Tiêu Diệp, Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt việc nhân đức không nhường ai, hết thảy đạt được một cái danh ngạch.

Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương cũng không lệ ngoài.

Cả hai đều là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, con đường tu hành, cũng cần tiên thiên hỗn bảo.

Thời gian thần tộc chân truyền trong các đệ tử, Khương Nhật Nguyệt cũng sẽ cùng nhau đi tới.

Trong nội môn đệ tử, có Phó Lăng Tuyết, trong ngoại môn đệ tử, có Nguyệt Diệu, thời gian trong đại quân, có Vưu Kim, những người còn lại toàn bộ lưu lại trấn thủ ba chủ, để phòng bất trắc.

Về phần tiên thiên thần linh bên dưới.

Lấy Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cầm đầu, bọn hắn đem suất lĩnh một bộ phận tán tu cùng Cổ Thần hậu duệ, cùng nhau đi tới.

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, cũng sẽ hộ tống Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ bộ phận Tiêu gia tộc nhân tiến về.

"Nghe nói chúng ta ba chủ quần tộc, ở mười cái chồng kỷ trước kia, chỉ lấy được rồi bốn cái danh ngạch, liền bởi vậy từ trung ương thần đình giữa, mang ra rồi lượng lớn Hỗn Độn bảo vật, lần này có năm trăm cái danh ngạch, thu hoạch tuyệt đối rất kinh người!"

Đạt được danh ngạch người, tự nhiên hưng phấn dị thường, chưa từng đạt được danh ngạch người, đồng dạng phấn chấn.

Không chỉ là ba chủ sinh linh, còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đồng dạng đều đang mong đợi.

Lần này trung ương thần đình, sớm mở ra thời gian, đã định dưới rồi, liền ở trăm vạn năm sau.

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn giữa bầu không khí, càng nhiệt liệt rồi lên.

Mà ba chủ quần tộc giới giữa.

Thương nghị kết thúc, Tiêu Diệp lại lần nữa bế quan rồi.

Hành cung giữa.

Tiêu Diệp cứ như vậy ngồi xếp bằng, hắn trái bên thân thể giữa màu tím đạo ánh sáng ngập trời, có ròng rã ba mươi hai đầu thượng phẩm đạo thống đang phập phồng.

Về phần hắn phải bên thân thể giữa, cũng có mênh mông thời gian khí tức bạo phát.

Đặc biệt là phải bên thân thể chỗ sâu, có vô lượng thần linh văn tự, cấu thành rồi một cái đạo thống thế giới, so với hắn chỗ khai ích thượng phẩm đạo thống, còn mênh mông hơn quá nhiều rồi.

Ông

Giờ phút này, đang có cái này đến cái khác, vô hình không màu thần linh văn tự, từ kia đạo thống trong thế giới bay ra, quấn quanh lấy Tiêu Diệp phải bên thân thể, cùng hắn bộc phát ra thời gian khí tức giao cảm lấy.

Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, cùng trước hai nặng hoàn toàn khác biệt, liên quan đến đến cao thâm Thời Gian áo nghĩa.

Tiêu Diệp tiến hành nghiên tu, tựa như là xâm nhập đến một cái, tràn ngập mê vụ trong thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi đó khắp nơi một mảnh mênh mông, không có cái gì, không có bất kỳ vật tham chiếu nào, chỉ có thể một mình tiến hành mầy mò.

Mặc dù nói, qua nhiều năm như thế, hắn đều không có lớn tiến triển.

Nhưng ở nghiên tu thời điểm, tựa như là tiến hành thời gian tu hành, hắn trên người thời gian khí tức cũng ở tăng trưởng, chỉ là cực kỳ chậm chạp mà thôi.

Trăm vạn năm về sau.

Hỗn Độn trong thế giới, phàm là đạt tới Thần Tử cảnh, cùng một số vô cùng mạnh mẽ thượng vị Niết Thần, hết đều phát hiện, ở từ nơi sâu xa, có thông minh đạo âm, không có dấu hiệu nào vang vọng mà lên.

Loại này đạo âm ngọn nguồn, rõ ràng là ngũ đại cấm thiên ở giữa.

Cùng lúc, chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, Vạn Hóa ngũ đại cấm thiên giữa, hết đều có thiên địa đạo tắc, hóa thành muôn màu muôn vẻ thần liên, chịu đến một loại nào đó lực lượng hấp dẫn, hướng phía ngũ đại cấm thiên trung ương, phun trào mà đi.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, các lớn cấm thiên giữa, đều có chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, từng tôn quái vật khổng lồ, đằng không mà lên, mang theo dưới trướng sinh linh, trực tiếp ngang trời mà đi.

Kinh người nhất.

Không ai qua được là chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, những cái kia toàn thân lượn lờ lấy Thiên Đạo uy năng tiên thiên thần linh, cũng đang điều động.

"Trung ương thần đình, mở ra rồi!"

Ba chủ quần tộc giới giữa, cũng là sôi trào rồi lên.

Đạt được danh ngạch Cổ Thần hậu duệ, tán tu, thời gian sinh linh, Tiêu gia tộc nhân, đều là cấp tốc tụ tập ở Vạn Linh vực giữa.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, Kim Hoán Thần Thử chờ tiên thiên thần linh, cũng là lần lượt xuất quan rồi, đi vào rồi Vạn Linh vực giữa, nhìn về phía Tiêu Diệp hành cung.

Giờ phút này, vậy được cung rung động rồi lên, cuồn cuộn khí đen từ đó lan tràn ra, chỉ gặp một đầu thân thể giống như thần nhạc Thần Bằng xuất hiện rồi.

Hắn, chính là tử vong Bằng Vương.

Ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa tu hành, hắn tựa như thật thoát khỏi rồi này nhất tộc nguyền rủa, chưởng khống tử vong nguyên lực, tuy nhiên còn không có đạt đến chuyển thứ chín, nhưng bằng thân ngược lại là càng kinh khủng rồi.

Tóc nửa trắng nửa tím Tiêu Diệp, cùng Khương Nhật Nguyệt, chính sóng vai lập thân ở bằng lưng bên trên.

Soạt

Không cần Tiêu Diệp mở miệng, tử vong Bằng Vương chính là lao xuống mà xuống, lập tức lấy được được danh ngạch ba chủ sinh linh, toàn bộ đều một cỗ sóng gió cuốn lên, ngã xuống lưng bên trên.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, Kim Hoán Thần Thử, thì là thuấn di rồi đi lên.

Thì tử vong Bằng Vương một tiếng huýt dài, vỗ cánh đằng trên rồi không trung, phá không mà đi.

. . .

Ngũ đại cấm thiên ở giữa, khu vực khoáng đạt.

Bày biện ra âm dương không phân, đục ngầu không rõ, càn khôn không xuất hiện hư không cảnh tượng.

Nơi này vạn cổ bình an, đã sớm bị đánh vỡ rồi.

Từng tôn tiên thiên thần linh, mang theo dưới trướng thần tử, Niết Thần cảnh chân truyền xuất hiện rồi, hướng phía một mảnh bị Hỗn Độn sao mây phun trào phương hướng tiến đến.

"Nhớ kỹ!"

"Các ngươi tuy nhiên lấy được được danh ngạch, cho phép tiến vào, nhưng cần cùng Hỗn Độn thần tử, đi một con đường khác, không thể lại cùng chúng ta tùy hành, có gì chờ thu hàng, liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình rồi."

Bọn hắn ở khuyên bảo tọa hạ chân truyền.

"Đi vào về sau, còn lại trận doanh sinh linh, đều là các ngươi đối thủ, nếu là đụng phải lạc đàn ba chủ sinh linh, có thể dưới hắc thủ liền dưới hắc thủ, nhớ lấy không cần bại lộ thân phận!"

Cùng lúc, còn có tiên thiên thần linh, phát ra rồi thanh âm như vậy.

Ba chủ quần tộc, là lấy được được rồi các phe lễ ngộ cùng kính sợ.

Tỉ như lần này, còn được đến rồi không ít danh ngạch.

Nhưng đó cũng là hành động bất đắc dĩ.

Ba chủ một phương, có Tiêu Diệp, có thời gian chân truyền, bọn hắn sớm mở ra trung ương thần đình, có thể bỏ qua một bên đối phương?

Mà trung ương thần đình thu hoạch, sẽ ảnh hưởng đến các phương Hỗn Độn thế lực tương lai hướng đi, ai cũng không muốn xem lấy, ba chủ quần tộc phát triển quá nhanh.

Nghe nói tiên thiên thần linh khuyên bảo, Hỗn Độn thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, đều là âm thầm gật đầu, nhớ ở trong lòng.

"Ha ha!"

"Chư vị nếu muốn để tọa hạ thần tử, chân truyền, cùng ta ba chủ sinh linh cạnh tranh, quang minh chính đại tiến hành liền tốt, chỉ cần không vi phạm quy tắc, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ý tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi?"

Vào thời khắc này, một đạo lang tiếng cười truyền đến, để những cái kia mở miệng tiên thiên thần linh, thần sắc cứng đờ, biết được là ai đến rồi..