Chương 4601: Lại đến thần đình

Chương 4601: Lại đến thần đình

Quả nhiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đang có cuồn cuộn khí đen, ở này âm dương không phân, đục ngầu không rõ trong hư không lan tràn rồi mở đi ra.

Ở này trong hắc khí, có một đầu thân thể to lớn Thần Bằng, gào thét mà tới.

Sau một khắc.

Này Thần Bằng thân hình biến hóa, hóa thành một vị môi hồng răng trắng thiếu niên.

Hắn người mặc áo đen, con ngươi sáng ngời, sợi tóc bay múa, chỗ mi tâm còn có một vòng mặt trời đen dấu ấn.

Rầm rầm!

Ở tại bên cạnh, lần lượt từng bóng người liên tiếp hiển hiện rồi đi ra, đã có tiên thiên thần linh, cũng có siêu cấp thần thú, còn có hậu thiên sinh linh.

Người cầm đầu, là một vị tóc nửa trắng nửa tím nhân loại thanh niên, hắn chắp tay mà đứng, một đôi lãnh mâu, hướng phía ở đây tiên thiên thần linh trông lại.

"Là thời gian truyền nhân bọn hắn đến rồi!"

Nhìn thấy này Nhân tộc thanh niên, không ít tiên thiên thần linh, đều là đồng tử co rụt lại, tâm thần rung động rồi lên.

Năm đó.

Tiêu Diệp thời gian chi thể, cùng bản tôn hoàn mỹ dung hợp, cường thế chém giết Địch Canh, phát sinh ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, lại thêm trên gần nhất hai cái chồng kỷ, Tiêu Diệp bế quan không ra.

Cho nên, chân chính gặp qua Tiêu Diệp mới hình thái người, chân thực quá ít rồi, đại bộ phận đều là từ trong truyền thuyết biết được.

Bây giờ thấy một lần, trong lòng bọn họ đều sinh sôi rồi áp lực lớn lao.

"Chúng ta vừa rồi, đều là ở truyền âm giao lưu, kết quả còn có thể bị hắn nghe được, phần này tu vi, thật đáng sợ rồi!"

Khuyên bảo tọa hạ thần tử cùng chân truyền, dưới hắc thủ kia mấy tôn tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ xấu hổ, vội vàng đối Tiêu Diệp thi lễ.

Ở sau lưng chỉ trích, lại bị chính chủ nghe được, tự nhiên xấu hổ.

"Cùng giai cấp cạnh tranh, ta ba chủ một phương, mặc dù có chỗ hao tổn, vậy cũng chỉ có thể quái tài nghệ không bằng người."

"Nhưng nếu là ngươi các loại, không để ý thân phận dính vào, vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi."

Mà Tiêu Diệp, chỉ là bình tĩnh nhìn rồi bọn hắn một chút, chợt không tiếp tục để ý, mang theo ba chủ quần tộc đội ngũ, trùng trùng điệp điệp bay về phía trước, để thi lễ người thần sắc lại lần nữa cứng ngắc.

"Xem ra chúng ta ba chủ quần tộc, bởi vì đầu gió quá thịnh, sẽ ở trung ương thần đình giữa, chịu đến châm đối a."

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ bọn người một bên phi hành, một bên nghị luận.

Bọn hắn mặc dù là lần đầu tiên đến trung ương thần đình.

Nhưng thông qua Tiêu Diệp giảng giải lúc trước tao ngộ, cũng làm cho bọn hắn hiểu rõ đến, trung ương thần đình giữa cạnh tranh, là ra sao kịch liệt cùng hắc ám.

Mặt đối thần đình giữa các loại bảo vật.

Các phương sinh linh trong lòng tham lam cùng tư dục, sẽ bị vô hạn phóng đại.

Thậm chí, còn có tiên thiên thần linh ngưng luyện ra phân thân, trợ giúp dưới trướng thần tử, đi lưới la bảo vật.

Lúc trước Tiêu Diệp, cũng là đụng phải rồi tiên thiên thần linh phân thân, mới bại lộ rồi thời gian truyền nhân thân phận.

"Sợ cái gì?"

"Có ta phụ thân cảnh cáo, những cái kia tiên thiên thần linh, khẳng định không dám làm loạn."

"Về phần cùng cùng cảnh giới sinh linh giao phong, chúng ta nhưng không sợ!"

Tiêu Niệm thì là mặt mũi tràn đầy không thèm để ý nói.

Câu nói vừa ra, lập tức tất cả mọi người cười rồi lên.

Lần này bị chọn lựa ra, đến đây trung ương thần đình, tuyệt đối đều là ba chủ quần tộc tinh anh.

Không đề cập tới thời gian sinh linh.

Như Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ trong tay, đều có Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chuyên môn luyện chế thần tử thần binh.

Mà lại gần nhất mấy cái chồng kỷ, bọn hắn còn được đến rồi Thiên Đạo Cổ Thần chỉ điểm, tự thân tu vi, đều tiếp cận hậu thiên sinh linh đỉnh phong rồi.

Cùng cùng cảnh giới sinh linh tranh phong, hoàn toàn chính xác không sợ.

Theo thời gian trôi qua.

Đuổi tới này phiến khoáng đạt khu vực tiên thiên thần linh, càng ngày càng nhiều rồi.

Ngũ đại cấm thiên tiên thiên thần linh, cơ hồ tề tụ nơi này rồi.

Lại thêm trên Hỗn Độn thần tử cùng Niết Thần cảnh chân truyền, dạng này tràng cảnh, so năm đó còn bao la hơn quá nhiều.

Mà trung ương thần đình, còn cùng đi qua một dạng, bị liên miên Hỗn Độn sao mây nơi bao bọc lấy, khó mà dòm được trong đó cảnh tượng.

Chỉ là cách không quan vọng, tựu khiến người dâng lên vô tận lòng kính sợ.

Kia phiến Hỗn Độn sao mây còn ở diễn hóa, lột xác ra rồi từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mở đi ra, hiện ra Thiên Đạo phân liệt rất nhiều Đại Đạo tràng cảnh.

Mà kia từng đầu năm nhan sáu màu hồng quang, chính là từng tòa cầu vồng, đối ứng rồi các đại tiên thiên thần linh quần tộc, phi thường dễ dàng phân biệt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng tôn tiên thiên thần linh, chính dọc theo cầu vồng, bước vào trung ương thần đình.

Mà ở cầu vồng phụ cận, còn có một đầu lại một cái khe hiển hiện, các phương Hỗn Độn thần tử cùng Niết Thần cảnh chân truyền, chính thông qua những này vết nứt, phóng tới trung ương thần đình.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, các ngươi đến rồi!"

"Ha ha, chúng ta sớm đã chờ đã lâu rồi!"

Đợi cho ba chủ các sinh linh, đuổi tới phụ cận về sau, một đám hơn tám mươi tôn, toàn thân lượn lờ màu tím đạo ánh sáng Cổ Thần, cùng nhau tiến lên đón.

"Anh Thiều tiền bối!"

"Bỉ Lợi Bá tiền bối!"

. . .

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, mắt hiện dị màu.

Hai mươi tám tôn Thiên Đạo Cổ Thần, tân tấn Thiên Đạo Cổ Thần Cái Sâm Luân, cùng Xa Nguyên Hầu, Mục Thừa Vận chờ còn lại Cổ Thần, toàn bộ đều đến rồi.

Ở những này Cổ Thần sau lưng.

Hồng Hống, Đỗ Đông Vũ, Thuần Diệt Dương, Vân Na chờ Cổ Thần chân truyền, cũng là tiến lên đón.

"Lần này trung ương thần đình mở ra, chính là một đại thịnh sự tình."

"Đã chúng ta là minh hữu rồi, tự nhiên lẽ ra đồng hành."

Mặt đối Tiêu Diệp nghi ngờ ánh mắt, Anh Thiều mỉm cười nói.

Tốt

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp cũng là bật cười, gật gật đầu.

Mặc dù nói, Thiên Đạo bảng chiến lực ngày thường không để ý tới thế sự, trước kia trung ương thần đình mở ra, cũng chưa từng tham dự.

Nhưng không đại biểu, Thiên Đạo bảng cấp tồn tại, không hiểu rõ trung ương thần đình, khả năng vừa lúc tương phản.

Dù sao lần này, Thiên Đạo bảng tồn tại cũng phải tham dự vào, bản thân liền có chút kỳ quái.

Thậm chí.

Hắn phỏng đoán, các lớn Hỗn Độn thế lực liên thủ, sớm mở ra trung ương thần đình, khả năng vẫn là Thiên Đạo bảng tồn tại, ở sau lưng trợ giúp kết quả.

Cho nên, đi theo Thiên Đạo Cổ Thần cùng một chỗ hành động, chỗ tốt tự nhiên rất nhiều, thuận tiện cũng có thể dòm ngó, những này Thiên Đạo Cổ Thần bản sự.

"Diệp tử, chúng ta đi rồi."

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu gia tộc nhân, cùng Cổ Thần chân truyền nhóm sớm đã vô cùng quen thuộc.

Không cần Tiêu Diệp phân phó, bọn hắn liền cùng những cái kia Cổ Thần chân truyền cùng một chỗ, hướng phía những cái kia vết nứt phóng đi, biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Mà Tiêu Diệp cùng Y Liêm bọn người, cũng là cùng ở đây Cổ Thần nhóm cùng một chỗ, phân biệt dọc theo khác biệt cầu vồng tiến lên, thân hình cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Ở một trận mông lung chi quang bao khỏa dưới.

Rất nhanh, Tiêu Diệp, Y Liêm, Tiểu Bạch, cùng một đám Cổ Thần nhóm, đã xuất hiện ở một cái dị vực trong không gian.

Trời xanh trên, có Hỗn Độn sao mây đang cuộn trào.

Trời xanh dưới, thì lộ ra rất là tinh khiết, phi thường tường hòa, còn có bồng bột sinh mệnh lực ở trong hư không chảy xuôi, chỉnh thể giống như là một cái to lớn sinh mạng thể.

"Trung ương thần đình. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Lần trước đặt chân trung ương thần đình, giống như còn ở hôm qua.

Bây giờ lại đến, hắn đã tên xếp Thiên Đạo bảng rồi.

"Năm đó bởi vì thực lực nhận hạn chế, ta đối trung ương thần đình tìm tòi phạm vi, chân thực quá nhỏ rồi, lần này ta ngược lại muốn xem xem, nơi này còn có bao nhiêu bí mật!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Chủ nhân, ta cùng tiểu Kim đi trước tìm tòi!"

Giờ phút này, tử vong Bằng Vương cùng Kim Hoán Thần Thử, đều là hưng phấn kêu to rồi lên, nhịn không được đi đầu liền xông ra ngoài..