Chương 4602: Không biết nơi

Chương 4602: Không biết nơi

"Kim Hoán Thần Thử, còn không có biến thành cửu đồng chuột."

"Tử vong Bằng Vương, cũng còn không có sắp chết vong nguyên lực, tu luyện tới chuyển thứ chín. . ."

Tiêu Diệp cũng không có ngăn cản, nhìn qua cả hai thân ảnh biến mất, nhẹ giọng tự nói nói.

Kim Hoán Thần Thử là cửu đồng chuột hậu duệ, từ đi theo hắn bắt đầu, đối Hỗn Độn giữa bảo vật, liền tràn ngập rồi khát vọng, đây cũng là đi trên phản tổ con đường cần thiết.

Về phần tử vong Bằng Vương, bởi vì chưởng khống tử vong nguyên lực tính đặc thù, thích hợp đối phương tu hành sử dụng bảo vật, liền vô cùng thưa thớt rồi.

Bất quá, trung ương thần đình danh xưng vạn bảo nguyên, chắc hẳn có thể từ nơi này, tìm ra thích hợp bảo vật.

Đây cũng là Tiêu Diệp, mang theo cả hai tiến vào trung ương thần đình dự tính ban đầu.

Lấy cả hai thực lực, ở này trung ương thần đình giữa, cũng không về phần đụng phải đại nguy hiểm.

"Hai cái này tiểu gia hỏa tương lai, chỉ sợ cũng phải rất đáng sợ."

Một màn này, để Xa Nguyên Hầu kinh thán không thôi.

Lịch sử trên, Kim Hoán Thần Thử cùng tử vong Bằng Vương nhất tộc, có cái nào có thể đi vào từ các lớn Hỗn Độn thế lực, cộng đồng cầm giữ trung ương thần đình?

"Hỗn Độn giữa không có chân chính vĩnh hằng, muốn ta Cổ Thần quần tộc, cũng có ngày càng sự suy thoái một ngày, nhưng trung ương thần đình đi qua rồi nhiều năm như vậy, ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa."

Này lúc, một tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đột phát cảm khái.

Còn lại Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là mâu quang biến ảo, giống như là nhớ lại tới.

"Quả nhiên!"

"Những này Thiên Đạo Cổ Thần, đối với trung ương thần đình, đều rất quen thuộc a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngay sau đó thần sắc hơi động.

Trung ương thần đình, tổng cộng chia làm tứ đại khu vực, theo thứ tự là phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới.

Thần giới, là bao la nhất cùng thần bí.

Tiên thiên thần linh, thông qua cầu vồng, tự nhiên là trực tiếp xuất hiện ở thần giới biên giới.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ý chí tràn ngập ra đi, tuỳ tiện xuyên qua rồi khác ngoài tam giới.

Phát hiện bước vào trung ương thần đình thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, có không ít đều ngừng chân ở phàm giới giữa, mà không phải trước tiên phóng tới thần giới.

Cảnh tượng như vậy, vô cùng quái dị, có thể nói là chưa bao giờ có, để Tiêu Diệp nhịn không được cười lên rồi lên.

Hắn cùng còn lại tiên thiên thần linh khác biệt.

Ra đời điểm xuất phát quá thấp rồi, là từ phàm giai thế giới, một đường tu hành mà đến.

Năm đó tiến vào trung ương thần đình thời điểm, còn lại thần tử, đối phàm, linh, thánh tam đại giới giữa bảo vật, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng hắn cùng nhau đi tới, lại có cực lớn cảm xúc, cho nên động, thu thập tam đại giới giữa có thể xưng hoàn mỹ bảo vật, đi chế tạo hoàn mỹ sinh linh suy nghĩ.

Sự thật chứng minh, hắn suy đoán, là đúng.

Bây giờ Trình Văn, Trình Ý huynh muội, đã danh chấn Hỗn Độn rồi.

Tuy nhiên hắn không có nói qua, này đôi huynh muội kinh lịch.

Nhưng những năm qua này, rất nhiều tiên thiên thần linh, khẳng định cũng có phát giác rồi, nghĩ muốn bắt chước cho hắn, lúc này mới có rồi cảnh tượng như vậy.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi tọa hạ kia đối đệ tử, thật là lợi dụng chúa tể đại giới giữa bảo vật, chỗ bồi dưỡng ra được sao?"

Giờ phút này, ở đây còn lại Cổ Thần, cũng là phát hiện rồi điểm này, nhao nhao hiếu kỳ trông lại.

Khi lấy được Tiêu Diệp khẳng định hồi phục về sau, bọn họ đều là kinh thán không thôi.

Kia tam đại giới bảo vật, ai coi trọng qua? Lại còn có loại này hiệu quả.

"Chỉ là con đường này, nhưng không dễ đi a, nhất định phải tìm tới thích hợp hạt giống, sau đó từ phàm giai bắt đầu bồi dưỡng. . ."

Tiêu Diệp ngay sau đó nói.

Trình Văn, Trình Ý, thế nhưng là xuất từ chúa tể đại giới.

Nơi đó sinh linh tổ bối, đều là Thời Gian Chúa Tể chọn lựa ra, vì lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo mà chuẩn bị, tuyệt đối có không thể so bì ưu thế.

Mà chúa tể đại giới giữa, còn có không ít phàm giai sinh linh, đã Tiêu Diệp có thể bồi dưỡng được thành này đôi huynh muội, liền có thể bồi dưỡng được cái thứ hai, cái thứ ba.

Điểm này, Tiêu Diệp đã sớm cân nhắc qua rồi.

Cho nên, hắn đã sớm sớm âm thầm phân phó ba chủ sinh linh, đi tam đại giới giữa hết sức vơ vét các loại bảo vật, bây giờ tự nhiên lại quan tâm.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp, Y Liêm, Thất Dạ, Tiểu Bạch bọn người, cùng bọn này Cổ Thần nhóm, trùng trùng điệp điệp hướng phía trong thần giới tiến lên mà đi.

Bây giờ.

Bước vào thần giới Hỗn Độn thần tử, cũng không ít rồi.

Bọn hắn dẫn theo lẫn nhau trận doanh Niết Thần cảnh chân truyền, ở trong thần giới tìm kiếm lấy.

Ở thần giới trong phạm vi nhất định, có trời xanh Đại Đạo hồng quang, xen lẫn hình thành quốc độ, trong đó dựng dục Hỗn Độn bảo vật, mà đó chính là rất nhiều thần tử mục tiêu.

Một khi có một cái quốc độ bị phát hiện, ngay lập tức sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Ở bảo vật trước mặt, không có người có thể bảo trì trấn định, những năm này chung sống hoà bình, sớm đã không còn tồn tại, thảm liệt chém giết, đang không ngừng trình diễn.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, cùng một đám Cổ Thần nhóm chưa từng ngừng chân, dấu chân đang không ngừng lan tràn, cho đến mấy chục năm về sau, xuyên việt một đạo vô hình bình chướng về sau, bọn hắn lúc này mới dần dần chậm dần rồi bước chân.

Bọn hắn vẫn như cũ ở vào trong thần giới.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn lại, bốn phía một mảnh mênh mông chi sắc, đã nhìn không đến nhận chức Hà Quốc độ rồi.

Trời xanh trên, phun trào Hỗn Độn sao mây, trút xuống ra vô biên khí thế, ở chỗ này lao nhanh cùng mãnh liệt, bất luận cái gì Hỗn Độn thần tử bước vào nơi này, đều sẽ chết thảm, căn bản không chịu nổi.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp đã có thể nhìn thấy một số tiên thiên thần linh bóng dáng rồi.

Trung ương thần đình thần giới, so lớn cấm thiên bao la rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

Hỗn Độn thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, chỗ hoạt động khu vực, thực tế trên vẫn là thần giới biên giới.

Chỉ có nơi này.

Mới là thần giới hạch tâm, có thể dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, tên là 'Không biết nơi ' hắn cũng là lần đầu tiên đặt chân.

Tiêu Diệp chỉ là ánh mắt quét qua, liền có thể mơ hồ nhìn thấy, từng khỏa điểm sáng, ở này phiến không biết nơi giữa lấp lóe ánh sáng rực rỡ, giống như là trong vũ trụ tinh thần.

Mỗi một khỏa điểm sáng, đều đại biểu rồi một loại tiên thiên hỗn bảo.

"Chúng ta đi trước tầm bảo rồi!"

Y Liêm, Thất Dạ, cùng thần linh bảng, tuyệt thần bảng trên tiên thiên các thần linh, đã kìm nén không được, hướng phía phía trước phóng đi, ở tiến hành thu thập rồi.

Cùng Thiên Đạo bảng cấp chiến lực đồng thời xuất động, cố nhiên an toàn.

Nhưng Thiên Đạo bảng tồn tại nhãn giới, chân thực quá cao rồi, một dạng tiên thiên hỗn bảo, căn bản nhìn không lên, nhất định cùng bọn hắn ở trung ương thần đình giữa, không thể cùng đường.

Về phần Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt, cùng một đám Thiên Đạo Cổ Thần, tiếp tục thâm nhập sâu.

Trong chớp mắt, chính là hơn mười năm đi qua rồi.

"Chư thần đạo đài, thăng đạo thai, Hỗn Độn Huyền Kính. . ."

Tiêu Diệp chí cao ý chí, đang không ngừng lan tràn điều tra, trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị.

Theo lý thuyết.

Khoảng cách trung ương thần đình lần trước mở ra, còn chưa đủ hai mươi cái chồng kỷ, nơi này tiên thiên hỗn bảo, khẳng định còn rất thưa thớt mới đúng.

Nhưng hôm nay, vẫn là có không ít.

Bất quá, ven đường thấy, Tiêu Diệp phần lớn không có hứng thú gì, chỉ là thu thập một chút thần tài cùng thần liệu.

Về phần Văn Hồng Đạt cùng Khương Nhật Nguyệt, càng là một mực chưa từng ngôn ngữ, giống như là người qua đường một dạng hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Không có cách nào!

Thời gian sinh linh thân phận, cũng nhất định rồi, có thể thích hợp bọn hắn bảo vật, chân thực quá thưa thớt rồi.

Về phần những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần, càng là như vậy, bọn hắn đều này không biết nơi tựa hồ rất tinh tường, đang không ngừng hướng về phía trước đi đường.

Tiêu Diệp bọn người, cũng không có hỏi nhiều, một mực đi theo.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Hắn đã cảm nhận được, Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu ba động, rõ ràng là ở tranh đoạt lấy cái gì..