Chương 4603: Áo nghĩa thần thủy

Chương 4603: Áo nghĩa thần thủy

Tiêu Diệp, Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt đi theo những này Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, ở này không biết nơi giữa không ngừng xâm nhập.

Mấy chục năm xuống tới, cũng nhìn thấy rồi không ít, tiên thiên thần linh vì rồi tranh đoạt tiên thiên hỗn bảo, mà đánh lớn ra tay.

Nhưng Thiên Đạo bảng cấp tồn tại, lại chưa từng nhìn thấy, hiển nhiên cùng bọn hắn một dạng, đối một dạng tiên thiên hỗn bảo, căn bản không có hứng thú.

Bây giờ, Tiêu Diệp có rồi dạng này phát hiện, hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

"Ha ha, xem ra những tên kia, so với chúng ta hành động phải nhanh a!"

Giờ phút này, một đám Thiên Đạo Cổ Thần nhóm hiển nhiên cũng phát hiện rồi, tại xác định phương vị về sau, cấp tốc vọt tới.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta Thiên Đạo bảng tồn tại, thực tế trên cũng sẽ tham dự trung ương thần đình chuyến đi, nhưng có lẽ mười vạn cái chồng kỷ, mới có một lần."

"Bởi vì Thiên Đạo bảng cái này cảnh giới, chân thực quá cao rồi, nhất định phải là tối đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, đối chúng ta tu hành, mới có dùng."

"Mà ở này vạn bảo nguyên giữa, dựng dục ra đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, cần thời gian quá lớn rồi."

Giờ phút này, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều giải thích nói.

Lời nói xong, hắn cũng là vọt tới.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra.

Đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo không có dựng dục ra đến, Thiên Đạo bảng tồn tại cũng căn bản không có, tiến vào trung ương thần đình tất yếu.

Bây giờ.

Đã có Thiên Đạo bảng tồn tại ở chiến đấu, rõ ràng là ý vị có chỗ phát hiện rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt, đồng dạng đang nhanh chóng theo vào.

Thần giới cuồn cuộn, không biết nơi đồng dạng khó dò, Thiên Đạo bảng cấp ý chí, đều bao trùm không đến.

Nếu không có Tiêu Diệp trước đây, là một mực đi theo Thiên Đạo Cổ Thần đang hành động, chỉ sợ đều sẽ mất tích rồi, chỉ có thể dựa vào vận khí tầm bảo.

Bây giờ, hắn lần theo kia chiến đấu ba động không ngừng tiến lên, phát hiện bốn phía cuộn trào mãnh liệt vô biên khí thế, càng đáng sợ rồi.

Không nhiều lúc, Tiêu Diệp tầm mắt, cũng dần dần biến được chật hẹp rồi lên.

Đó là trời xanh Hỗn Độn sao mây, có bộ phận ép xuống dưới, cùng tinh khiết hư không quấn quýt lấy nhau, hình thành rồi từng đầu không gian thông đạo.

Đương nhiên.

Đại bộ phận không gian thông đạo đều là trống rỗng, nhưng trong đó một đầu, đang có nguyên thủy đạo âm vang vọng chư thiên.

Cẩn thận nhìn lại, đang sôi trào đạo ánh sáng giữa, có hai tôn toàn thân lượn lờ lấy Thiên Đạo uy năng quái vật khổng lồ, chính đang không ngừng đấu tranh,chiến đấu lấy.

Ở chỗ này đại chiến, bọn hắn đều không có chút nào bận tâm.

"Thiên Đạo bảng thứ sáu mươi tịch Thái Thần, Khắc Lai Nhĩ Nhĩ!"

"Thiên Đạo bảng thứ năm mươi chín tịch Dực Thần, Ni Tháp!"

Có Thiên Đạo Cổ Thần, nhìn thấy kia hai tôn quái vật khổng lồ chân thân, phát ra rồi thấp tiếng nói.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, cũng là tầm mắt ngưng tụ.

Ở đầu kia không gian trong dũng đạo, đang có một vũng trong vắt, đang lưu động chầm chậm lấy, tản mát ra thấm vào ruột gan hương khí, vậy mà không chịu Thiên Đạo bảng chiến lực tác động đến, giống như là một chỗ vĩnh hằng phong cảnh.

Rất hiển nhiên.

Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần, chính là vì này mà chiến, cả hai thực lực gần, ai cũng không chịu nhường cho nửa bước.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo —— áo nghĩa thần thủy, có thể đem ra tưới nhuần tiên thiên thần linh sinh ra nơi, nơi này vậy mà sinh ra rồi nhiều như vậy."

Tóc bạc trắng tuyệt đẹp nam tử Khương Nhật Nguyệt, mở miệng nói.

Ngày xưa.

Thời Gian Chúa Tể khi còn tại thế, bọn hắn thời gian trong thần tộc thời gian bảo vật khắp nơi.

Có thể nói, thời gian thần tộc căn bản không thèm để ý trung ương thần đình, cho nên đây cũng là hắn lần thứ nhất tiến đến.

"Áo nghĩa thần thủy? Có thể đem ra tưới nhuần sinh ra nơi?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Thiên Đạo bảng cái này cảnh giới, có thể lấy sinh ra nơi đi liên thông Thiên Đạo.

Loại này tiên thiên hỗn bảo, có thể tưới nhuần sinh ra nơi? Này đôi Thiên Đạo bảng tồn tại tu hành, tuyệt đối có tác dụng lớn.

"Khương huynh ngược lại là kiến thức phi phàm, vậy mà một chút liền có thể nhận ra được."

Anh Thiều nhìn rồi Khương Nhật Nguyệt một chút, vừa nhìn về phía Tiêu Diệp, mỉm cười nói, " lúc trước chúng ta Cổ Thần quần tộc, uy chấn Hỗn Độn, hưởng chịu rồi vô tận vinh quang, trong chúng ta đại bộ phận, đều thu hoạch qua áo nghĩa thần thủy."

"Nếu là ngươi cảm thấy hứng thú, có thể đi thử một chút!"

"Ta đi thử xem?"

Tiêu Diệp nghe vậy, nhìn rồi những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Hai mươi chín tôn Thiên Đạo Cổ Thần giữa, đại bộ phận đối kia áo nghĩa thần thủy, tuy có hứng thú, nhưng cũng không tính mãnh liệt.

Chỉ có tân tấn Thiên Đạo Cổ Thần Cái Sâm Luân, cùng ở Thiên Đạo bảng mảnh ghế dựa vào sau Thủ Nguyên Châu, mới là mặt mũi tràn đầy khát vọng chi sắc, chỉ là cũng không có phóng ra bước chân.

Bởi vì đại chiến giữa Thái Thần, Dực Thần, thực lực rất là mạnh mẽ, bọn hắn căn bản không có bản sự kia, đi đoạt thức ăn trước miệng cọp.

"Kia ta liền không khách khí rồi."

Tiêu Diệp cũng không già mồm, chợt bước chân một bước, liền hướng phía cái không gian kia thông đạo mà đi.

"Hắn hôm nay, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi?"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, một đám Thiên Đạo Cổ Thần, đều tò mò nhìn.

Mà ở trong dũng đạo đại chiến Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, sớm đã chú ý tới có đối thủ đuổi tới phụ cận, từng bước chậm dần rồi đại chiến tiết tấu.

"Thời gian truyền nhân, chúng ta không muốn cùng ngươi là địch!"

Giờ phút này, bọn họ đều là cùng lúc dừng tay, cản ở kia một vũng trong vắt trước, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn qua vọt tới Tiêu Diệp.

"Ở trung ương thần đình giữa đoạt bảo, đều bằng bản sự!"

Mặt đối cả hai mâu quang, Tiêu Diệp chỉ có một câu nói như vậy.

"Tốt, quyển kia tòa liền không khách khí rồi!"

Kia tên là Ni Tháp Thiên Đạo Dực Thần, cũng không còn nói nhảm.

Hắn Dực Thần bản thể lắc một cái, không chỉ có Hỗn Độn pháp tắc bắn ra, xung quanh bốn phía còn có các loại thần thú đồ đằng hiển hiện rồi đi ra.

Này là hắn chỗ khai ích đạo thống đạo thống huyền bí thể hiện, để phương này thiên địa đều ở sụp đổ.

Hắn ở Thiên Đạo bảng trên, bài danh năm mươi chín tịch, cũng đủ để chứng minh, tu vi của hắn đáng sợ rồi, dẫn động Thiên Đạo uy năng, càng là dâng trào.

Mà Dực Thần chưởng khống cái chủng loại kia tôn phẩm Đại Đạo, liên quan đến đến tốc độ lĩnh vực, hắn ở phương diện này, đã lấy được rồi đại thành tựu, nhanh chóng như tiên, trong nháy mắt liền vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, những cái kia thần thú đồ đằng chiến minh, cùng một chỗ trùng kích.

Đáng tiếc.

Hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng Tiêu Diệp rõ ràng càng nhanh, làm cho hắn này một đòn, trực tiếp thất bại, chỉ là đánh nát rồi một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Thật nhanh tốc độ!"

"Khó trách hắn lúc trước, có thể chém giết vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh rồi!"

Ni Tháp đồng tử co rụt lại, trong lòng rung động.

Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, phá vỡ mà vào cấp chín, đối Thiên Đạo bảng cấp độ này mà nói, đều rất là khó chơi.

Cho nên hắn một đi lên, liền hiển lộ hết thủ đoạn, chỉ cầu khắc chế đối phương thời gian Đại Đạo, nhưng kết quả vẫn chưa được.

Oanh

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác sau đầu có thời gian khí tức phun trào, kéo theo Thiên Đạo uy năng ở tàn sát bừa bãi.

Tiêu Diệp di hình hoán vị, giống như là ở xuyên toa thời không mà đi, đã đi tới phía sau hắn, trực tiếp thừa cơ ra tay rồi.

Bất quá, theo một tiếng vang thật lớn, Tiêu Diệp bị cản rồi trở về.

Ni Tháp cấp tốc quay người, chỉ gặp cùng hắn kịch chiến Thiên Đạo Thái Thần Khắc Lai Nhĩ, thuấn di mà tới, vậy mà giúp hắn ngăn trở rồi Tiêu Diệp.

Tốt

"Khắc Lai Nhĩ, đánh lui rồi Tiêu Diệp, này áo nghĩa thần thủy, chúng ta có thể chia đều!"

Dực Thần Ni Tháp mâu quang trong vắt, chiến ý lăng thiên, lại lần nữa công hướng Tiêu Diệp.

"Tốt, vậy các ngươi liền cùng lên đi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thân hình cấp tốc cất cao, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy..