Chương 4604: Lại hiện ra phong mang

Chương 4604: Lại hiện ra phong mang

Tiêu Diệp thân hình tăng vọt, trái bên thân thể màu tím đạo ánh sáng tràn ngập, chính là thể hiện ra rồi Cổ Thần bản thể, to lớn quyền trái vỡ vụn mây xanh, hướng phía vọt tới phụ cận Dực Thần Ni Tháp đánh tới, lại muốn cùng đối phương chính diện cứng rắn chống đỡ rồi.

"Hắn Cổ Thần tu vi, lại tăng lên rồi không ít!" Ni Tháp vì đó động dung.

Tiêu Diệp này một quyền, dẫn động Thiên Đạo uy năng, đã đạt tới rồi sáu phần nhiều, còn có ba mươi hai đầu thượng phẩm đạo thống ba động đang phập phồng, giống như là ba mươi hai đầu Thương Long, cùng nhau há hốc miệng ra, hướng phía hắn cắn tới, uy thế mười phần.

Ông

Ni Tháp cũng là khí thế càng tăng lên, lượn lờ quanh thân thần thú đồ đằng, nở rộ hào quang bất hủ, bộc phát ra cực hạn vĩ lực, phong hướng Tiêu Diệp này một quyền.

Oanh

Lập tức, giữa hai bên Hỗn Độn khí tiêu tán, sáng chói quang hoa đang toả ra, phụ cận từng đầu thông đạo, đều điên cuồng rung động rồi lên.

Này là cây kim so với cọng râu va chạm.

Kia thần thú đồ đằng, mới diệt vong rồi gần một nửa.

Tiêu Diệp quyền trái trên ba mươi hai đầu Thương Long, cùng dẫn động Thiên Đạo uy năng, lại đã toàn bộ bị đánh tan rồi.

"Tiêu Diệp, xem ra ngươi Cổ Thần tu vi, vẫn là kém một chút a. . ."

Dực Thần Ni Tháp lạnh giọng nói.

Nhưng sau một khắc, hắn tiếng nói liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Tiêu Diệp này một quyền kéo theo uy thế, tuy nhiên diệt vong rồi, nhưng to lớn quyền trái, vẫn là động tác không ngừng, mà lại tản mát ra một loại Hỗn Độn bí thuật khí tức.

Chỉ gặp năm loại 330 giai nguyên thủy cấp Đại Đạo, hóa thành năm tầng đạo ánh sáng bao trùm lấy nắm tay phải, khiến cho trực tiếp xuyên thấu rồi những cái kia thần thú đồ đằng, rắn rắn chắc chắc kích ở Ni Tháp trên thân.

Này, chính là Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Phốc phốc!

Giờ khắc này, Ni Tháp chỉ cảm thấy một cỗ, không thể địch nổi lực lượng cuồn cuộn mà đến, hắn Dực Thần bản thể chấn động, thần huyết vẩy ra, vậy mà kêu thảm té bay ra ngoài.

"Xem ra gia hỏa này, lại cắn nuốt rồi không ít tiên thiên bản nguyên, cường hóa rồi tự thân!"

Đã cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp sau lưng Thiên Đạo Thái Thần Khắc Lai Nhĩ, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Cổ Thần Phạm Thiên thể uy lực, cùng Cổ Thần chưởng khống năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, cùng một nhịp thở.

Nhưng cũng cần lấy Cổ Thần chi thể vì cơ sở.

Cổ Thần chi thể, nếu là không đủ mạnh hung hãn, làm sao có thể một quyền phía dưới, liền Thiên Đạo bảng thứ năm mươi chín tịch Ni Tháp đều gánh không được?

Giờ khắc này, Khắc Lai Nhĩ biết rõ muốn hỏng việc.

Quả nhiên.

Ngay sau đó, Khắc Lai Nhĩ cảm giác giống như là bị cái gì quái vật khổng lồ cho chằm chằm trên rồi, cùng lúc bên cạnh hắn phù quang lược ảnh phun trào, đang thay đổi trật tự quy tắc, để trước mắt hắn giữa hết thảy, đều biến được nhanh chóng rồi lên, rõ ràng đang ở trước mắt Tiêu Diệp, không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Sưu

Khắc Lai Nhĩ không kịp lại làm công phạt, cùng lúc thu thế, kiệt lực hướng một bên nhảy lên.

Bành

Chỉ gặp hắn trước đây đặt chân không gian, đã bị một cái to lớn bàn chân, cho giẫm được nổ tung rồi.

"Ta mặc dù đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp chín, có thể nghĩ muốn hạn chế Thiên Đạo bảng cường giả tốc độ, vẫn là kém một chút a. . ."

Tiêu Diệp thân hình ngưng thực, cảm khái lắc lắc đầu.

Chợt thân hình lại cử động, trực tiếp xuất hiện ở Khắc Lai Nhĩ trước mặt.

Giờ khắc này.

Hắn trái bên thân thể, vẫn như cũ hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể thái độ, phải bên thân thể trong suốt sáng long lanh huyết nhục, cũng là bộc phát ra mênh mông thời gian khí tức.

Theo Tiêu Diệp tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo ở nổ vang, hai loại thuộc tính khác nhau thần lực đồng dạng đang cuộn trào, hướng phía Khắc Lai Nhĩ trấn áp tới.

Trong lúc nhất thời, phương này thiên địa đều sáng ngời rồi lên, đủ loại thời gian thần thông, cùng Cổ Thần tu vi phương diện chiến lực, ở cương nhu chung tế, hội tụ thành rồi một loại cái thế công phạt, tựa như toàn bộ thần giới, đều ở bởi vì Tiêu Diệp mà chuyển động.

Năm đó.

Tiêu Diệp mới hiện ra loại này hình thái, liền có thể đánh bại, vận mệnh tiên thiên thần linh Địch Canh rồi.

Chiến hậu, hắn dốc lòng tu hành.

Không đề cập tới Cổ Thần tu vi.

Cho dù là thời gian tu vi, ở nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba quá trình bên trong, cũng đang thong thả tăng lên.

Bây giờ hắn uy thế, rõ ràng nâng cao một bước rồi, để Thiên Đạo Thái Thần Khắc Lai Nhĩ, mỗi một tức đều nhận chịu thành ngàn hơn trăm lần trọng kích.

Tuy nhiên Khắc Lai Nhĩ cũng ở đánh lại, nhưng lại lộ ra rất là bất lực, giống như là sóng to gió lớn giữa thuyền nhỏ, đang không ngừng lay động, tự thân vẩy ra ra điểm điểm vết máu.

A

Một cái khác đầu, Thiên Đạo Dực Thần Ni Tháp đã đứng dậy, đang cật lực hướng phía này bên vọt tới, nghĩ muốn giúp Khắc Lai Nhĩ giải bốn phía, cùng một chỗ bốn phía công Tiêu Diệp.

Nhưng hắn mới tới gần Tiêu Diệp, Khắc Lai Nhĩ liền đã không chịu nổi, to lớn Thái Thần bản thể trên trải rộng các loại nói thương, lảo đảo quỳ xuống ở địa bên trên.

"Ngươi, còn muốn tái chiến sao?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, khoan thai quay người, nhìn về phía Ni Tháp, làm được cái sau thân thể cứng đờ, ngừng rồi xuống tới.

Này một trận chiến, phát sinh quá nhanh rồi, bọn hắn liền thua trận.

Bất luận là hắn, vẫn là Khắc Lai Nhĩ, cũng còn không có đem hết toàn lực,

Nhưng Tiêu Diệp, sao lại không phải?

Cho dù tái chiến, chỉ sợ kết quả cũng không khá hơn chút nào.

Vì rồi này áo nghĩa thần thủy, căn bản không đáng.

Tốt

"Này áo nghĩa thần thủy, liền để cho ngươi rồi!"

Giờ phút này, Thiên Đạo Thái Thần Khắc Lai Nhĩ, đã lay động ngồi thẳng lên, hắn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chợt hướng phía xa không chỗ bay đi.

Dực Thần Ni Tháp, mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể quay đầu rời đi.

Tiêu Diệp gặp này, mỉm cười.

Hắn điều động Thiên Đạo thần lực, đem kia một vũng trong vắt, từ không gian trong dũng đạo cướp lấy mà lên, thu nhập đến thần thể giữa.

Áo nghĩa thần thủy tuy tốt, nhưng hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, tự nhiên không dám tự tiện dùng linh tinh.

"Thật cường đại!"

"Hai loại tu vi chung dung một thân, vậy mà có thể phát huy ra này bậc chiến lực sao?"

Giờ phút này, không ít Thiên Đạo Cổ Thần, đều là có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Nghe đồn, thủy chung là nghe đồn, kém xa tận mắt nhìn thấy tới rung động.

Căn cứ Tiêu Diệp chém giết Địch Canh chiến tích phỏng đoán, này một trận chiến đối phương cho dù có thể thắng được, chỉ sợ cũng cần không ít thời gian.

Ai có thể ngờ tới, đã vậy còn quá nhanh liền kết thúc rồi?

"Ta chỉ so với hắn muộn hai cái chồng kỷ, đột phá đến Thiên Đạo bảng cấp độ, kết quả chênh lệch đã vậy còn quá lớn. . ."

Về phần Cái Sâm Luân, càng là có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

"Tiêu huynh, xem ra ngươi ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, hẳn là có thể đạt tới hơn bốn mươi ghế trái phải rồi."

"Có lẽ lần này trung ương thần đình chuyến đi, chúng ta sẽ có đại thu hoạch a!" Về phần Anh Thiều, càng là mặt mỉm cười, liên xưng hô đều biến rồi.

"Đại thu hoạch?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc nhìn rồi đối phương một chút.

Lẽ nào vừa rồi.

Anh Thiều để cho mình tiến đến chiếm lấy áo nghĩa thần thủy, là vì rồi thăm dò hắn thực lực, lấy quyết định bước kế tiếp sao?

Tiêu Diệp còn muốn hỏi lại, Anh Thiều lại không muốn lại nhiều đàm, ngược lại thúc giục đám người tiếp tục lên đường.

Đến rồi thần giới không biết nơi này phiến khu vực, phụ cận Thiên Đạo bảng tồn tại, đã có không ít rồi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp thời gian qua đi hơn một cái chồng kỷ, lần nữa hiện ra phong mang, bọn hắn đã cảm giác được rồi, nhao nhao cách không quăng tới rồi kính úy ánh mắt.

Ừm

Này lúc, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn phát hiện bên cạnh Khương Nhật Nguyệt, thần sắc biến được có chút cổ quái rồi lên.

"Thần tử."

"Ta giống như phát giác được rồi, thời gian bảo vật khí tức. . ."

Mặt đối Tiêu Diệp truyền âm hỏi thăm, Khương Nhật Nguyệt chần chờ chỉ chốc lát, có chút không xác định nói nói.

"Nơi này, lại có thời gian bảo vật?"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức tâm thần đại chấn..