Chương 4605: Trung ương cấm khu

Chương 4605: Trung ương cấm khu

Đối với lần này trung ương thần đình chuyến đi, Tiêu Diệp có mang lớn mong đợi, hy vọng có thể tìm được, trợ hắn nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba thời gian bảo vật.

Bất quá.

Bất luận là hắn, vẫn là Khương Nhật Nguyệt, đều là lần đầu tiên bước vào này phiến không biết nơi.

Đối với trung ương thần đình giữa, phải chăng có thời gian bảo vật, đều ôm hoài nghi thái độ.

Mà cái này cùng nhau đi tới, ở thời gian bảo vật phương diện không có chút nào thu hoạch, Tiêu Diệp trong lòng khó tránh khỏi thất vọng.

Hiện tại, Khương Nhật Nguyệt vậy mà phát giác được rồi?

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp chí cao ý chí mãnh liệt, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, nhưng mà lại không phát hiện chút gì.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nghi hoặc nhìn về phía Khương Nhật Nguyệt.

Bây giờ hắn chiến lực, là siêu việt rồi Khương Nhật Nguyệt, nhưng ở thời gian tu vi phương diện, đối phương còn có hắn khó mà với tới chỗ.

Mà Khương Nhật Nguyệt cẩn thận cảm giác một phen về sau, cũng là lắc lắc đầu.

Thần giới không biết nơi, quá mức kỳ lạ rồi, các loại tiên thiên hỗn bảo cùng tồn tại, đối tiên thiên thần linh ý chí dò xét, có cực lớn quấy nhiễu.

Mà thời gian này bảo vật khí tức, rất phiêu miểu, hắn không thể xác định nó phương vị.

Về phần Văn Hồng Đạt, càng là không phát hiện chút gì.

Tiêu Diệp gặp này, thở dài rồi một tiếng, không đa nghi đầu vẫn như cũ phấn chấn.

Trung ương thần đình mỗi lần mở ra, đều sẽ tiếp tục nửa cái chồng kỷ, chỉ cần xác định nơi này, thật sự có thời gian bảo vật, chí ít liền có rồi hi vọng.

Mặc dù không thể giúp hắn nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, tối thiểu nhất cũng có thể để thời gian sinh linh, vì vậy mà được lợi.

"Thần tử, chúng ta trước lưu lại tìm kiếm, phân đầu hành động đi."

Này lúc, Khương Nhật Nguyệt mang theo Văn Hồng Đạt ngừng rồi xuống tới, đối Tiêu Diệp nói.

Hắn tự nhiên cũng phát hiện rồi, bọn này Thiên Đạo Cổ Thần, có mục đích khác địa, Tiêu Diệp cùng theo một lúc hành động, chỗ tốt cực lớn.

"Cũng tốt!"

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Thời gian bảo vật, đối thời gian thần tộc rất quan trọng.

Nếu là Khương Nhật Nguyệt, có thể có phát hiện gì, có thể lợi dụng thời gian thần tộc nội môn truyền tin bảo vật, cùng hắn câu thông.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp hộ tống một đám Thiên Đạo Cổ Thần, tiếp tục lên đường.

Một đường trên, loại kia không gian thông đạo, càng ngày càng nhiều rồi.

Mấy chục năm xuống tới.

Tiêu Diệp đã nhìn thấy rồi, mấy loại đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, dẫn phát Thiên Đạo bảng cấp tồn tại tranh đoạt.

Hai mươi chín tôn Thiên Đạo Cổ Thần giữa, phàm là có động tâm người, đều là tự giác thoát ly rồi đội ngũ, gia nhập vào tranh đoạt giữa.

Mà Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá bọn người, thì là không đình chỉ bước, theo Cựu Triều trước bay đi, căn bản sẽ không chờ đợi, giống như là chịu đến cái gì đồ vật hấp dẫn.

Trăm năm thời gian sau.

Chi đội ngũ này giữa, Thiên Đạo Cổ Thần chỉ còn xuống mười tôn rồi.

"Bọn hắn đều là Thiên Đạo Cổ Thần giữa, cường đại nhất rồi!"

Nhìn qua kia mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần bóng lưng, Tiêu Diệp trong con ngươi, nổi lên ánh sáng kì dị.

Ở trung ương thần đình giữa tầm bảo, hoàn toàn nhìn người bản sự, đối Thiên Đạo bảng cấp tồn tại mà nói, vẫn như cũ như thế, cùng một chiến tuyến Thiên Đạo bảng tồn tại, sẽ không một loạt mà lên, đi tranh đoạt cùng một loại bảo vật, này rất bình thường.

Nhưng những cái kia từ trong đội ngũ rời đi Thiên Đạo Cổ Thần, bất luận phải chăng đắc thủ, đều vô cùng có ăn ý, không có trở lại trong đội ngũ đến, chỉ là ở tương ứng khu vực tiếp tục lục soát, cái này rất kỳ quái rồi.

Tựa như kia mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần mục đích địa, là một chỗ vô thượng cấm khu.

Trăm năm về sau, từ trời xanh Hỗn Độn sao mây, chỗ trút xuống xuống tới khí thế, đã tăng vọt đến mức nghe nói kinh người.

Liền liền Tiêu Diệp thân thể, đều là âm vang rung động, hắn đã đang cật lực ngăn cản rồi, nhưng tốc độ phi hành vẫn là càng ngày càng chậm chạp rồi, liền chí cao ý chí đều bị áp chế rồi.

Cái này khiến hắn chậc chậc sợ hãi thán phục.

Nơi này không gian sự trói buộc, so lớn cấm thiên kinh khủng rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

Thực lực không đủ Thiên Đạo Cổ Thần, căn bản là không có cách đến nơi này.

Về phần kia mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, mặc dù tốc độ đồng dạng trở nên chậm, nhưng rõ ràng so Tiêu Diệp, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Đặc biệt là phía trước nhất Anh Thiều, tựa như không bị ảnh hưởng một dạng.

"Xem ra ta không có đoán sai, Anh Thiều tiền bối, ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, tuyệt đối rất cao!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Không nhiều lúc.

Mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, vô cùng có ăn ý, cùng lúc ngừng rồi xuống tới.

"Đến mục đích địa rồi sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng về phía trước, lập tức mâu quang ngưng tụ.

Chỉ thấy phía trước trời xanh trên, Hỗn Độn sao mây ở chỉnh thể thẳng tắp rủ xuống, ở tầm mắt nơi cuối cùng, cùng tinh khiết hư không tương hợp, thiên địa hợp nhất, hình thành rồi một mảnh vô biên càn khôn vùng biển.

Này càn khôn vùng biển, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, bắn ra kỳ dị ba động, vẻn vẹn cách không truyền đến, liền để Tiêu Diệp thân hình rung động, giống như là muốn vỡ vụn rơi một dạng.

"Tiêu Diệp, dọc đường những cái kia tiên thiên hỗn bảo, ngươi cũng bất vi sở động, xem ra ngươi đã đoán được rồi một số đồ vật."

Mà Anh Thiều giống như là cảm giác được Tiêu Diệp ánh mắt, quay người cười nói nói.

Khác ngoài chín vị Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là lộ ra rồi thiện ý nụ cười.

Tiêu Diệp trầm mặc đối mặt.

"Không tệ!"

"Này không biết giới giữa, hoàn toàn chính xác dựng dục ra một chút đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, nhưng cùng chúng ta sắp sửa đi trung ương cấm khu so sánh, căn bản không tính cái gì."

"Nơi đó đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, nhiều vô số kể."

"Bao năm qua đến, chỉ có Thiên Đạo bảng năm vị trí đầu mười tên trái phải cường giả, mới có tư cách đi vào."

Anh Thiều giải thích nói.

"Nơi đó, chính là trung ương cấm khu sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua kia càn khôn vùng biển, trong lòng cuồng loạn rồi lên.

Vẻn vẹn từ Anh Thiều câu nói đến phân tích, kia trung ương cấm khu, liền cực kỳ không đơn giản.

Này mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, một đường trên không chịu lộ ra chỉ nói phiến ngữ, đến nay mới vạch trần mục đích địa, là đối với hắn một loại khảo nghiệm sao?

"Trung ương cấm khu, rất là đáng sợ."

"Dù cho là Thiên Đạo bảng tồn tại, lấy thân vượt nước, cũng kiên trì không được bao lâu, liền sẽ bị đạo hóa rơi, cần lấy loại này thiên địa thần chu, ở trong đó vượt qua tầm bảo. . ."

Thân hình mơ hồ Bỉ Lợi Bá, càng là ở cáo tri Tiêu Diệp, một số yếu điểm.

Cùng lúc.

Hắn thân thể lắc một cái, một chiếc thần chu từ thần thể giữa bay ra.

Này thần chu lớn trăm trượng, cao trăm trượng, toàn thân đen kịt, giống như là lấy tài liệu từ một loại nào đó thần thú thân thể, lại được trung ương thần đình giữa bảo vật dung luyện, rất là bất phàm.

"Thật là đáng sợ Hỗn Độn thần khí!"

Tiêu Diệp vẻn vẹn ngóng nhìn, liền tâm thần rung động.

"Hiện tại Thiên Đạo bảng năm mươi vị trí đầu ghế Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, hẳn là đều lần lượt đuổi tới phụ cận rồi, chúng ta cũng không thể lạc hậu, đi!"

Anh Thiều đã đem người, rơi ở thần chu boong tàu.

Về phần Bỉ Lợi Bá, càng là hai tay kết ấn, lập tức chiếc này thần chu như là mũi tên một dạng, cấp tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Từ trời xanh phun trào rồi dưới khí thế, bị chiếc này thần chu tuỳ tiện phá vỡ, thân thuyền vững chắc, không có một tia lắc lư.

Rầm rầm!

Theo đám người cấp tốc tới gần, dâng trào thanh âm rung trời không ngừng truyền đến.

Có thể thấy rõ, kia càn khôn vùng biển giữa đạo ánh sáng bừng bừng, giống như là ẩn chứa thế gian các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, kia chờ cuồng bạo khí tức, để Tiêu Diệp hãi hùng khiếp vía.

Bỉ Lợi Bá nói không sai.

Trung ương cấm khu giữa nước biển, rất là đáng sợ, hắn tự nghĩ lấy chính mình hiện nay khả năng, nếu là trực tiếp xâm nhập đi vào, kiên trì không được bao lâu, liền sẽ bị tan đi.

Sưu

Thiên địa thần chu ở Bỉ Lợi Bá thôi động dưới, đã đâm đầu thẳng vào càn khôn vùng biển giữa..