Chương 4606: Thu hoạch hoàn toàn

Chương 4606: Thu hoạch hoàn toàn

Tiến vào này phiến càn khôn vùng biển giữa, Tiêu Diệp có rồi càng thêm rõ ràng cảm thụ.

Vùng biển giữa sóng lớn cuồn cuộn giữa, kéo theo rồi nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, giống như là vô số Thiên Đạo bảng tồn tại lẫn nhau chinh chiến tạo thành, kia trùng điệp ba động có thể xưng kinh thế hãi tục.

Mà Bỉ Lợi Bá tế ra chiếc này thiên địa thần chu, cùng trung ương thần đình xuất từ giống nhau, làm được boong tàu Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều không bị ẩm tịch ảnh hưởng, rất là an toàn.

"Trung ương cấm khu!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, bạo phát ra trận trận thần mang.

Này càn khôn vùng biển quá mức rộng lớn, vô biên vô hạn, ở hiển lộ hết Hỗn Độn thiên đạo quỷ phủ thần công.

Hắn chí cao ý chí cơ hồ mất đi hiệu lực, bao phủ phạm vi không đủ trăm vạn trượng, nhưng lại có thể mơ hồ cảm nhận được, rất nhiều đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo ba động rồi.

Theo thiên địa thần chu thuân gió phá sóng, loại này cảm giác càng mãnh liệt rồi.

Tiêu Diệp đánh giá càn khôn vùng biển cùng lúc, cũng ở thỉnh giáo Anh Thiều.

Bọn hắn tiến vào trung ương cấm khu, chính là vì rồi đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo mà đến.

Mà hắn trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi, tên xếp Thiên Đạo bảng mới mấy cái chồng kỷ, cho dù thật đụng phải rồi bảo vật, cũng chưa chắc có thể nhận ra, cho nên tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội.

Anh Thiều cũng không có tàng tư, lấy Thiên Đạo thần lực, huyễn hóa ra không ít tiên thiên hỗn bảo dáng vẻ, giới thiệu rồi lên.

Tiêu Diệp có thể đi theo đám bọn hắn, lại tới đây, đã chứng minh rồi tự thân thực lực.

Không nhiều lúc, một mảnh to lớn bóng tối, liền chính là đang nhìn rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một tòa khổng lồ hòn đảo, giống như là một đầu cự thú, đứng thẳng đứng ở này càn khôn vùng biển giữa.

"Ha ha, xem ra chúng ta vận khí không tệ, mới tiến vào trung ương cấm khu không lâu, tìm đến rồi một tòa cấm khu đảo!" Thôi động thiên địa thần chu Bỉ Lợi Bá cười to rồi lên.

"Những này cấm khu đảo, cùng lúc trước Vạn Hóa lớn cấm thiên thần ổ, ngược lại là có chút cùng loại a. . ."

Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Thông qua Anh Thiều giới thiệu, hắn đã hiểu rõ đến.

Ở này trung ương cấm khu giữa, không thể lấy thân vượt nước.

Mà mênh mông càn khôn vùng biển giữa, đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo sinh ra chi địa, đều sẽ có cấm khu đảo thành hình.

Một khi phát hiện cấm khu đảo, cũng liền mang ý nghĩa phát hiện rồi bảo vật.

Ngay sau đó, đám người dưới chân thiên địa thần chu đã tăng tốc rồi tốc độ, hướng phía toà kia hòn đảo tới gần mà đi.

Sưu! Sưu!

Đợi thần chu mới cập bờ, Anh Thiều đã một ngựa đi đầu, liền xông ra ngoài.

Cả tòa cấm khu đảo cũng không tính lớn, có thể xưng nhìn một cái không sót gì.

Nơi này suối nước leng keng, xinh xắn gỗ chập chờn, kỳ hoa dị quả khắp nơi, để trong hư không đều chảy xuôi theo hương khí, nghe ngóng để cho người ta tinh thần gấp trăm lần.

Cho dù là nơi này hoa một cái một thạch, đều trải rộng đạo ngân, bởi vì thiên địa mà sinh.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Trước đây.

Hắn cùng một tôn Thiên Đạo Thái Thần, một tôn Thiên Đạo Dực Thần, đánh lớn ra tay mới cướp đoạt mà đến áo nghĩa thần thủy, nơi này liền có không ít, hội tụ thành một đầu lại một đầu trong vắt, đang chậm rãi chảy xuôi theo.

"Đại La Lưu Quang Mộc, tiên thiên hỗn bảo giữa, gần với sinh mệnh hạt giống chữa thương chí bảo!"

"Thiên mệnh thần thạch, thối luyện Thiên Đạo thần lực mạnh nhất tiên thiên hỗn bảo!"

"Vẫn Tinh Khô Đằng, lấy thần nguyên chi huyết tiến hành thai nghén, trưởng thành bắt đầu về sau, có thể ở thần cách trên, hình thành bền chắc không thể phá được phòng ngự!"

. . .

Tiêu Diệp cất bước, cẩn thận quan vọng, cùng Anh Thiều giới thiệu từng cái đối ứng, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Anh Thiều nói không sai.

Bọn hắn đang đuổi hướng trung ương cấm khu trên đường, nhìn thấy tiên thiên hỗn bảo, cùng nơi này so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Diệp cũng rốt cục minh bạch rồi.

Vì sao Thiên Đạo bảng tồn tại, khó mà vẫn lạc rồi.

Trên thân chỉ cần có những này bảo vật, nghĩ muốn lấy phương thức bình thường, đem giết chết, chân thực quá khó khăn rồi.

Đám người lập tức phân tán ra đến, ở này tòa cấm khu hòn đảo trên, tiến hành có thứ tự càn quét.

Trung ương thần đình giữa bảo vật, bởi vì thiên địa mà sinh, uy năng dâng trào.

Mà động thủ lấy đi bảo vật, tương đương với phá hư nơi này thăng bằng, sẽ gặp chịu đến Hỗn Độn thiên đạo đánh lại.

Thiên Đạo bảng tồn tại, ở Hỗn Độn giữa không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, ở trung ương thần đình giữa đoạt bảo, cũng có thể không chịu Thiên Đạo đánh lại.

Này là đặc quyền.

Mà cái này mười tôn Cổ Thần, đều là Hỗn Độn giữa cường đại nhất rồi.

Bọn hắn hiển nhiên không chỉ một lần, bước vào trung ương cấm khu rồi, tự nhiên không có như vậy điên cuồng, chỉ là tại lựa chọn, đối với mình mình có bảo vật.

Như thế tiện nghi rồi Tiêu Diệp rồi.

Hắn chiến lực là rất mạnh, nhưng luận cảnh giới, cùng Thiên Đạo bảng năm mươi vị trí đầu tịch so sánh, còn kém rồi mười vạn tám ngàn dặm.

Mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần nhìn không lên, hắn đều coi như trân bảo, đối với hắn đều có tác dụng lớn.

Nhìn qua Tiêu Diệp, hận không được đem đất trống đều cho quét đi bộ dáng, những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần, từng cái khóe miệng co giật.

Về phần Anh Thiều, thì là mặt lộ vẻ mỉm cười.

Tiêu Diệp tiềm lực, chân thực quá lớn rồi.

Cổ Thần tu vi, tài danh nhóm Thiên Đạo bảng, thời gian Đại Đạo, mới lĩnh ngộ được cấp chín, kết quả là có rồi loại này chiến lực.

Hắn chủ động lựa chọn cùng Tiêu Diệp đồng hành, vốn là là có, đem đối phương đưa vào trung ương cấm khu ý nghĩ.

Mà tại xác định, Tiêu Diệp có bước vào nơi này tư cách trước, hắn không lộ ra chỉ nói phiến ngữ, cũng là sợ Tiêu Diệp thực lực không đủ, nhưng lại muốn nhịn không được cưỡng ép xâm nhập.

"Tốt, đi thôi!"

Đợi cho nửa cái canh giờ về sau, này tòa cấm khu đảo đã không có nhưng lục soát chi bảo, mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần cùng Tiêu Diệp, lúc này mới trở lại thiên địa thần chu, tiếp tục lên đường.

"Xem ra lần này sau khi trở về, ta Cổ Thần thực lực, hoàn toàn có thể một đường đột phá rồi!"

Tiêu Diệp thu hoạch hoàn toàn, đặt chân boong tàu, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Ngay sau đó, hắn lại thán rồi khẩu khí.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, nghĩ muốn để tu vi tăng lên, thời gian phương diện, tuyệt đối là lớn nhất trở ngại.

Không biết Khương Nhật Nguyệt bọn hắn, phải chăng có thu hoạch rồi.

Khi tiến vào trung ương cấm khu tử thời điểm, Tiêu Diệp liền không ngừng vận dụng thời gian Đại Đạo tiến hành cảm giác, phát hiện nơi này có thời gian bảo vật khả năng cực thấp.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong tay, xuất hiện rồi một cái lệnh bài.

Này là thời gian thần tộc trong nội môn truyền tin bảo vật, nó trên ngưng luyện rồi thời gian lực lượng, phi thường cao cấp, nhưng nhẹ nhõm vượt qua vô tận không gian, tiến hành truyền tin.

Đáng tiếc ở này trung ương cấm khu giữa, này mai lệnh bài rõ ràng chịu đến rồi ảnh hưởng, không cách nào liên hệ trên Khương Nhật Nguyệt rồi.

"Từ trung ương cấm khu sau khi rời đi, lại cùng Khương sư huynh bọn hắn liên hệ đi."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ đem thu hồi.

Càn khôn vùng biển mênh mông, không có bất kỳ vật tham chiếu nào có thể nói, lại thêm trên ý chí mất đi hiệu lực, muốn ở chỗ này, tìm được cấm khu đảo, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Bất quá.

Tiêu Diệp một đoàn người vận khí, hiển nhiên không tệ.

Theo thời gian trôi qua.

Ở sau đó trăm vạn năm giữa, bọn hắn lại đụng phải rồi ba tòa cấm khu đảo.

Nhưng đáng tiếc là.

Kia ba tòa cấm khu đảo, hết đều bị càn quét không còn rồi, cái gì đều chưa từng lưu lại, hiển nhiên bị người nhanh chân đến trước rồi.

"Xem ra chúng ta sắp đụng phải, còn lại trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả rồi!"

"Mọi người phải cẩn thận rồi!"

Thôi động thiên địa thần chu Bỉ Lợi Bá, quát khẽ nói.

Tiêu Diệp biểu lộ, cũng là biến được ngưng trọng rồi lên.

Căn cứ Anh Thiều nói.

Khác biệt trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, ở trung ương cấm khu giữa gặp nhau, cũng sẽ bởi vì bảo vật mà tiến hành đại chiến.

Loại này đại chiến, không cho phép thương tới tính mệnh, nhưng bị thua một phương, nhất định phải giao ra phe mình tất cả bảo vật.

Này là Thiên Đạo bảng năm mươi người đứng đầu trong vòng cường giả, cộng đồng chế định quy tắc..