Chương 4607: Không có tư cách

Chương 4607: Không có tư cách

Càn khôn vùng biển vô biên vô hạn.

Muốn ở chỗ này, tìm ra cấm khu đảo rất khó, đụng phải còn lại trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, cũng không dễ dàng, xác suất cực thấp.

Nhưng mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, cùng Tiêu Diệp tạo thành chi đội ngũ này, nhưng vẫn là đụng phải rồi.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại vạch đến rồi năm mươi năm về sau.

Bọn hắn phía trước vùng biển, biến được cực độ không bình tĩnh.

Xuyên thấu qua mông lung sương mù, có thể nhìn thấy một chiếc đồng dạng trăm trượng lớn thiên địa thần chu, chính ở thuân gió phá sóng, hướng phía này bên phi tốc mà đến.

"Tới rồi sao?"

Lập tức, boong tàu mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều là triển khai rồi đề phòng.

Đối diện thiên địa thần chu, cũng ở giảm tốc độ.

"Lại là Thiên Đạo Thái Thần!"

Đợi cho khoảng cách song phương bị rút ngắn, lập tức mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều là biểu lộ nhẹ nhõm rồi lên.

"Xem ra vận khí không tệ!"

Tiêu Diệp cũng là lỏng rồi một hơi.

Thông qua Anh Thiều giới thiệu, hắn đối đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, có rồi nhất định nhận biết cùng hiểu rõ.

Như Cổ Thần quần tộc, ở Thiên Đạo bảng trên, tổng cộng chiếm cứ rồi hai mươi chín cái ghế.

Nhưng xếp vào năm mươi tên trong vòng, cũng chỉ có mười tôn.

Mà đổi thành ngoài ba cái đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, chiếm cứ Thiên Đạo bảng năm mươi tên trong vòng ghế nhiều nhất, chính là Dực Thần một phương.

Tiếp theo chính là Đạt Ma Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc thứ ba, chỉ có mười một tôn.

Cho nên, ở trung ương cấm khu giữa, đụng phải Thái Thần một phương Thiên Đạo bảng cường giả, đối bọn hắn mà nói, là có lợi nhất.

Chí ít ở số lượng phương diện như thế.

"Lại là Cổ Thần quần tộc!"

Đối diện kia chiếc thiên địa thần chu trên, mười một tôn bị bừng bừng xanh màu đạo ánh sáng bao phủ Thái Thần, cũng là biểu lộ nhẹ nới lỏng.

A

"Không đúng!"

"Thời gian truyền nhân, vậy mà cùng bọn hắn tùy hành, cùng một chỗ bước vào đến trung ương cấm khu rồi!"

Sau một khắc, khi bọn hắn chú ý tới boong tàu Tiêu Diệp, lập tức đều là thần sắc kinh ngạc rồi lên.

"Anh Thiều, ngươi cưỡng ép đem Tiêu Diệp đưa vào nơi này, là đem ước định của chúng ta, coi là không có gì sao?"

Ngay sau đó, trong đó một vị phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thiên Đạo Thái Thần, phát ra rồi chất vấn âm thanh.

"Là cho rằng ta không có tư cách này sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức sờ lên cái mũi.

Xem ra hắn đánh giết Địch Canh chiến tích, cũng không có để hắn thực lực, lấy được những này Thiên Đạo bảng cường giả tán thành a.

Bất quá, cái này cũng bình thường.

Dù sao năm đó kia một trận chiến, hắn còn ỷ vào rồi Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp thứ ba giai.

"Hắn chính là thời gian truyền nhân, thân phận khác biệt, mà lại tiêu diệt vận mệnh quần tộc có công, cái gọi là ước định, lại tính được rồi cái gì?"

Anh Thiều cũng không có nhiều hơn giải thích.

Lời nói xong.

Sưu

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một cây cổ kỳ bỗng dưng bay ra, trực tiếp cắm ở boong tàu, theo gió vù vù mặt cờ trên, viết Cổ Thần hai chữ, lấp lóe màu tím đạo ánh sáng.

"Cờ chiến!"

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại.

Thiên Đạo bảng năm mươi người đứng đầu trong vòng cường giả, chế định rồi quy tắc.

Ở trung ương cấm khu giữa đại chiến, lấy cờ chiến làm chủ.

Nếu là cái nào một phương cờ chiến bẻ gãy, vậy thì mang ý nghĩa bị thua, đại chiến nhất định phải ngừng lại, sau đó giao ra phe mình tất cả tiên thiên hỗn bảo.

Anh Thiều này lúc trực tiếp tế ra rồi cờ chiến, tương đương với hạ chiến thư.

"Tiêu Diệp, chúng ta một phương cờ chiến, giao cho ngươi đến thủ hộ!"

Cùng lúc, Anh Thiều đối Tiêu Diệp, quăng tới rồi ẩn chứa thâm ý ánh mắt, sau đó suất lĩnh khác chín vị Thiên Đạo Cổ Thần, đằng không mà lên, hướng phía đối phương thiên địa thần chu đánh tới.

"Hừ, chỉ lưu xuống thời gian truyền nhân thủ hộ cờ chiến sao?"

Kia phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thái Thần, hừ lạnh một tiếng, đồng dạng dựng thẳng lên rồi cờ chiến.

"Lương Áo, ngươi lưu lại thủ hộ cờ chiến, những người còn lại toàn bộ cùng ta nghênh chiến."

"Bọn hắn trên thân bảo vật, muốn hết quy ta chờ tất cả!"

Hắn cũng là đem người mà đi, vẻn vẹn lưu lại một tôn Thiên Đạo Thái Thần, sau đó cùng đánh tới Thiên Đạo Cổ Thần, đại chiến rồi lên.

Oanh

Trong chớp mắt, phụ cận vùng biển rung chuyển rồi lên, nguyên thủy đạo âm nổ vang, thần tắc loạn thiên, sáng chói ánh sáng chói lọi không ngừng phiêu tán rơi rụng, nếu là phát sinh ở Hỗn Độn giữa, đủ để đối lớn cấm thiên, tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn.

Đương nhiên.

Này càn khôn vùng biển quá mức đáng sợ, trong lúc kịch chiến Cổ Thần, Thái Thần, đều có chút cẩn thận, e sợ cho rơi xuống đến trong nước biển.

"Anh Thiều tiền bối, chân thực quá mạnh rồi!"

Nhìn qua Anh Thiều bóng dáng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là Anh Thiều chỗ khai ích ra đạo thống, liền có bảy trăm đầu nhiều, thượng phẩm đạo thống cũng không ít.

Hắn dẫn động sáu phần Thiên Đạo uy năng, cùng đối phương so với đến, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Đương nhiên.

Tiêu Diệp cũng không cảm giác đắc ý ngoài.

Bởi vì hắn đã hiểu rõ đến, Anh Thiều chính là Thiên Đạo bảng trên, bài danh mười vị trí đầu cường giả!

Cụ thể tên xếp thứ mấy, liền không tốt kết luận rồi.

Bởi vì Thiên Đạo bảng, là riêng phần mình Hỗn Độn thế lực trụ cột, ngày thường cơ hồ sẽ không xuất động, ở trung ương cấm khu loại này địa phương, đều định dưới rồi không cho phép thương đối thủ tính mệnh quy củ, chớ nói chi là chính diện chém giết, đi phân cái thắng bại rồi.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, cái này Thái Thần Lương Áo, hẳn là ở vào Thiên Đạo bảng thứ bốn mươi chín tịch!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang, hướng phía đối diện thiên địa thần chu trên, còn sót lại một tôn Thiên Đạo Thái Thần nhìn lại, suy nghĩ phun trào rồi lên.

Đoạn đường này trên, hắn rõ ràng là đạt được Anh Thiều đám người tán thành, lúc này mới bước vào trung ương cấm khu.

Nhưng Anh Thiều lại không giải thích, thổ lộ câu nói, có mê hoặc tính.

Lại thêm trên đối phương trước khi chiến đấu, quăng tới ánh mắt, Tiêu Diệp đã trong lòng minh ngộ rồi.

"Chỉ cần bẻ gãy kia cán cờ chiến, chúng ta một phương liền thắng rồi."

"Nhưng nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành, không phải vậy những cái kia Thiên Đạo Thái Thần, tất nhiên sẽ cong người ngăn cản!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nói lên tới.

Thiên Đạo bảng thứ bốn mươi chín tịch tồn tại, so với lúc trước Địch Canh, còn mạnh hơn trên một điểm.

Nghĩ muốn nhanh chóng giải quyết đối phương, tự nhiên không dễ dàng.

"Nhưng ai lại có thể biết rõ, ta từ khi hoàn mỹ chung dung hai loại tu vi về sau, còn chưa từng hiện ra qua toàn bộ thực lực!" Tiêu Diệp ánh mắt, biến được sắc bén rồi lên.

Hắn cũng không có vọng động, mà là ở chờ đợi thời cơ.

Theo thời gian trôi qua.

Trong sân tình hình chiến đấu, càng kịch liệt rồi.

Song phương đều đấu đỏ mắt, đều muốn nhào về phía đối phương thiên địa thần chu, bẻ gãy cờ chiến, bất quá cùng lúc cũng ở tuân theo quy tắc, không thương tổn cùng đối thủ tính mệnh.

"Cơ hội tới rồi, chính là hiện tại!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, như là một đầu súc thế đã lâu báo săn, lập tức liền liền xông ra ngoài.

Rầm rầm!

Chỉ một thoáng, càn khôn vùng biển trên bầu trời, tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, làm được Tiêu Diệp bóng dáng, biến được mông lung rồi lên.

Hừ

"Thời gian truyền nhân, ta còn không có đi công kích ngươi, ngươi ngược lại là không nhin được trước rồi."

"Không có thời gian chân truyền tùy hành, ngươi thực lực đối ta mà nói, căn bản tính không được cái gì, vẫn là ngoan ngoãn lui về đi."

Kia tên là Lương Áo Thiên Đạo Thái Thần, sớm đã hiện ra đạo thống, khống chế phương này không gian, chống ra rồi một tầng lại một tầng tường không gian lũy, đem bốn phía bốn phía được mật không thấu gió.

Cùng lúc, hắn thân thể đang nhanh chóng tăng vọt, một đôi như là thần nhạc bàn tay, hướng phía phía trước tìm kiếm.

"Ta đã ra tay, liền sẽ bẻ gãy các ngươi một phương cờ chiến!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, làm được Lương Áo thần sắc ngưng tụ..