Chương 4608: Mạnh nhất một quyền

Chương 4608: Mạnh nhất một quyền

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở lấy cấp chín thời gian Đại Đạo, thao túng tốc độ thời gian trôi qua, đến gia trì tốc độ, đã đến rồi chiếc này thiên địa thần chu bên trên.

Thiên Đạo Thái Thần Lương Áo, thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp hai loại tu vi ở đủ tuôn.

Mà theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, ở Lương Áo cảm giác dưới.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, bộc phát ra một cỗ thật lớn thần thông ba động, cùng Cổ Thần tu vi sinh ra rồi lớn lao cảm ứng, lại có lẫn nhau giao dung dấu hiệu, trực tiếp tiêu tán ra hủy diệt tính khí tức.

Cái này khiến Lương Áo, có chút hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Diệp cùng Địch Canh trong trận chiến ấy, tái tạo mới hình thái, thời gian cùng Cổ Thần tu vi, tề tụ một thân, không liên quan tới nhau, đã mọi người đều biết rồi.

Lúc nào.

Hai loại tu vi, vậy mà có thể cùng lúc giao cảm rồi?

"Này là. . ."

Lương Áo trừng lớn rồi hai mắt, rốt cục nhìn thấy rồi Tiêu Diệp.

Đối phương thân hình vĩ ngạn, một nửa vì Cổ Thần Phạm Thiên thể, một nửa là thời gian chi thể, cứ như vậy sừng sững đứng ở trước mặt hắn.

Làm Tiêu Diệp phải bên thân thể giữa, kia cỗ thật lớn thần thông ba động, giống như là Thần Long một dạng, xông vào đến trái bên thân thể giữa, tựa như chiếu rọi hướng rồi tương lai, làm được nơi đó phát sinh rồi cực kì khủng bố biến hóa.

Ba trăm hai mươi giai năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, giống như là hỏa tiễn một dạng tiêu thăng rồi lên, làm được Cổ Thần Phạm Thiên thể phóng thích ra năm tầng đạo ánh sáng, đồng dạng ở tăng vọt.

Này, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian chiếu rọi.

Dùng cái này đi tăng phúc Cổ Thần Phạm Thiên thể, là Tiêu Diệp sở trường tuyệt chiêu.

Nhưng cùng Tiêu Diệp trước kia thi triển khác biệt.

Hắn thân thể trung tâm dây, đã biến được mơ hồ rồi lên, giống như là kiên cố hàng rào bị đánh xuyên rồi.

Cái này cũng làm được, lấy này đầu trung tâm dây vì đường ranh giới hai loại tu vi, không còn phân biệt phân rõ.

Phải bên thân thể giữa thời gian khí tức, cũng là không ngừng quấn quanh hướng Cổ Thần Phạm Thiên thể, khiến cho lại dung luyện rồi một một phần nhỏ thời gian lực lượng, lần nữa kịch liệt biến hóa rồi lên.

Đây hết thảy, nói lên đến rất dài dằng dặc, kì thực phát sinh trong nháy mắt.

Mà Tiêu Diệp thân hình, cùng lúc cũng động, chỉ có động tác, chính là nâng lên to lớn quyền trái, cùng Lương Áo kia giống như thần nhạc như vậy bàn tay, mạnh mẽ đụng vào nhau.

A

Trong khoảnh khắc, Lương Áo như bị sét đánh, to lớn Thái Thần bản thể trực tiếp đứt đoạn rồi, mà còn có thời gian khí tức, thuận này một quyền, xông vào đến hắn thân thể giữa  khiến cho cho hắn thê thảm ngã vào trong vũng máu.

Cái gì đạo thống, cái gì Hỗn Độn bí thuật, cũng không sánh bằng trên này một quyền!

"Không tốt!"

Cùng này cùng lúc, chính trong lúc kịch chiến Thiên Đạo Thái Thần nhóm, đều là thốt nhiên biến sắc.

Tiêu Diệp đột nhiên vọt ra, xâm nhập đến bọn hắn một phương thiên địa thần chu trên, bọn hắn đều phát hiện rồi.

Chỉ là cũng không phải là rất để ý.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp có thể đặt chân trung ương cấm khu, cũng không phải là dựa vào chính mình, là bị bọn này Thiên Đạo Cổ Thần mang vào.

Cùng Lương Áo một trận chiến, thủ thắng khả năng đều rất nhỏ.

Chớ nói chi là đánh bại Lương Áo, bẻ gãy bọn hắn một phương cờ chiến rồi.

Ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp một quyền chi uy, vậy mà kinh khủng đến trình độ này, gọn gàng liền giải quyết rồi Lương Áo.

Oanh

Cùng Anh Thiều đại chiến say sưa, kia phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thái Thần, càng là phẫn nộ một tiếng gào thét, trở về nhào rồi trở về.

Rất hiển nhiên.

Hắn cũng là Thiên Đạo bảng, mười vị trí đầu ghế cường giả, bổ nhào về phía trước bên dưới nhấc lên vô biên đạo tắc gió bão.

Nhưng hắn tốc độ mặc dù nhanh.

Nhưng Tiêu Diệp cũng ở xuất kích.

Hắn nâng lên quyền trái, một quyền tiếp lấy một quyền, hướng phía phía trước oanh kích mà đi, Lương Áo lấy đạo thống, chỗ chống ra tường không gian lũy, đã bị chấn được thất linh bát lạc.

Răng rắc!

Theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền ra, như thế mạo tuấn mỹ Thái Thần, lập tức thân hình cứng đờ, ngạnh sinh sinh ngừng rồi xuống tới.

Cẩn thận nhìn lại.

Bọn hắn một phương thiên địa thần chu trên, đã bình tĩnh lại, kia cán theo gió vù vù cờ chiến, rơi ở Tiêu Diệp trong tay, cắt thành rồi hai đoạn.

"Chúng ta. . . Thua rồi?"

Phương này thiên địa yên tĩnh trở lại, khác chín vị Thiên Đạo Thái Thần, đều là đầu choáng váng.

Bọn hắn Thái Thần một phương, chiếm cứ Thiên Đạo bảng năm mươi tên trong vòng ghế người, tuy nhiên không nhiều, nhưng cao vị chiến lực lại có không ít.

Cho dù ở trung ương cấm khu giữa đụng phải Dực Thần một phương, nghĩ muốn phân ra thắng bại, cũng phải thời gian dài dằng dặc.

Ai có thể ngờ tới.

Đối trên rồi Cổ Thần một phương, đã vậy còn quá nhanh, liền bị thua rồi?

Mà dẫn đến đây hết thảy, vẫn là bị bọn hắn chỗ coi nhẹ Tiêu Diệp, quá mức khó mà tiếp chịu rồi.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một trận trầm đục, trên người thời gian thần thông ba động cấp tốc biến mất, một lần nữa hóa thành nhân loại bộ dáng, hắn biến đến vô cùng suy yếu, có từng điểm từng điểm huyết quang vẩy xuống.

"Thật đúng là đủ mạo hiểm!"

Cảm nhận được hai loại tu vi, lần nữa lui trở về riêng phần mình địa bàn, Tiêu Diệp tái nhợt khuôn mặt trên, hiển hiện một nụ cười khổ.

Từ khi ngưng luyện ra loại này hình thái về sau.

Tiêu Diệp liền phát hiện rồi, lại lấy thời gian chiếu rọi, đi tăng phúc Cổ Thần tu vi năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo giai cấp, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt rồi.

Bởi vì trong lúc này, sẽ kéo theo hai loại tu vi, tiến hành giao dung.

Tỉ như vừa rồi, chỉ là giao dung rồi một một phần nhỏ, nhưng chỗ bộc phát ra uy thế, cũng so trước kia kinh khủng quá nhiều rồi.

Chỉ là làm như thế, hung hiểm vô cùng, mà lại rất khó chưởng khống.

Hắn cũng là đi qua nhiều năm tu hành, lúc này mới có rồi một số nắm chắc.

Mà hắn nhìn như ở trong điện quang hỏa thạch, liền đánh tan rồi Lương Áo, nhưng tự thân cũng bị hai loại tu vi giao dung phản chấn trọng thương, không có rồi sức tái chiến.

"Ta hiện tại hình thái, là giải quyết rồi hai loại tu vi xung đột, hoàn mỹ chung hoà vào một thể."

"Không biết rõ tương lai, có thể hay không tìm tới một loại khác hình thái, để hai loại tu vi, không phân khác biệt, dung hợp lại cùng nhau?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Ngô Nghệ, đã các ngươi một phương bị thua rồi, vậy thì dựa theo quy củ hành sự đi."

Giờ phút này, Anh Thiều đi ra, cười sang sảng nói, đồng thời còn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Hắn là cho rằng Tiêu Diệp, có cơ hội giúp bọn hắn thủ thắng.

Thế nhưng không ngờ rằng, Tiêu Diệp đã vậy còn quá nhanh liền làm đến rồi.

Như thế một quyền, Thiên Đạo bảng trên, có bao nhiêu có thể đỡ được?

"Là chúng ta, xem thường rồi thời gian truyền nhân!"

Kia phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thái Thần, trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới thở dài một tiếng.

Ở Anh Thiều giám sát dưới, thân hình hắn lắc một cái, lập tức một đống đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo bay ra.

Khác ngoài chín vị Thiên Đạo Thái Thần, cùng từ trong vũng máu đứng dậy Lương Áo, cũng là sắc mặt âm trầm, nhao nhao giao ra chính mình trên thân bảo vật.

Làm xong đây hết thảy.

Bọn hắn trở lại thiên địa thần chu trên, thôi động thần chu rời đi.

"Những này Thiên Đạo Thái Thần, nhìn lên đến ở này trung ương cấm khu, tìm kiếm hồi lâu rồi, Không biết rõ trên thân có cái gì bảo vật?"

Tiêu Diệp thì là kéo lấy trọng thương chi thể, bay lên không trung bay rồi trở về, mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền sửng sốt rồi.

Thần chu trên mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều rất giống hóa đá rồi một dạng, chính mâu quang nhìn chòng chọc vào, cái nào đó tiên thiên hỗn bảo.

"Cấm khu thần lệnh!"

"Không nghĩ tới bọn hắn, vậy mà tìm được rồi cấm khu thần lệnh!"

Sau một khắc, trong đó một tôn Thiên Đạo Cổ Thần, kích động kêu to rồi lên.

Liền liền Anh Thiều, đều là mất đi rồi trấn định, mặt trên tràn ngập rồi mừng như điên.

"Cấm khu thần lệnh? Đó là cái gì!"

Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn lại..