Chương 4609: Chung cực huyền bí

Chương 4609: Chung cực huyền bí

Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng sẽ tham dự trung ương thần đình hành trình.

Chỉ là khoảng cách lần trước, đã qua rồi gần như mười vạn cái chồng kỷ rồi.

Như thế thời gian dài dằng dặc khoảng cách.

Hỗn Độn giữa Thiên Đạo bảng tồn tại, trên thân vốn có đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, đều đã tiêu hao được bảy tám phần rồi.

Mà lần này trung ương thần đình mở ra, vẫn chưa tới ngàn vạn năm.

Cho nên, kia mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần, tìm ra đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo chất thành một đống, cũng không coi là nhiều, cẩn thận tính toán ra, đại khái ở năm trăm kiện trái phải.

Giờ phút này.

Ở đây Thiên Đạo Cổ Thần chú ý lực, toàn bộ đều bị một cái, màu đồng cổ lệnh bài hấp dẫn.

Này lệnh bài mặt ngoài pha tạp, chiều dài màu xanh đồng, giống như là chịu đến tuế nguyệt tập kích, mặt ngoài còn khắc rõ một cái phong cách cổ xưa 'Cấm' chữ.

Nó cùng còn lại đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo khác biệt, không có bất kỳ cái gì đạo ngân, quả thực lại không giống như là Hỗn Độn kết quả, nhưng một chút nhìn sang, liền có thể phát giác vật này thật không đơn giản, giống như là tại phóng thích một loại, vô hình khí tràng, có thể ảnh hưởng tiên thiên thần linh tâm thần.

"Cấm khu thần lệnh, đến cùng có tác dụng gì, có thể làm cho bọn hắn có như thế phản ứng?"

Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, không có quá nhiều phát hiện, lập tức chau mày.

"Chúng ta tiên thiên thần linh, không luận xử tại ra sao cảnh giới, bản chất bên trên không có khác nhau, đều là Đại Đạo hóa thân."

"Về phần Hỗn Độn giữa chúa tể, vậy thì không đồng nhất dạng rồi, bọn hắn cũng là bởi vì thiên địa mà sinh, nhưng cấp bậc kia, liên quan đến đến Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí, so chúng ta mệnh cách, cao hơn ra quá nhiều."

"Mà chúa tể cấp tồn tại, đã từng nói, trung ương thần đình, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo khai ích đi ra, không có gì ngoài thừa thãi mỗi cái cảnh giới bảo vật ở ngoài, còn ẩn chứa rồi thiên đạo chung cực huyền bí."

"Chỉ là trung ương cấm khu, quá mức sâu không lường được rồi, nghĩ muốn tìm ra chung cực huyền bí, nhất định phải dựa vào cấm khu thần lệnh chỉ dẫn mới được."

"Tìm kiếm cấm khu thần lệnh, cũng là chúng ta lần lượt, bước vào trung ương cấm khu mục tiêu một trong."

Thân hình bị đạo văn bao phủ Bỉ Lợi Bá, mỗi chữ mỗi câu giải thích nói.

"Đúng vậy a!"

"Cấm khu thần lệnh dáng vẻ, có chủ làm thịt miêu tả qua, nhưng không có ai chân chính gặp qua, không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất hiện rồi."

Mừng như điên qua đi, Anh Thiều biến được trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong con ngươi mang theo lo lắng âm thầm.

Hắn là cái thứ nhất, xác định khối này lệnh bài lai lịch.

Mà cấm khu thần lệnh, liên quan đến thiên đạo chung cực huyền bí.

Lần này trung ương thần đình mở ra không lâu, vậy mà liền xuất hiện rồi, để hắn cảm giác, này giống như là dấu hiệu nào đó.

"Cái gì?"

Cả hai câu nói, giống như là lôi điện đánh trúng rồi Tiêu Diệp, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Dựa theo Bỉ Lợi Bá nói.

Như thế một khối lệnh bài, vậy mà ẩn chứa rồi, như thế kinh thiên bí mật?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, tìm ra Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí, liền có khả năng chạm đến chúa tể cấp độ rồi?

Còn có.

Đã cấm khu thần lệnh như thế trọng yếu, như vậy đám kia Thiên Đạo Thái Thần, như thế nào lại bởi vì trung ương cấm khu quy củ, liền ngoan ngoãn lấy ra?

Này rõ ràng không hợp lý.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn phát hiện mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần giữa bầu không khí, đều phát sinh rồi biến hóa, không có trước đây loại kia hài hòa rồi, hiển nhiên có rồi chính mình tâm tư.

Cái này khiến Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Người, đều là có tư tâm, liền liền Thiên Đạo bảng Cổ Thần, đều không lệ ngoài.

Như dựa vào này mai cấm khu thần lệnh, tìm được rồi Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí, làm như thế nào phân chia?

Sưu

Giờ phút này, Anh Thiều bàn tay vung lên, lập tức cái viên kia lệnh bài, bị lăng không thu hút trong tay, hắn vuốt ve này mai lệnh bài.

Hưu

Căn bản không cần đi tận lực nghiên cứu, sau đó không lâu, này mai lệnh bài, liền ở Anh Thiều trong tay, tách ra một sợi u quang, phá vỡ rồi càn khôn vùng biển giữa sương mù, hướng phía một cái hướng khác chiếu rọi mà đi, giống như là ở tiến hành chỉ dẫn.

"Mặc kệ như thế nào, đi xem một chút liền biết rõ rồi."

Nhìn qua kia một sợi u quang, Anh Thiều con ngươi biến được nóng rực rồi lên.

Làm ra quyết định.

Bỉ Lợi Bá thôi động thiên địa thần chu, hướng phía cái kia phương hướng kích xạ mà đi.

Đạt được rồi khối này cấm khu lệnh bài, mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đối với trung ương cấm khu giữa cấm khu đảo, đều không thèm để ý rồi.

Về phần những cái kia chiến lợi phẩm, bọn hắn đem đại bộ phận đều lưu cho rồi Tiêu Diệp.

Dù sao, cùng kia mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần đại chiến, có thể nhanh như vậy chiến thắng, thật phải quy công cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng là không chút nào khách khí, đem đại bộ phận chiến lợi phẩm, đều bỏ vào trong túi.

Trung ương thần đình mới mở ra mấy trăm vạn năm.

Hắn đã thu hoạch cực kỳ phong phú rồi.

Trước kia chưa từng gặp qua, cũng chưa từng nghe qua đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, đều tụ tập một thân.

Đây cơ hồ là một tôn Thiên Đạo bảng cường giả, ở trung ương cấm khu giữa tìm kiếm nửa cái chồng kỷ cuối cùng thu hoạch rồi.

Này nói cách khác.

Ở trong khoảng thời gian khá dài, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, căn bản không kém tài nguyên rồi, thậm chí còn có thể xuất ra một bộ phận, bồi dưỡng ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh.

Cho nên, hắn đối trung ương cấm khu giữa cấm khu đảo, cũng không thèm để ý rồi, mà là không ngừng nhìn ra xa phía trước.

Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí, chỉ là một cái rất không rõ ràng thuyết pháp.

Hắn rất ngạc nhiên, lúc đó là như thế nào cảnh tượng?

Về phần tìm được rồi, lại sẽ như thế nào, hắn cũng lười phải đi suy nghĩ sâu xa.

Rầm rầm!

Càn khôn vùng biển giữa sóng lớn cuồn cuộn, nguyên thủy Đại Đạo triều tịch cuồn cuộn.

Ở Tiêu Diệp cùng Thiên Đạo Cổ Thần nhóm đội ngũ về sau, còn có một cái khác chiếc thiên địa thần chu, đang lặng lẽ theo đuôi.

Cẩn thận nhìn lại.

Chiếc này thiên địa thần chu trên, đang có mười một tôn, bị bừng bừng thanh quang bao phủ bóng dáng.

Bọn hắn, chính là trước đây cùng Cổ Thần một phương, đại chiến qua Thiên Đạo Thái Thần.

Chiến hậu, bọn hắn cũng không có đi xa.

"Trước kia chúng ta tìm kiếm cấm khu lệnh, vô số năm trôi qua, đều không có kết quả, bây giờ xuất hiện rồi, mang ý nghĩa Hỗn Độn có thể sẽ có đại biến cục."

"Mà ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí, tất nhiên là trung ương cấm khu nhất nguy hiểm địa phương, liền để các ngươi, cho chúng ta mở nói!"

Chiếc này thiên địa thần chu boong tàu, như thế mạo tuấn mỹ, tên là Ngô Nghệ Thiên Đạo Thái Thần, ngóng nhìn phía trước, lạnh giọng nói.

Đem khối kia cấm khu thần lệnh, giao ra, bọn hắn tự nhiên cũng chính mình suy tính.

Ở càn khôn vùng biển loại này địa phương.

Thiên Đạo bảng cấp chí cao ý chí, đều sẽ bị áp chế.

Tiêu Diệp một đoàn người, tự nhiên không có phát hiện theo đuôi hậu phương thiên địa thần chu.

Bất quá.

Bọn hắn cũng không có tâm tư, đi chú ý những này rồi.

Bởi vì theo bọn hắn dựa theo cấm khu thần lệnh chỉ dẫn, không ngừng tiến lên.

Ở sau đó mấy trăm vạn năm bên trong, vậy mà đều không có đụng phải, một tòa cấm khu đảo rồi, giống như là dần dần đi vào trung ương cấm khu, cô quạnh khu vực.

Ở trong nước biển phun trào nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, cũng là biến được sôi trào rồi lên, hay không thời gian hóa thành các loại sinh linh hình thái, đằng trên rồi mặt biển.

Mỗi một loại hình thái, đều không thua gì Thiên Đạo bảng tồn tại, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp cùng Cổ Thần một nhóm phóng đi.

Cũng may mắn Tiêu Diệp một đoàn người, đều là chiến lực phi phàm, lúc này mới giữ vững rồi thiên địa thần chu.

Bọn hắn không ngừng đánh hạ hiểm trở, ở tiếp tục tiến lên.

Chỉ là, cấm khu thần lệnh chỉ dẫn mục đích địa, chân thực quá xa xôi rồi, bọn hắn một phương, ở Đại Đạo triều tịch hóa thành sinh linh thay nhau công kích dưới, cũng là biến được mỏi mệt không chịu nổi.

"Thật muốn tới rồi sao?"

Sừng sững đứng ở boong tàu, tiếp tục thôi động cấm khu thần lệnh Anh Thiều, tinh thần phấn chấn rồi lên..