Chương 4610: Chín tầng trời bia

Chương 4610: Chín tầng trời bia

Dựa theo cấm khu thần lệnh chỉ dẫn, ở này càn khôn vùng biển giữa, mầy mò rồi gần như ngàn vạn năm, đối đám người bọn họ mà nói, thật khổ không thể tả, trên thân cơ bản bên trên bị thương rồi.

Mạnh như Anh Thiều, đều là như thế.

Nếu không phải hướng về phía Hỗn Độn chung cực huyền bí, bọn hắn đều cong người mà trở lại rồi, sợ hao tổn ở chỗ này.

Bất quá, bọn hắn nỗ lực, đã đạt được rồi hồi báo.

Giờ phút này, Anh Thiều phân rõ cảm nhận được, trong tay cấm khu thần lệnh, đã biến được nóng hổi rồi lên.

Nó tách ra kia một sợi u quang, cũng là biến được hừng hực rồi lên.

Rất hiển nhiên.

Cấm khu thần lệnh chỉ dẫn mục đích địa, thật muốn tới rồi!

Khác ngoài chín vị Thiên Đạo Cổ Thần, hiển nhiên cũng có phát giác, từng cái trong ánh mắt lộ ra hỏa nhiệt.

Một năm sau sau.

Cấm khu thần lệnh bộc phát ra u quang, đã hừng hực đến rồi cực hạn, hóa thành một mảnh che sắc trời màn, hướng phía phía trước mặt biển phóng đi.

Rầm rầm!

Lập tức, giống như là có quái vật khổng lồ giác tỉnh rồi một dạng, đang từ dưới đáy nâng lên, quấy được phụ cận sóng biển ngập trời, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Nếu không có Bỉ Lợi Bá tay mắt lanh lẹ, cùng lúc thôi động thiên địa thần chu lui lại, nói không chừng đều muốn bị sóng biển nuốt mất rồi.

"Cái đó là. . ."

Thần chu trên Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, giương mắt hướng phía trước nhìn lại, lập tức từng cái trừng lớn rồi hai mắt.

Mặt biển trên, đã xuất hiện rồi một mảnh to lớn bóng tối.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là một tòa Hỗn Độn đại lục, từ nơi này càn khôn vùng biển giữa dâng lên đến rồi.

Liền tựa như từ vô số cấm khu đảo chồng chất cùng một chỗ tạo thành, bọn hắn tầm mắt có thể đụng chỗ, Quái Thạch Lâm đứng, tĩnh mịch vô cùng.

Cùng lúc.

Từ kia Hỗn Độn đại lục trên, đang có đặc thù mưa ánh sáng ở dâng lên, hướng phía bốn phía lan tràn rồi mở đi ra.

Sừng sững đứng ở thần chu trên Thiên Đạo Cổ Thần, cùng Tiêu Diệp, đều là trong lòng ngạc nhiên, nhưng tùy ý bọn hắn như thế nào di động, đều không thể tránh thoát đi.

Bất quá loại này kỳ dị mưa ánh sáng, đối bọn hắn vô hại, ngược lại để bọn hắn như mộc xuân gió, có gan sắp vũ hóa phi thăng khoan khoái.

Bọn hắn tiên thiên thần thể, mỗi một cái lỗ chân lông đều ở thư giãn, tựa như đạt được rồi một lần tẩy lễ, toàn thân nhẹ nhàng, giống như là muốn bay lên đến rồi.

Đoạn đường này trên, cùng trong nước biển Đại Đạo triều tịch, hóa thành sinh linh đấu tranh,chiến đấu, lưu lại thương thế, cùng tiêu hao tinh khí thần, đạt được rồi bổ sung, để bọn hắn từng cái trong nháy mắt, trở lại rồi điên phong trạng thái.

"Này tòa đại lục trên, tuyệt đối có Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí!"

"Nếu không có cấm khu thần lệnh, chúng ta tốn hao lại thời gian dài, cũng tìm không thấy!"

Mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều là tâm thần đại chấn.

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Có thể nói.

Bọn hắn là Hỗn Độn giữa, đứng đầu nhất một nhóm tiên thiên thần linh rồi.

Nghĩ muốn để bọn hắn toàn bộ trong nháy mắt khôi phục lại điên phong trạng thái, này là như thế nào vĩ lực?

Phóng tầm mắt toàn bộ trung ương thần đình, không có cái nào đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo có thể làm được.

Sưu! Sưu! Sưu!

Còn không có chờ thiên địa thần chu cập bờ, mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều là kìm nén không được đằng không mà lên, hướng phía kia Hỗn Độn đại lục phóng đi.

Liên quan tới trung ương thần đình giữa, ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí truyền thuyết, lưu truyền quá lâu rồi, nhưng chưa từng có ai, chân chính gặp qua.

Bây giờ có rồi lớn như vậy phát hiện, bọn hắn tu hành vô số chồng kỷ, vững như bàn thạch tâm cảnh, đã sớm bị đánh vỡ rồi.

Tiêu Diệp cũng là trực tiếp đi theo.

Nơi nào là trung ương cấm khu giữa, không cũng biết chi địa, tuyên cổ năm tháng trôi qua, lúc này mới nghênh đón rồi nhóm đầu tiên khách đến thăm.

Tuy nhiên, chí cao ý chí ở càn khôn vùng biển giữa mất đi hiệu lực.

Nhưng đăng lâm này tòa Hỗn Độn đại lục, vẫn là có thể dòm được Kỳ Bộ phân hình dạng rồi.

Đại lục trên quái thạch đá lởm chởm, không nhìn thấy một cái tiên thiên hỗn bảo, nhưng nhào tới trước mặt kỳ dị mưa ánh sáng càng dày đặc rồi, để mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần đều cảm giác, tu vi ẩn ẩn đều tăng lên một chút.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp cùng mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, tại phía trước phát hiện rồi một thanh Hỗn Độn động, trong động có một cái mơ hồ giới vực như ẩn như hiện.

Này là ở Hỗn Độn đại lục trên, dâng lên kỳ dị mưa ánh sáng ngọn nguồn.

Thậm chí, có thể thấy rõ.

Trong đó có một tấm bia đứng sừng sững.

Này bia giống như là sừng sững đứng ở chín tầng trời trên, ở vào Hỗn Độn chí cao điểm.

Năm tháng cổ xưa, không phải đạo tắc chỗ hóa, mà là chân chính thực thể, có Thiên Đạo thanh âm, từ bia mặt bên trên truyền ra đến, để ở đây tiên thiên thần linh, đều cảm giác tựa như trở lại rồi, thiên địa mà sinh một khắc này.

Bạch

Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, con mắt đều biến đỏ thẫm rồi lên.

Toà kia bia, không có người biết được là cái gì, nhưng hiển nhiên thật cùng Thiên Đạo chung cực huyền bí có quan hệ, là bọn hắn chuyến này mục tiêu!

Oanh

Vào thời khắc này, chiếc kia Hỗn Độn trong động, truyền ra rồi một cỗ to lớn ba động, truyền lại đến phụ cận mặt biển bên trên.

Rầm rầm!

Lập tức, mảng lớn nước biển bị cuốn lên, ngang trời mà tới, nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch đang cuộn trào, hóa thành thần, ma, thú, giống như vô cùng vô tận đại quân, giống như là Thiên Đạo ngưng tụ ra rồi vô số hóa thân, ở thủ hộ này miệng Hỗn Độn động, ngăn cản người khác tới gần.

"Tiếp đó, chúng ta liền đều bằng bản sự rồi!"

Trong đó một tôn Thiên Đạo Cổ Thần, hét lớn một tiếng, tế ra rồi chính mình Hỗn Độn thần khí, cùng những sinh linh kia đại chiến, muốn đặt chân Hỗn Độn động.

Còn lại Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là tranh nhau chen lấn liền xông ra ngoài.

Bọn hắn có thể đi đến nơi này, chính là chung sức hợp tác kết quả, kết quả hiện tại, lại ở riêng phần mình vì trận, muốn một mình đột phá vòng vây.

Tên xếp Thiên Đạo bảng tồn tại, cái nào cong cho người khác bên dưới?

Liên quan đến đến chúa tể cấp bậc kia, không có người có thể ngồi được vững.

"Chư vị tiền bối, vì sao không tiếp tục hợp tác, giết đi vào lại nói?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Từ khi phát hiện rồi cấm khu thần lệnh bắt đầu, này mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần giữa bầu không khí liền biến rồi.

Bây giờ càng là như vậy, giống như là biến thành rồi kẻ đối địch, đều là vì mình mà chiến, tựa như đều mất tích rồi một dạng, để Tiêu Diệp trong lòng không đành lòng.

Thế nhưng là kia mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần, căn bản chưa từng để ý tới Tiêu Diệp, liền liền Anh Thiều, đều rất giống mê muội rồi một dạng.

Ai

Tiêu Diệp gặp này, thì là thở dài rồi một tiếng, rút lui ra thật xa, không muốn bị liên lụy.

Hắn bởi vì hai loại tu vi chung dung một thân, thực lực thật là không tệ rồi, nhưng đem hết toàn lực, cũng liền miễn cưỡng xếp vào Thiên Đạo bảng năm mươi tên trong vòng.

Đoạn đường này trên, hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình cùng bọn này Thiên Đạo Cổ Thần chênh lệch.

Nếu không có chịu đến chăm sóc, hắn có thể đi không đến nơi này, nghĩ muốn ứng phó hóa thành sinh linh hình thái Đại Đạo triều tịch, căn bản không thực tế, chỉ sẽ đem mình cho hố chết.

Mà hắn phát hiện.

Mà lại trong động ba động, cũng không ngừng, còn ở cuốn lên nước biển, theo lúc có thể ngưng tụ ra mới sinh linh hình thái.

Cho nên, hắn biết rõ.

Mặc dù toà kia bia, thật ẩn chứa rồi thiên đạo chung cực huyền bí, hắn cũng không có tư cách đi cạnh tranh, hắn chuyến này mà đến, cũng thuần túy chỉ là muốn muốn kiến thức kiến thức mà thôi.

"Trúng đích có lúc cuối cùng cần có, trúng đích không lúc chớ cưỡng cầu."

"Này tòa Hỗn Độn đại lục, không biết là như thế nào hình thành, không biết còn lại địa phương, còn có cái gì?"

Tiêu Diệp tâm tư nhất động, dời bước lách qua rồi chiếc kia Hỗn Độn động, ở phát hiện chỉ cần không tới gần chiếc kia Hỗn Độn động, những cái kia hóa thành sinh linh hình thái Đại Đạo triều tịch, liền sẽ không công kích mình về sau, liền hướng phía còn lại địa phương mà đi..