Chương 4611: Bọn hắn không xứng

Chương 4611: Bọn hắn không xứng

Oanh

Tiêu Diệp mới đi ra khỏi đi không lâu, hậu phương liền có một cỗ mạnh đến cực hạn chí cao khí tức ở bốc lên, kéo theo phô thiên cái địa thanh quang, từ càn khôn vùng biển giữa vọt tới.

Rất hiển nhiên.

Lại có Thiên Đạo bảng cường giả, đuổi tới phụ cận rồi.

"Lại là bọn hắn!"

Tiêu Diệp quay người nhìn lại, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Ở mảnh này thanh quang giữa, chỉ gặp mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần đăng lâm này tòa Hỗn Độn đại lục rồi.

"Ha ha, bọn này Cổ Thần, vậy mà thật tìm tới rồi, ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí địa phương!"

Những này Thiên Đạo Thái Thần đều ở cười như điên, tuy nhiên cũng phát hiện Tiêu Diệp rồi, nhưng đều không tâm lý sẽ, nhao nhao hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động phương hướng phóng đi.

"Ta liền biết rõ, bọn hắn không có hảo tâm như vậy, nguyên lai những năm này, vẫn luôn cùng ở phía sau chúng ta, để cho chúng ta mở ra nói sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Lúc trước.

Bọn này Thiên Đạo Thái Thần chiến bại, lại nguyện ý đem cấm khu thần lệnh lấy ra, vốn là rất kỳ quái, cho nên giờ phút này, tự nhiên chưa phát giác đắc ý ngoài.

Kia mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần, giống như là mười một khỏa sao băng, đột nhiên đụng vào đại dương mênh mông bên trong, kéo theo rồi vạn trượng gợn sóng.

Cầm đầu như thế mạo tuấn mỹ, tên là Ngô Nghệ Thiên Đạo Thái Thần, càng là mạnh đáng sợ.

Xùy! Xùy! Xùy!

Nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, biến thành sinh linh, một cái tiếp theo một cái phai mờ rồi.

Nhưng chiếc kia Hỗn Độn trong động ba động không ngừng, xoắn tới trong nước biển nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch phun trào, lại hóa thành rồi sinh linh hình thái, liên tiếp xuất hiện, đem mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần chặn lại rồi.

Mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần cũng là một dạng, đều tự chiến đấu, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Hỗn Độn trong động toà kia bia, để lộ ra vô tận khát vọng.

"Lợi dụng chúng ta sao?"

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá bọn người, đều là biểu lộ âm lạnh xuống, đều là tăng tốc rồi tốc độ.

Ai

Tiêu Diệp ngắm nhìn kia hỗn loạn cảnh tượng, lần nữa thở dài rồi một tiếng.

Tựa như là Thời Gian Chúa Tể nói kia loại.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, đi qua tuế nguyệt diễn biến, đã dần dần đọa lạc ra phàm tâm, trong lòng tràn ngập tham, giận, si.

Ở Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí trước, điểm này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cộc

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục ở này Hỗn Độn đại lục trên đi dạo rồi lên.

Nơi này tuy nhiên rộng lớn, nhưng so sánh với toàn bộ càn khôn vùng biển mà nói, tựa như là thương trong biển một hạt bụi.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, chỉ phí phí rồi nửa cái canh giờ, liền đã lục soát rồi một lần.

Này căn bản không có bất kỳ cái gì tiên thiên hỗn bảo.

Kỳ lạ nhất chỗ, chính là chiếc kia Hỗn Độn động rồi.

Giờ phút này.

Thiên Đạo Cổ Thần cùng Thái Thần, vẫn như cũ ở cùng những cái kia Đại Đạo triều tịch biến thành sinh linh hỗn chiến.

Thực lực cường hãn Anh Thiều, đã tiếp cận chiếc kia Hỗn Độn động trăm trượng bên trong rồi.

Chỉ là cản ở cửa động sinh linh, số lượng ngược lại càng ngày càng nhiều, để Anh Thiều cất bước liên tục khó khăn, khó mà tiếp tục tiến lên, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Về phần thực lực yếu một ít Cổ Thần cùng Thái Thần, đều đã lần lượt thụ thương rồi, nhưng còn không chịu từ bỏ.

Cái này khiến Tiêu Diệp nhíu mày.

Dạng này đi xuống, khi nào là cái đầu?

"Tuế nguyệt diễn biến, Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, thật sự là càng ngày càng không chịu nổi rồi, đều vì lợi ích một người mà chiến, làm như thế phái, cùng phàm phu tục tử lại có cái gì khác nhau?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo không lưu loát âm thanh, ở từ nơi sâu xa vang vọng mà lên.

"Là ai?"

Lập tức, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, mặt mũi tràn đầy đề phòng đưa mắt nhìn bốn phía, lại không phát hiện chút gì.

"Muốn ta chủ động hiện thế, vậy mà liền nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thật sự là quá thất vọng rồi, bọn hắn căn bản không xứng, đạt được Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí."

Mà thanh âm kia chủ nhân, còn ở phối hợp chú ý nói nói.

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ, đều đã đứng đấy rồi lên.

Thanh âm này.

Rõ ràng là từ chân hắn dưới truyền đến.

Mà lại hắn còn phát hiện rồi, có một cỗ ý thức chính đang thức tỉnh.

"Cái này. . . Này Hỗn Độn đại lục, lại là vật sống sao?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Hỗn Độn giữa sinh linh, hình hình màu màu, cái gì bộ dáng đều có.

Mà cái này nguyên bản chìm vào đến càn khôn vùng biển, còn ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí đại lục, hắn khó mà tưởng tượng, đến cùng là như thế nào tồn tại.

Chẳng lẽ nói.

Những cái kia nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, hóa thành sinh linh, đều là chịu đến đối phương khống chế sao?

Còn có thiên đạo chung cực huyền bí, cũng là bị đối phương chỗ chưởng khống?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tâm thần run lên, cảm giác được đang có uy nghiêm con ngươi mở ra rồi, giống như là ở xem kỹ hắn.

"Ngươi, cùng bọn hắn ngược lại là có chút không đồng nhất dạng."

"Đáng tiếc, cảnh giới vẫn là quá kém rồi."

Chỉ chốc lát sau, kia tối nghĩa âm thanh, lần nữa vang vọng mà lên.

"Tiền bối. . ."

Tiêu Diệp cưỡng ép ép xuống chấn kinh, trầm ngâm chỉ chốc lát, đối hư không ôm quyền thi lễ, cẩn thận từng li từng tí hỏi nói, " ngươi ý tứ là chỉ, đăng lâm này tòa đại lục người, cuối cùng đều không thể đạt được Thiên Đạo chung cực huyền bí sao?"

"Không tệ!"

Thanh âm kia chủ nhân đáp lại nói.

Tiêu Diệp nghe vậy vì đó động dung, thân hình lóe lên, liền hướng phía chiếc kia Hỗn Độn động phương hướng mà đi, nghĩ muốn cáo tri Anh Thiều chờ Cổ Thần.

Hắn không muốn bọn này Thiên Đạo Cổ Thần, phí công Vô Công, mà lại đưa thân vào hiểm cảnh giữa.

"Ngươi cảm giác được, bọn hắn sẽ tin tưởng ngươi?"

Kia không lưu loát âm thanh, lại lần nữa truyền đến, mang theo một tia trào phúng chi ý, để Tiêu Diệp trầm mặc ngừng rồi xuống tới.

Hoàn toàn chính xác.

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá bọn người, tựa như rồi nhập ma rồi một dạng.

Hắn đem phát hiện của mình nói ra, ai sẽ tin? Nói không chừng sẽ còn hoài nghi hắn, có khác tư tâm.

Này là hiện thực.

"Ta là bởi vì Hỗn Độn giữa biến hóa, mà chủ động xuất hiện."

"Bọn hắn là Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, đợi cho bọn hắn phát hiện bất lực xâm nhập đi vào, tự nhiên sẽ rút đi."

Tiêu Diệp như thế phản ứng, tựa hồ để thanh âm kia chủ nhân, có chỗ xúc động, lưu lại như thế một phen về sau, liền trở nên yên ắng rồi.

Tiêu Diệp nếm thử kêu gọi, nhưng đối phương lại từ đầu đến cuối không có đáp lại rồi.

"Hắn, là bởi vì Hỗn Độn giữa biến hóa mà hiện?"

Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Chẳng lẽ nói.

Này cùng gần nhất mấy cái chồng kỷ, tiên thiên thần linh cấp độ, điêu linh quá lợi hại có quan hệ sao?

Lẽ nào Hỗn Độn, sắp sửa phát sinh cái gì rồi sao?

Không có có càng nhiều phát hiện về sau, Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Đã lên đảo Thiên Đạo bảng tồn tại, đều nhất định không cách nào lấy được được Thiên Đạo chung cực huyền bí, kia ta cũng không thể đem thời gian lãng phí ở chỗ này."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cất bước đi đến đại lục biên giới.

Ông

Hắn thân thể chấn động, chỉ gặp một chiếc thần chu, từ thần thể giữa bay ra.

Đây cũng là thiên địa thần chu, chính là Anh Thiều để phòng bất trắc, tặng cho Tiêu Diệp.

Vì rồi dò xét trung ương cấm khu.

Mỗi cái trận doanh Thiên Đạo bảng tồn tại, đều đúc thành rồi không ít thiên địa thần chu.

"Những năm này, ở trung ương cấm khu giữa Hàng Tuyến, ta đều nhớ kỹ rồi, chỉ cần dựa theo đường cũ trở về, sẽ không có nguy hiểm."

Tiêu Diệp thân hình rơi ở thiên địa thần chu trên, ngóng nhìn Hỗn Độn động phương hướng.

Sau đó vận chuyển Anh Thiều truyền thụ cho pháp môn, lập tức thiên địa thần chu ở vùng biển trên, hướng phía nơi xa bạo lướt mà đi.

Cùng Y Liêm, Tiểu Bạch, Khương Nhật Nguyệt, mất đi liên hệ nhiều năm như vậy.

Tiêu Diệp có chút lo lắng.

Lại thêm lần trước đi thu hoạch phong phú, hắn đã rất thỏa mãn, tự nhiên không nguyện ý ở lâu rồi..