Chương 4612: Tám bộ thần mạch

Chương 4612: Tám bộ thần mạch

Trung ương cấm khu, càn khôn vùng biển, vô biên vô hạn, sương mù phiêu miểu.

Trong đó cô quạnh khu vực, không có bất kỳ cái gì cấm khu đảo, trong nước biển nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, càng là có thể đằng trên mặt biển, công kích bước vào cô quạnh khu vực người.

Bây giờ, ở này phiến trong khu vực, lại có một đầu xuyên qua ngoại giới lộ tuyến.

Lộ tuyến chỗ đến, trong nước biển nguyên thủy cấp Đại Đạo triều tịch, đều đã bị tiêu tán rồi.

Này, chính là lấy Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần nhóm  dựa theo cấm khu thần lệnh chỉ dẫn, tốn hao gần như ngàn vạn năm, lúc này mới khai ích ra đường biển.

Sưu

Giờ phút này, đang có một chiếc thiên địa thần chu, chính tinh chuẩn lần theo này đầu đường biển, thuân gió phá sóng mà đi.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở này chiếc thiên địa thần chu bên trên.

Hắn trái bên thân thể, chính ở bạo phát chói mắt màu tím đạo ánh sáng, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Có mười khối kỳ dị thần thạch, giống như là mười khỏa điểm sáng, dung nhập vai trái của hắn, cánh tay trái, ngực trái, chân trái chờ vị trí, lẫn nhau ở giữa khí thế liên thông, xen lẫn thành rồi một bức to lớn mạch lạc, giống như phàm nhân thể nội kinh mạch, nhưng còn mênh mông hơn phức tạp rất nhiều.

Giọt giọt thần dịch như vậy Thiên Đạo thần lực, ở này tấm mạch lạc bên trong lưu chuyển lên, trong chớp mắt liền hoàn thành rồi thối luyện, bạo phát lực đạt được rồi tăng lên gấp đôi.

"Này Bát Bộ Thần thạch, không hổ là thối luyện Thiên Đạo thần lực mạnh nhất tiên thiên hỗn bảo!" Tiêu Diệp mở ra con ngươi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Tấn thăng đến Thiên Đạo bảng cấp độ này về sau, thần lực bản thân liền đạt được rồi thuế biến, mà lại cùng thiên địa liên thông, thần lực vô cùng vô tận.

Như lúc trước Tiêu Diệp sử dụng Lôi Đình Huyền Mộc, tự nhiên không phát huy được tác dụng rồi.

Mà lấy Bát Bộ Thần thạch loại này bảo vật, có thể ở Thiên Đạo bảng cường giả thể nội, ngưng luyện ra 'Tám bộ thần mạch' .

Thiên Đạo bảng cường giả thần lực, chỉ cần trong đó lưu chuyển, liền có thể hoàn thành thối luyện, căn bản không có vận dụng Lôi Đình Huyền Mộc kia loại phức tạp.

Như Tiêu Diệp, trọn vẹn tốn hao rồi mười khối Bát Bộ Thần thạch, lại dựa vào Anh Thiều lúc trước giảng giải, cái này mới miễn cưỡng ở bên trái bên thân thể, ngưng luyện ra một bộ hoàn chỉnh 'Tám bộ thần mạch' .

"Bát Bộ Thần thạch, ở trung ương cấm khu giữa, đều phi thường hiếm thấy."

"May mắn kia mười một tôn Thiên Đạo Thái Thần trên thân, có một số, không phải vậy ta nhưng không có loại này vận khí."

Tiêu Diệp mặt trên lộ ra nụ cười.

Thiên Đạo bảng tồn tại giữa, có thể có tám bộ thần Mạch giả, đều rất thưa thớt.

Cho nên, hắn đã có rồi một cái không tệ ưu thế rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, lập tức bốn phía không gian rung chuyển rồi lên, chỉ gặp hắn đỉnh đầu trên, xuất hiện rồi hai khỏa thần cách.

Thời gian thần cách!

Cổ Thần thần cách!

Cẩn thận nhìn lại, này hai khỏa thần cách, cũng cùng đi qua khác biệt rồi.

Mặt ngoài trên, đều là xuất hiện rồi một vòng xanh biếc, giống như là non nớt dây leo, nhìn lên đến có chút cứng cỏi, mà lại còn đang thong thả lan tràn, như muốn ở hai khỏa thần cách mặt ngoài, hình thành tầng phòng hộ.

Đây cũng là đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, tên là Vẫn Tinh Khô Đằng, trưởng thành bắt đầu về sau, có thể ở thần cách trên, hình thành bền chắc không thể phá được phòng ngự.

Tiêu Diệp tổng cộng đạt được rồi năm cây.

Hắn lấy ra trong đó hai cây, phân biệt lấy thời gian chi huyết, cùng Cổ Thần thần nguyên chi huyết thai nghén, bây giờ đã bắt đầu thấy hiệu quả rồi.

"Ta sinh ra nơi, đạt được áo nghĩa thần thủy tưới nhuần, cũng đang phát sinh biến hóa, bất quá muốn có rõ rệt hiệu quả, còn cần thời gian rất lâu. . ."

Tiêu Diệp ý thức chìm vào tự thân, một phen điều tra về sau, nỗi lòng nhấp nhô, có chút phấn chấn.

Lần này.

Ở trung ương cấm khu giữa, hắn thu hoạch quá mức kinh người rồi, hắn mới vận dụng rồi một một phần nhỏ.

Nếu không phải hắn tận lực khống chế, Cổ Thần tu vi đều muốn ép không được rồi.

Mà hắn đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, vẫn là vô cùng chậm chạp, không có bao nhiêu tiến triển.

"Ta rời đi toà kia Hỗn Độn đại lục, đã có hơn năm trăm vạn năm rồi, không biết Anh Thiều tiền bối bọn hắn, thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp quay người nhìn ra xa, nhẹ giọng tự nói nói.

Khối kia Hỗn Độn đại lục, đến cùng là như thế nào tồn tại, hắn không được biết.

Nhưng đối phương thổ lộ trong lời nói, ẩn chứa một số tin tức, để hắn bây giờ vẫn là một trận tim đập nhanh.

"Đoạn đường này trên, ngược lại là không có bao nhiêu khó khăn trắc trở."

Tiêu Diệp thúc giục dưới chân thiên địa thần chu, tiếp tục hướng phía trước đi thuyền trăm năm về sau, rốt cục lớn lỏng rồi một hơi.

Hắn đã rời đi càn khôn vùng biển giữa, kia phiến cô quạnh khu vực rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Chỉ cần không lấy thân vượt nước, hắn gần như không sẽ đụng phải nguy hiểm rồi.

Mà Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, cũng lười được lại đi tìm kiếm còn lại cấm khu đảo rồi, mà là so sánh ngày xưa ký ức, hướng phía càn khôn vùng biển ngoài mà đi.

Cùng này cùng lúc, ở trăm vạn dặm mở ngoài, đang có một chiếc thiên địa thần chu cũng ở phi nhanh lấy.

Cẩn thận nhìn lại, thần chu trên, có mười sáu tôn đáng sợ Dực Thần, đứng sừng sững nó bên trên.

Ừm

"Là thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, hắn vậy mà cũng bước vào rồi trung ương cấm khu, hơn nữa còn ở một mình hành động?"

Bọn hắn nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, đều là mắt hiện kinh ngạc chi sắc.

Này càn khôn vùng biển chân thực quá lớn rồi, bọn hắn mầy mò nhiều năm, còn là lần đầu tiên đụng phải, còn lại trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả.

"Thôi rồi."

"Lấy hắn thực lực, ở này trung ương cấm khu giữa, có thể có bao nhiêu đại thu hoạch."

"Chúng ta không cần thiết, vì thế đi đắc tội thời gian thần tộc."

Bọn họ đều là thu hồi rồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

Lại đếm rõ số lượng trăm năm.

Tiêu Diệp thiên địa thần chu, rốt cục lái ra rồi càn khôn vùng biển.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Tiêu Diệp đem thiên địa thần chu thu hồi, giống như là từ lồng giam giữa thoát khốn, có chút kích động.

Càn khôn vùng biển, chính là Hỗn Độn sao mây cùng tinh khiết hư không tương hợp tạo thành, là danh phó kỳ thật cấm khu.

Nơi đó đỉnh cấp Hỗn Độn bảo vật tuy nhiên rất nhiều, nhưng trong đó hành động, cũng làm cho người cảm giác kiềm nén, liền chí cao ý chí đều khó mà khuếch tán ra.

"Không biết Khương sư huynh bọn hắn, hiện tại như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, xuất hiện rồi một cái ngưng luyện rồi thời gian lực lượng truyền tin lệnh bài.

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi.

Rời đi trung ương cấm khu về sau, khối này lệnh bài không bị ảnh hưởng rồi, tiếp thụ lấy Khương Nhật Nguyệt truyền đến tin tức.

Tin tức nội dung rất đơn giản.

Hắn cùng Văn Hồng Đạt cùng một chỗ hành động, rốt cục phát hiện rồi thời gian bảo vật chỗ ở, cố ý truyền tin cáo tri Tiêu Diệp.

Cái này tin tức, là tới từ năm trăm vạn năm trước, cũng không có lưu lại cụ thể tọa độ.

Trừ này ở ngoài, lại không còn lại.

"Khương sư huynh lấy đi thời gian bảo vật quá trình bên trong, xuất hiện ý ngoài rồi?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Đã nhiều năm như vậy, Khương Nhật Nguyệt chỉ truyền đến một đầu tin tức, rõ ràng không thích hợp.

Mà lại, hắn thôi động này truyền tin lệnh bài, nghĩ muốn cách không cùng Khương Nhật Nguyệt liên hệ cũng thất bại rồi, thật giống như bị cái gì lực lượng chặn lại rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình, trong nháy mắt biến mất ở nguyên nơi.

Trung ương thần đình thần giới, vô cùng cuồn cuộn.

Thần tử cùng Niết Thần cảnh chân truyền, đều ở biên giới hoạt động.

Mà tiên thiên thần linh, thì là ở thần giới hạch tâm —— không biết nơi giữa tầm bảo.

Bây giờ.

Không biết nơi giữa mảng lớn khu vực, tuy nhiên còn có tiên thiên hỗn bảo đang lóe lên ánh sáng rực rỡ, nhưng vậy mà đều không nhìn thấy tiên thiên thần linh bóng dáng rồi.

"Chẳng lẽ nói, chúng ta tiến vào trung ương cấm khu những năm này, không biết nơi giữa, phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, nhìn qua không biết nơi giữa trống rỗng cảnh tượng, trong lòng được trên rồi một tầng bóng ma..