Chương 4613: Ti tiện

Chương 4613: Ti tiện

Lần này trung ương thần đình, đã mở ra hơn một nghìn vạn năm rồi, mà thần giới không biết nơi giữa tiên thiên hỗn bảo, vẫn là có không ít.

Sưu

Tiêu Diệp giống như là chân đạp dòng sông thời gian mà đi, thân hình đều biến được mông lung rồi lên, mỗi một lần chớp động, đều có thể vượt ngang mênh mông cương vực.

Tiêu Diệp tâm tình, càng nặng nề rồi lên.

Khương Nhật Nguyệt cùng Văn Hồng Đạt, không biết ở phương nào.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ chờ ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, đồng dạng không liên lạc được trên rồi.

Thậm chí, liền tọa hạ thần nô tử vong Bằng Vương, đều không thể xác định nó phương vị rồi.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp chau mày.

Hắn ở không biết nơi giữa rong ruổi mấy ngày, vẫn là không có nhìn thấy còn lại tiên thiên thần linh, ngược lại phát hiện rồi đại chiến dấu vết.

Nơi đó, có lượng lớn thần liệu mảnh vỡ, cùng mấy cỗ tiên thiên thần linh thi thể.

Tựa hồ không biết nơi giữa, từng bạo phát rồi một trận đại bạo loạn.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, ánh mắt nhìn về phía vừa mới đi ngang qua một cái địa phương.

Ở nơi đó.

Đang có một cỗ chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, có thể thấy được một tôn làn da ngăm đen, toàn thân mình đầy thương tích Lực Thần, chính ở chữa thương.

Cùng này cùng lúc, này tôn Lực Thần cũng phát hiện rồi Tiêu Diệp, lập tức bị giật mình kêu lên, liền vội vàng xoay người liền chạy.

Mà cái này tôn Lực Thần, thực lực cũng không mạnh, còn chưa có tư cách chạm đến tuyệt thần bảng, chỗ nào trốn được Tiêu Diệp truy kích?

Tiêu Diệp chỉ là thân hình nhất động, liền đã cản ở trước mặt đối phương.

"Tiêu Diệp đại nhân, tha mạng a, không nên giết ta. . ."

Bị ngăn cản ở đường đi, này tôn Lực Thần sắc mặt tái nhợt, thể như run rẩy, vội vàng cầu xin tha thứ.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Ở hắn quật khởi con đường trên, cùng Lực Thần quần tộc, cũng có qua không ít lần ma sát, nhưng những cái kia sớm đã trở thành xem qua mây khói rồi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì cái này, liền muốn đối đương thời Lực Thần làm loạn.

Này tôn Lực Thần nhìn thấy hắn, vì sao phản ứng kịch liệt như vậy?

"Yên tâm, ta còn không có nhàm chán đến, đi tru sát ngươi cấp độ."

"Ta có mấy vấn đề, muốn hỏi ngươi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

"Sẽ không giết ta?"

Này tôn Lực Thần, có chút không thể tin.

Ở cảm nhận được Tiêu Diệp, không có sát ý về sau, lúc này mới bình tĩnh một chút, đối với Tiêu Diệp vấn đề, biết gì nói nấy.

Nghi ngờ trong lòng, đạt được giải đáp về sau, Tiêu Diệp sắc mặt, biến được xám xanh vô cùng.

Nguyên lai.

Không biết nơi giữa, hoàn toàn chính xác bạo phát rồi một trận đại bạo loạn.

Có người trong bóng tối, lấy tiên thiên hỗn bảo cấp thần liệu, bố trí rồi uy thế ngập trời nguyên thủy cấp nói trận, hướng dẫn không ít tiên thiên thần linh tiến vào, trực tiếp dẫn đến mấy tôn vẫn lạc, kẻ thụ thương càng là đông đảo.

Mà kẻ đầu têu, đúng là hắn —— Tiêu Diệp!

"Vậy mà lại có người giả mạo ta?"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Loại này sự tình, không phải chưa từng xảy ra.

Năm đó.

Hắn còn vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền thời điểm, liền từng bị một tôn Huyễn Thần hậu duệ giả mạo qua.

Bây giờ, hắn đã vì cao cao tại thượng Thiên Đạo bảng cường giả, lại còn có người dám như thế hành sự?

Mà căn cứ này tôn Lực Thần câu nói, đến phân tích.

Trận kia náo động bạo phát thời cơ, rất là vi diệu, vừa vặn ở vào, Khương Nhật Nguyệt ở không biết nơi giữa, phát hiện thời gian bảo vật chỗ ở thời điểm.

Giả mạo người lòng mang ác ý, tận lực khơi mào tranh chấp về sau, liền đem một đám tiên thiên các thần linh, dẫn hướng cái kia địa phương.

Sau đó, liền hư không tiêu thất rồi.

Mà những cái kia tiên thiên các thần linh, thì là đem lửa giận, phát tiết đến Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt trên thân.

Ba chủ quần tộc Tiểu Bạch, Y Liêm, Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, Kim Hoán Thần Thử, biết được tin tức về sau, trước tiên tiến đến trợ trận rồi.

Nhưng không biết nơi giữa tiên thiên thần linh, còn có không ít Thiên Đạo bảng tồn tại.

Ba chủ một phương, chỗ nào có thể cùng nhiều cường giả như vậy đối kháng?

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt bọn người, chú ý không lên còn lại, mang theo ba chủ tiên thiên thần linh, xông vào đến thai nghén thời gian bảo vật chi địa tránh tai nạn, không còn có đi ra.

Mà những cái kia bị khơi lên lửa giận tiên thiên thần linh, còn chắn ở nơi đó, không chịu rời đi.

"Đi trước nhìn kỹ hẵng nói!"

Tiêu Diệp ở được biết cụ thể tọa độ về sau, bóng dáng trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

"Lẽ nào lúc trước cái kia, thật không phải là Tiêu Diệp sao?"

Tôn này Lực Thần, nhìn qua Tiêu Diệp biến mất phương hướng, thì thào tự nói nói.

. . .

Ở không biết nơi giữa.

Phàm là có tiên thiên hỗn bảo đản sinh ra, đều sẽ ngưng luyện vô biên khí tượng.

Mà ở không biết nơi giữa, có một mảnh lõm địa, giống như là ngưng luyện rồi thiên đạo tạo hóa, bốn phía bị một mảnh đứng thẳng đứng cự ngọn núi chỗ vờn quanh.

Kia phiến cự ngọn núi, xung quanh bốn phía tràn ngập Hỗn Độn sương mù, ngọn núi tản mát ra mộng ảo màu sắc, giống như là hải thị thận lâu một dạng, rất là hư huyễn, Hỗn Độn giữa sinh linh, hết đều không có cách nào vòng qua cự ngọn núi, căn bản Không biết rõ kia lõm địa bên trong có cái gì.

Mà thông hướng kia phiến lõm địa duy nhất thông đạo, cũng bị lấp kín cửa đá chỗ ngăn lại.

Giờ phút này.

Này tòa trước cửa đá, đang có hơn ba ngàn tôn to lớn bóng dáng san sát.

Bọn hắn hết đều tản mát ra chí cao thần uy, hiển nhiên hết đều là tiên thiên thần linh.

Có thể nói.

Lần này tham dự trung ương thần đình hành trình tiên thiên thần linh, đại bộ phận đều tụ tập ở này rồi.

Bọn hắn lấy riêng phần mình trận doanh kết thành đội ngũ, sừng sững đứng ở trước cửa đá, giống như nghĩ đến phương pháp phá giải.

Trong đó, có vài chục nói toàn thân lượn lờ ánh tím bóng dáng, lộ ra được có chút bắt mắt.

Bọn hắn chính là một đám Cổ Thần, đồng dạng đi vào rồi nơi đây.

Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc chính là minh hữu quan hệ.

Phát sinh rồi như thế đại sự, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, đều hết đều chạy đến rồi.

"Lấy Tiêu Diệp tính cách, nếu là thật sự nghĩ muốn đối đương thời tiên thiên thần linh động thủ, như thế nào lại giấu đầu lộ đuôi, làm như thế ti tiện thủ đoạn?"

Người mặc hoàng bào Xa Nguyên Hầu, trong miệng gầm nhẹ nói.

Đến hiện tại, hắn vẫn là khó có thể tin.

"Xa Nguyên Hầu, Tiêu Diệp thân câu hai loại tu vi, nghĩ muốn giả mạo hắn, sao mà khó khăn?"

"Thiên Đạo bảng cường giả, nghĩ muốn phân biệt ra được, rất dễ dàng rồi."

"Bọn gia hỏa này, bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi!"

Lão hói đầu người Cái Sâm Luân mở miệng nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía Dực Thần, Thái Thần trong trận doanh, Thiên Đạo bảng cường giả bóng dáng.

"Mượn đề tài để nói chuyện của mình?"

Xa Nguyên Hầu nghe vậy sững sờ, chợt phản ứng lại.

Thời gian thần tộc, tiêu diệt vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác có đại công tích.

Nhưng thời gian thần tộc cường hãn, cũng gây nên rồi các lộ tiên thiên thần linh thật sâu kiêng kị.

Ngày thường.

Có tứ đại thời gian chân truyền chấn nhiếp, không người nào dám nói là cái gì.

Nhưng lần này, tiến vào trung ương thần đình thời gian chân truyền giữa, chỉ có một cái Khương Nhật Nguyệt, tuyệt đối là đối ba chủ làm loạn tốt nhất thời cơ.

Dù sao ba chủ quần tộc, phát triển được cũng quá nhanh cấp tốc rồi.

Tử vong Bằng Vương, Kim Hoán Thần Thử, Chúc Chiếu, cái nào không phải kinh khủng chiến lực?

Mà giả mạo Tiêu Diệp người, không thể nghi ngờ cho rồi một cái hợp lý lấy cớ.

"Những này tiên thiên thần linh, sợ phiền phức sau chịu thời gian chân truyền thanh tẩy, có lẽ không dám cầm Tiêu Diệp thế nào, nhưng cũng tuyệt đúng không cho phép, Tiêu Diệp lại lấy được đến thời gian bảo vật rồi."

"Hiện tại, chỉ có thể chờ Anh Thiều bọn hắn, từ trung ương cấm khu giữa đi ra rồi."

Lại một tôn Thiên Đạo Cổ Thần, cảm khái mở miệng nói.

Ừm

"Tựa hồ không cần chờ rồi. . ."

Sau một khắc, hắn giống như là cảm giác được rồi cái gì, chuyện nhất chuyển, ánh mắt ngóng nhìn sau lưng.

Ở nơi đó, đang có một đạo thẳng tắp bóng dáng, hướng phía này bên nhanh chóng lao tới..