Chương 4614: Vô biên khí phách

Chương 4614: Vô biên khí phách

Cao ngất kia bóng dáng, tóc nửa trắng nửa tím, thân thể một bên màu tím đạo ánh sáng vạn trượng, một bên trong suốt sáng long lanh, loại kia chí cao thần uy phóng xuất ra, tựa như muốn để thiên địa đều muốn luân hãm rồi.

Trong chớp mắt, phương này thiên địa bầu không khí đại biến, sừng sững đứng ở trước cửa đá tiên thiên thần linh, có hơn phân nửa đều biến cực kỳ trương rồi lên.

Không có cách nào.

Người tới uy danh quá thịnh rồi.

"Là Tiêu Diệp!"

Xa Nguyên Hầu tử dò xét người đến một phen, tại xác định đối phương thân phận về sau, càng là vội vàng nghênh đón tiếp lấy, muốn cáo tri trước mắt tình thế.

Năm trăm vạn năm trước trận kia đại bạo loạn, phát sinh quá mức đột nhiên, hắn cũng không tự mình kinh lịch, nhưng thủy chung không tin, đó là Tiêu Diệp gây nên.

"Xa Nguyên Hầu!"

Tiêu Diệp khoát tay áo, ra hiệu chính mình đã biết được.

"Cái này là Khương sư huynh bọn hắn tìm được, đản sinh ra thời gian bảo vật địa phương sao?"

Ngay sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía kia phiến cự ngọn núi, mắt hiện kinh ngạc chi sắc.

Này phiến cự ngọn núi, hoàn toàn chính xác rất là kỳ lạ, có thể cách trở hết thảy dò xét thủ đoạn, căn bản không cảm giác được Khương Nhật Nguyệt đám người khí tức.

Nhưng theo hắn tới gần, hắn lại có thể cảm nhận được cự ngọn núi về sau, hoàn toàn chính xác có thời gian bảo vật ba động.

Về phần thông hướng trong đó bức tường kia cửa đá trên, phân rõ ngưng luyện rồi thời gian lực lượng, vậy mà có thể ngăn cản nhiều như vậy tiên thiên thần linh, không được đi vào.

"Tiêu Diệp, ngươi còn dám hiện thân!"

Vào thời khắc này, một tôn cả người quấn Hỗn Độn đạo tắc, bị các loại thần thú đồ đằng bao phủ Dực Thần, ở nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

Hắn, rõ ràng là từng cùng Tiêu Diệp, tranh đoạt qua áo nghĩa thần thủy Thiên Đạo Dực Thần, Ni Tháp.

"Chúng ta niệm tình ngươi tiêu diệt vận mệnh quần tộc có công, đối ngươi kính nặng có thừa, lại không châm đối lại tâm."

"Nhưng ngươi lại lợi dụng điểm này, trong bóng tối bố trí bẫy rập, nghĩ muốn đem chúng ta lừa giết, bút trướng này, làm như thế nào tính?"

"Ngươi thật sự cho rằng có thời gian chân truyền nhóm chỗ dựa, liền có thể không nhìn pháp luật rồi sao?"

Ni Tháp gầm thét nói.

Giữa sân Thiên Đạo bảng tồn tại, đều là mâu quang băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Nếu như ta được đến tin tức, không có sai, ở trận kia náo động giữa vẫn lạc cùng bị thương tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng trên tồn tại."

"Lấy Tiêu mỗ thực lực, muốn muốn giết bọn hắn, chỉ là ở lật tay ở giữa, cần như vậy hao tổn tâm huyết sao?"

Mặt đối Ni Tháp chất vấn, Tiêu Diệp ở lạnh lùng đáp lại.

Hắn câu nói rơi xuống, Thiên Đạo Dực Thần Ni Tháp, lập tức câu nói cứng lại.

Tựa như là Cái Sâm Luân nói.

Năm trăm vạn năm trước náo động, không phù hợp lẽ thường địa phương, chân thực quá nhiều rồi.

Còn lại tiên thiên thần linh bởi vì thực lực nhận hạn chế, có lẽ còn phát hiện không rồi, Thiên Đạo bảng tồn tại, làm sao có thể đoán không được chân tướng?

Huống chi.

Bọn hắn sớm đã biết rõ, Tiêu Diệp đi theo Anh Thiều bọn người, tiến vào rồi trung ương cấm khu.

Nói cho cùng, bọn hắn chỉ là đạt thành rồi nhất trí, ở thừa cơ mà làm, nghĩ muốn chèn ép ba chủ mà thôi.

Chỉ là bọn hắn không ngờ rằng, chân chính Tiêu Diệp, đã vậy còn quá nhanh, liền từ trung ương cấm khu giữa đi tới rồi.

"Trận kia náo động, bất luận chân tướng là cái gì, cuối cùng vẫn là dẫn đến mấy tôn tiên thiên thần linh vẫn lạc, ở chân tướng không có tra rõ ràng trước đó."

"Thời gian truyền nhân, ngươi tốt nhất vẫn là rời xa nơi này, rời đi trung ương thần đình, dùng cái này đến tẩy thoát hiềm nghi."

"Chỉ cần ngươi rời đi, chúng ta đương nhiên sẽ không lại làm khó ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh."

Giờ phút này, một tôn thân hình giống như ma sơn, vô cùng hùng vĩ Thái Thần, chậm ung dung mở miệng, trong lời nói mang theo đạo âm, chấn được không biết nơi giữa mảng lớn không gian, run run không ngừng.

"Cái này Ẩn Long Xuyên. . ."

Lập tức, Xa Nguyên Hầu khó thở.

Này tôn Thiên Đạo Thái Thần, Ẩn Long Xuyên, phi thường cường đại, tên xếp Thiên Đạo bảng thứ năm mươi mốt tịch.

Này nói cách khác.

Ở Thiên Đạo bảng năm mươi vị trí đầu tịch tồn tại, đều nhao nhao tiến đến trung ương cấm khu về sau, đối phương đã là không biết nơi giữa, đệ nhất cường giả.

"Rời đi trung ương thần đình?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn không phải ngu ngốc.

Đang đuổi tới trên đường, đã hiểu rõ rất nhiều chi tiết rồi.

Hắn lần này, là ôm hóa giải hiểu lầm đấy tâm tính mà đến, sau đó lại tiến vào kia phiến cự ngọn núi vây quanh chi địa, tìm được Khương Nhật Nguyệt, Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người.

Nhưng hắn không ngờ rằng, ở hắn bản thân đối chất nhau, bọn này tiên thiên thần linh không cách nào trả lời tình huống dưới, lại còn muốn đưa ra, để hắn rời đi trung ương thần đình.

"Lần này trung ương thần đình chuyến đi, tham dự vào thời gian chân truyền, chỉ có một cái Khương Nhật Nguyệt."

"Mà Anh Thiều những tên kia, còn ở trung ương cấm khu giữa chưa hề đi ra."

"Thời gian truyền nhân, ngươi nếu là nghĩ muốn, cùng chúng ta là địch, chỉ sợ còn không được a. . ."

Lại một tôn Thiên Đạo Dực Thần ở tỏ thái độ.

Hắn thân thể giống như là bị khảm trên rồi vàng rìa, sinh ra có đầu người Phượng Hoàng thân, quanh thân lượn lờ Thiên Đạo uy năng, gần với Ẩn Long Xuyên, lời nói lời nói giản ý cai, điểm danh hiện nay cục diện.

"Anh Thiều tiền bối bọn hắn, hoàn toàn chính xác cũng còn ở trung ương cấm khu."

"Nhưng các ngươi Thái Thần, Dực Thần quần tộc, những cái kia chí cường giả, đồng dạng còn ở trung ương cấm khu a. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua giữa sân, câu nói đối chọi tương đối.

"Ngươi, là muốn cùng chúng ta tất cả tiên thiên thần linh là địch?"

Lời vừa nói ra, Thiên Đạo quá Thần Ẩn Long Xuyên, vì đó động dung.

Lần này thừa cơ chèn ép ba chủ Hỗn Độn thế lực, cũng liền Đạt Ma Thần quần tộc, không có tham dự vào.

Mà ở đây tiên thiên thần linh thêm bắt đầu, cũng có ba ngàn tôn trái phải.

Thiên Đạo bảng tồn tại, cũng có mười mấy tôn chi nhiều.

Tiêu Diệp lại có lớn như vậy khí phách, muốn cùng bọn hắn động thủ?

Ở Hỗn Độn lịch sử bên trên.

Không phải đặc thù thời kỳ, tiên thiên thần linh gần như không xuất ra tay.

Cùng lúc nghênh chiến nhiều như vậy tiên thiên thần linh, càng là tuyên cổ không thấy.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu, Cái Sâm Luân, Thủ Nguyên Châu chờ Cổ Thần, đã đứng ở Tiêu Diệp bên cạnh, tỏ rõ rồi thái độ.

Tiêu Diệp nếu là muốn chiến, bọn hắn sẽ đứng ở Tiêu Diệp một phương.

"Một mình ta, là đủ."

Chỉ là, những này Cổ Thần nhóm thiện ý, lại bị Tiêu Diệp cự tuyệt rồi.

Hắn đã cất bước, hướng phía bức tường kia cửa đá phương hướng bước đi.

Đã giải thích vô dụng, vậy cũng chỉ có thể dùng thực lực nói chuyện rồi.

"Chư vị, Tiêu Diệp thật sự là quá cuồng rồi, hắn bất tuân pháp luật, còn muốn một mình nghênh chiến chúng ta, lẽ nào chúng ta còn sợ rồi hắn sao?"

"Cùng một chỗ trên, ngăn trở hắn!"

Giờ phút này, một đạo tràn ngập mê hoặc tính câu nói, ở trong sân truyền ra rồi.

Bạch

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổ bắn ra vô cùng ánh sáng rực rỡ, nghĩ muốn tìm được kia mê hoặc người.

Nhưng trong sân tiên thiên thần linh, chân thực quá nhiều rồi, nhất thời khó mà phát hiện.

Này lúc, hơn ba ngàn tôn tiên thiên thần linh, đang chần chờ một lát sau, đều là có rồi động tác, hoặc là thôi động Hỗn Độn thần khí, hoặc là thôi động đạo thống, nhao nhao ra tay.

Tiêu Diệp uy danh lại thịnh, thủy chung chỉ có một người.

Trong lúc nhất thời, phương này giữa thiên địa, các loại bất hủ quang hoa đang toả ra, vô biên đạo tắc như là nộ hải cuồng đào, hướng phía Tiêu Diệp lao nhanh mà đi.

"Đã các ngươi không chịu để cho mở, còn muốn khăng khăng như thế, vậy cũng đừng trách Tiêu mỗ không khách khí rồi!"

Tiêu Diệp cũng không có nói nhảm nữa, một cỗ thật lớn ù ù thanh âm, từ Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể giữa phát ra, đó là hắn thần nguyên chi huyết, đang nhanh chóng chảy xuôi theo, phảng phất mảng lớn Hỗn Độn Hải ở cùng nhau rung chuyển.

Một cỗ không tên ba động, hướng phía bốn phương tám hướng trải ra mở đi ra.

Đây chính là Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, bậc thứ ba!.