Chương 4615: Độc chiến chư thần

Chương 4615: Độc chiến chư thần

Loại này cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, nghịch thiên chỗ, không cần lời nói.

Từ Tiêu Diệp hoàn thành thoát thai tái sinh về sau, lúc này mới đem Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, tu luyện tới bậc thứ ba.

Sau đó, hắn cũng không có nhờ vào đó đi không ngừng quát tháo, chỉ là ở cùng kình địch đại chiến lúc, mới vận dụng rồi mà thôi.

Bây giờ, hắn này loại thi triển đi ra, ở đây ba ngàn tôn trái phải tiên thiên thần linh, toàn bộ đều bị khóa định rồi.

A

Hỗn Độn thần linh bảng trên tồn tại, trước hết nhất bị liên lụy, toàn thân lốp bốp rung động, giống như là dưới sủi cảo một dạng, bất lực ngã quỵ đi xuống.

Bọn hắn tiên thiên bản nguyên, căn bản là không vững vàng, chịu đến bá đạo cướp bóc, từ cơ thể các nơi liên tục không ngừng toát ra, đang nhanh chóng xói mòn, hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi.

Về phần tên xếp tuyệt thần bảng người, bản nguyên xói mòn tốc độ, mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng không khá hơn chút nào, từng cái thân thể co rút, ngã trái ngã phải.

Bọn hắn chỗ thúc giục Hỗn Độn thần khí, còn không có đánh trúng Tiêu Diệp, liền giống như không rễ lục bình, ánh sáng rực rỡ ảm đạm, liên tiếp rơi xuống rồi đi xuống.

Mà kia mười mấy tôn Thiên Đạo bảng cường giả, thì là bản nguyên rung chuyển, có khác biệt trình độ xói mòn, chỉ có rải rác số tôn, có thể bảo vệ tự thân.

Nhưng bọn hắn phát động thế công, cũng bị tan rã rồi hơn phân nửa, bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm tránh thoát.

Cùng lúc, bị các loại ánh sáng bao phủ Tiêu Diệp, bước chân không ngừng, thẳng lướt mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không cần bất luận cái gì thủ đoạn, hắn vẻn vẹn một cái chạy nước rút, liền có kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng đang vang vọng, liên miên bất tuyệt.

Cẩn thận nhìn lại, đó là Tiêu Diệp trái bên thân thể giữa, một bức mạch lạc ở phát sáng, trong đó lưu chuyển Thiên Đạo thần lực lao ra, quả thực giống như là vô số Hỗn Độn núi lửa cùng một chỗ dâng lên.

Loại kia bạo phát lực, để rất nhiều tiên thiên thần linh thân thể kịch chấn, gân gãy xương đoạn, tiên thiên thần thể bị xé rồi cái thất linh bát lạc.

Tiêu Diệp thân hình chỗ đến, giống như gió lốc quá cảnh, một mảnh huyết quang bay múa.

"Hắn, vậy mà ngưng luyện ra rồi tám bộ thần mạch!"

Ẩn Long Xuyên gặp này, kinh hãi mất màu.

Tám bộ thần mạch một khi ngưng tụ mà đi, Thiên Đạo bảng cường giả thần lực, có thể trong nháy mắt hoàn thành thối luyện, này đôi thực lực ảnh hưởng, không thể nghi ngờ.

Nhưng ngưng luyện tám bộ thần mạch cần có Bát Bộ Thần thạch, chân thực quá hiếm thấy rồi, liền hắn đều không có tập hợp đủ.

Lại thêm trên, Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba gia trì, nghĩ muốn lấy số lượng ưu thế bốn phía công Tiêu Diệp, căn bản không có hiệu quả rồi, cuối cùng vẫn là cần nhờ bọn hắn.

Trong chớp nhoáng này, Ẩn Long Xuyên hét lớn một tiếng.

Ông

Hắn trên thân, bộc phát ra một loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, viễn siêu ba trăm giai, nhấc lên rồi một cỗ đặc thù nhịp đập.

Thái Thần là bốn loại Đại Đạo hóa thân.

Trong đó một loại Đại Đạo, vì tông phẩm, tên là 'Vũ trụ ' là Thái Thần có thể chưởng khống không gian ỷ vào.

Ẩn Long Xuyên có thể tên xếp Thiên Đạo bảng thứ năm mươi mốt tịch, ở vũ trụ Đại Đạo phương diện, tự nhiên sớm đã có rồi đại thành tựu.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Không biết nơi trung thành phiến không gian, đều bị giam cầm ở rồi, một dạng Thiên Đạo bảng tồn tại, đều không thể tránh thoát.

Tiêu Diệp càng là đứng mũi chịu sào, thân hình ngưng tụ, giống như là bị ép ở nguyên nơi, động đạn không được.

Mở

Ẩn Long Xuyên động tác không ngừng, đã ở thôi động, tự thân khai ích hơn bốn trăm đầu đạo thống, hết đều bị dâng trào vô cùng Thiên Đạo uy năng chỗ xuyên qua, giống như một cái chỉnh thể, dẫn phát Thiên Đạo luân âm nổi lên bốn phía, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu trấn áp tới.

"Dùng tông phẩm Đại Đạo, liền muốn khắc chế ta sao?"

Tiêu Diệp thanh âm bình tĩnh truyền ra.

Hắn phải bên thân thể huyết nhục trong suốt, đã bộc phát ra mênh mông thời gian khí tức, đem bị giam cầm không gian, chấn khai rồi một vết nứt, cả người kích xạ hướng phương xa.

Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, còn không có đạt tới nguyên thủy cấp, nhưng thời gian chung quy là tôn phẩm, loại kia ưu thế quá rõ ràng rồi.

Đợi cho Tiêu Diệp ngừng chân, trong tay hắn đã xuất hiện rồi một thanh trong suốt sáng long lanh đại cung.

Cung trên người hai mươi cái thần để cùng lúc khôi phục, chiếu rọi hướng hư không, hóa thành to lớn cái bóng, giống như là Thiên Đạo ý chí hiển hóa, chấp chưởng thần phạt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Theo Tiêu Diệp kéo cung, kia hai mươi cái to lớn cái bóng, hóa thành kinh thiên động địa thần tiễn, hướng phía Ẩn Long Xuyên bạo lướt mà đi, đem đối phương chấn được lui lại mấy bước.

"Đã Ẩn Long Xuyên ép không được ngươi, kia thêm trên chúng ta đây?"

Này lúc, ba tôn Thiên Đạo Dực Thần, giống như là chuẩn bị đã lâu một dạng, trực tiếp xuất hiện ở Tiêu Diệp sau lưng.

Trong đó kia sinh ra có đầu người Phượng Hoàng thân Thiên Đạo Dực Thần, ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, gần với Ẩn Long Xuyên.

Lấy hắn cầm đầu, ba tôn Thiên Đạo Dực Thần, bộc phát ra cùng một loại tông phẩm Đại Đạo, để không biết nơi loại này địa phương đều ở sụp đổ.

Có người phụ chiến, Ẩn Long Xuyên đương nhiên sẽ không buông tha loại cơ hội này, hắn lại lần nữa lấy vũ trụ Đại Đạo, giam cầm không gian.

Người xuất thủ, đều là không chịu Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba ảnh hưởng người.

Mà lại bọn hắn ra tay thời cơ tinh chuẩn, Tiêu Diệp không cách nào cùng lúc tránh đi, chịu đến một cỗ tông phẩm Đại Đạo ba động áp chế, lập tức bị chấn được lảo đảo lui lại, thân thể đều uốn lượn rồi.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba ba động bị đánh gãy, phải bên thân thể thời gian khí tức, cũng là biến được hỗn loạn rồi lên, giống như là muốn bị ép về thể nội.

"Tiêu Diệp!"

"Xem ra chỉ có đưa ngươi trọng thương, ngươi mới có thể tự nguyện rời đi trung ương thần đình a. . ."

Giờ phút này, một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên.

Một tôn quanh thân lượn lờ các loại thần thú đồ đằng Dực Thần, đã đằng không mà lên.

Hắn chính là từng cùng Tiêu Diệp tranh đoạt qua áo nghĩa thần thủy Ni Tháp, trong miệng mặc dù đang thở dài, nhưng mặt trên lại mang theo mỉa mai chi sắc.

Câu nói rơi xuống.

Những cái kia thần thú đồ đằng, giống như vật sống khôi phục một dạng, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đi.

"Không tốt!"

Xa Nguyên Hầu, Cái Sâm Luân, Thủ Nguyên Châu chờ Cổ Thần, đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp là rất cường hãn.

Nhưng một thân một mình, nghênh chiến nhiều như vậy Thiên Đạo bảng tồn tại, vẫn là miễn cưỡng một chút, hiện tại mặc dù bọn hắn nghĩ muốn giúp đỡ cũng không được rồi.

Bởi vì cái kia địa phương, đã bị mấy cỗ tông phẩm Đại Đạo bao phủ, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể phá vỡ mà vào đi vào.

Liền ở các phương tiên thiên thần linh, đều cho rằng Tiêu Diệp sắp sửa bị trọng thương thời điểm.

Dị biến nảy sinh.

Một loại hủy diệt tính khí tức, ở kia bị tông phẩm Đại Đạo bao phủ khu vực, tiêu tán rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp bóng dáng ở cất cao, phát sinh rồi kinh người biến hóa, biến được thân ảnh mơ hồ chỉ là tùy ý nhất động, liền sụp đổ rồi những cái kia tông phẩm Đại Đạo áp chế.

Về phần những cái kia thần thú đồ đằng, mới vừa vặn tới gần, liền bị tuỳ tiện đánh tan.

A

Sau một khắc, kia Ni Tháp càng là kêu thảm một tiếng, Dực Thần bản thể bị chấn được chia năm xẻ bảy.

"Trời ạ, phát sinh cái gì?"

Một màn này, quá mức đột ngột rồi, trực tiếp kinh sợ rồi ở đây tất cả tiên thiên thần linh.

"Không tốt!"

Về phần Ẩn Long Xuyên, càng là toàn thân lông tơ đứng đấy, cảm giác được không ổn, bị kinh được liên tiếp lui về phía sau.

"Ở trung ương cấm khu giữa, các ngươi Thái Thần quần tộc Lương Áo, còn mà lại không tiếp nổi ta một quyền."

"Ta muốn thấy nhìn, ngươi có thể lấy."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp kia thân ảnh mơ hồ, đã thuấn di đến Ẩn Long Xuyên trước mặt, thổ lộ ra câu nói, để Ẩn Long Xuyên toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Ở Thiên Đạo bảng bài danh, cao hơn hắn ra hai tịch Lương Áo, đều không tiếp nổi Tiêu Diệp một quyền?

Này, làm sao có thể!.