Chương 4616: Vì Hỗn Độn chúng sinh

Chương 4616: Vì Hỗn Độn chúng sinh

"Tiêu Diệp, ngươi đừng ở chỗ này làm người nghe kinh sợ rồi. . ."

Ẩn Long Xuyên lấy lại tinh thần, quát khẽ nói.

Hắn thừa nhận Tiêu Diệp thực lực xuất chúng, ở quật khởi con đường trên, liên tiếp sáng tạo rồi rất nhiều không thể phỏng chế kỳ tích.

Thật cùng Lương Áo một trận chiến, hoàn toàn chính xác có chiếm cứ thượng phong khả năng.

Nhưng đó cũng là, các loại nghịch thiên át chủ bài gia trì kết quả cuối cùng rồi.

Nghĩ muốn để Lương Áo, đều không tiếp nổi một quyền, căn bản là thiên phương dạ đàm.

Bạch

Ẩn Long Xuyên câu nói vừa mới rơi xuống, liền biểu lộ đại biến.

Bởi vì Tiêu Diệp kia thân ảnh mơ hồ, đã ngưng thực rồi, bị hắn thấy rõ.

Tiêu Diệp thân hình sớm đã biến được vĩ ngạn rồi lên, một nửa vì Cổ Thần Phạm Thiên thể, một nửa là thời gian chi thể.

Đặc biệt là Cổ Thần Phạm Thiên thể, rõ ràng đạt được rồi thời gian thần thông tăng phúc, phóng thích ra năm tầng đạo ánh sáng, chính ở liên tiếp tăng vọt, năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, ở tấn mãnh tăng lên.

Đáng sợ nhất chính là.

Tiêu Diệp thân thể trung tâm dây, giống như là hàng rào bị đánh xuyên rồi một dạng, nguyên bản phân biệt phân rõ hai loại tu vi, đã có giao dung dấu hiệu.

Tuy nhiên này vừa mới bắt đầu, nhưng lại mang đến rồi cực kỳ kịch liệt biến hóa, chỉ là tiêu tán ra khí tức hủy diệt, liền để Ẩn Long Xuyên tâm thần, giống như là muốn vỡ ra rồi.

Mặt đối Ẩn Long Xuyên nghi vấn, Tiêu Diệp không có trả lời, chỉ là nâng lên to lớn quyền trái, hướng phía đối phương oanh tới.

Đơn giản như vậy một quyền, lại dung nhập rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian lực lượng, uy lực không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là đạt được rồi mấy lần, mấy chục lần tăng lên.

"Được. . . Thật mạnh!"

Ẩn Long Xuyên đồng tử co rụt lại, cơ thể như nhũn ra, cảm giác hết thảy đều biến mất rồi, trong mắt chỉ còn xuống rồi này một quyền.

Hắn chỗ khai ích đạo thống, hắn chỗ chưởng khống Hỗn Độn bí thuật, ở này một quyền phía dưới, đều giống như yếu ớt ánh nến, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ta, muốn vẫn lạc rồi sao?"

Ẩn Long Xuyên trong con ngươi, nổi lên rồi nồng đậm tuyệt vọng.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không có nói sai.

Này một quyền, vượt qua rồi lẽ thường, Lương Áo hoàn toàn chính xác không tiếp nổi.

Hắn càng thêm không được, sắp sửa ở này một quyền dưới mất mạng.

Nhưng mà sau một khắc, không có cái gì phát sinh.

Ẩn Long Xuyên ngưng thần nhìn lại, lập tức sửng sốt rồi.

Kia to lớn quyền đầu, ngừng ở hắn cái trán, cũng không rơi xuống.

"Vì sao không giết ta?"

Ẩn Long Xuyên ngắm nhìn trước mắt nam tử, trầm thấp hỏi.

Hắn cùng kia mười mấy tôn Thiên Đạo bảng cường giả, châm đối Tiêu Diệp ý đồ, đã rất rõ ràng rồi.

Mà Tiêu Diệp chỉ cần một quyền rơi xuống, hắn tất nhiên thân tử đạo tiêu.

Kết quả đối phương lại thu tay lại rồi, hắn khó mà lý giải.

"Ta như có mang sát ý, nơi này sớm đã thây chất thành núi rồi."

Tiêu Diệp thu hồi rồi quyền đầu, triệt hồi rồi thời gian chiếu rọi, hai loại tu vi trở lại riêng phần mình địa bàn.

Lấy thời gian chiếu rọi, kéo theo hai loại tu vi giao dung, đối với hắn gánh vác, vẫn là quá lớn rồi.

Hắn cũng không muốn nhờ vào đó, đi đại khai sát giới, bởi vì đó cũng không phải mục đích của hắn.

Lời vừa nói ra, Ẩn Long Xuyên giương mắt nhìn lên, chợt sa vào đến trong trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp ra tay, sao mà cường thế.

Chỉ là lấy tám bộ thần mạch, trong nháy mắt thối luyện Thiên Đạo thần lực, lại bạo phát đi ra, liền quét ngang rồi một mảng lớn tiên thiên thần linh.

Nhưng Tiêu Diệp, rõ ràng đang tận lực khống chế.

Ba ngàn tôn trái phải tiên thiên thần linh, tuy nhiên đại bộ phận đều thụ thương rồi, nhưng cũng không có đả thương cùng yếu hại, cũng còn còn sống.

Liền liền bị Tiêu Diệp đột nhiên bạo phát, chấn vỡ tiên thiên thần thể Ni Tháp, cũng chỉ là bị trọng thương rồi mà thôi.

Tựa như là Tiêu Diệp nói.

Như hắn có mang sát ý, nơi này sớm đã thây chất thành núi.

"Chạy trốn rồi sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua giữa sân, nhíu mày.

Vừa rồi đại chiến, hắn đã phát hiện rồi mở miệng mê hoặc người.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, đó là một tôn Huyễn Thần.

Chỉ là đối phương nhìn ra, này chiến không có bất ngờ rồi, thừa dịp hắn cùng Ẩn Long Xuyên động thủ thời điểm, đã lặng lẽ chạy trốn rồi.

"Huyễn Thần thực lực đều rất kém cỏi, kết quả hắn lại có thể giả mạo ta, bố trí bẫy rập, lừa giết số tôn tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh."

"Bây giờ, lại có thể nhanh như vậy chạy trốn, thủ đoạn thật đúng là không đơn giản a, có lẽ sau lưng còn có cường giả bày mưu đặt kế, tựa như lúc trước tôn này Huyễn Thần hậu duệ một dạng. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Toàn bộ Hỗn Độn Huyễn Thần, thêm bắt đầu cũng bất quá mấy tôn mà thôi, cùng hắn cũng không có bao nhiêu khúc mắc, như thế nhằm vào hắn, rõ ràng không thích hợp.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt.

Chỉ cần đối phương còn ở trung ương thần đình giữa, hắn sớm muộn đều sẽ tìm tới.

Hiện tại, vẫn là trước tiên tìm đến Khương Nhật Nguyệt bọn hắn lại nói.

Bị này phiến cự ngọn núi vờn quanh chi địa, rất là thần bí, có lẽ trong đó, còn có cái gì nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cất bước, hướng phía bức tường kia cửa đá phương hướng bước đi.

Không cần bất luận cái gì câu nói.

Rầm rầm!

Cửa đá phụ cận tiên thiên thần linh, đã sớm bị Tiêu Diệp thực lực dọa sợ rồi, từng cái như tránh ôn Thần Triều lấy bốn phía tản ra.

Không ít tiên thiên thần linh mặt trên, đều tràn ngập rồi áy náy chi sắc.

Chân chính trải qua rồi năm trăm vạn năm trước, trận kia náo động, kỳ thật cũng không nhiều.

Trong bọn họ, phần lớn người đều là chịu đến mê hoặc, cũng không biết chân tướng.

Tiêu Diệp vừa rồi hành động, đã nói rõ rồi hết thảy rồi.

Đối phương thật muốn giết mấy tôn tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, thật chỉ ở lật tay ở giữa.

Oanh

Theo một cỗ thời gian Đại Đạo ba động bạo phát, lập tức thông hướng cự ngọn núi vờn quanh chi địa cửa đá, ở ù ù thanh âm giữa mở ra rồi.

"Ta có thể vì Hỗn Độn chúng sinh cân nhắc, đối với các ngươi lại tam nhẫn để, không hạ sát thủ."

"Nhưng nếu là ta phát hiện, ta ba chủ một phương, có người bởi vì các ngươi mà gặp nạn, hạ tràng các ngươi hẳn là rõ ràng."

Tiêu Diệp lưu lại rồi câu nói này, liền cất bước đi vào trong cửa đá, lưu lại một chúng tiên thiên thần linh, đều là trong lòng run rẩy rồi lên.

Tiêu Diệp, này là ở tỏ rõ chính mình, che chở ba chủ thái độ a.

"Xem ra, chúng ta vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp Cổ Thần."

"Khó trách hắn có thể một mình từ trung ương cấm khu giữa đi tới."

Về phần Xa Nguyên Hầu, Cái Sâm Luân, Thủ Nguyên Châu, nhìn qua kia cửa đá một lần nữa khép lại, đều là cảm khái vô cùng.

. . .

Bước vào cửa đá.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt biến hóa, giống như là xuyên việt rồi thời không, ước chừng mấy hơi thời gian về sau, hắn đã đi tới rồi, bị đứng thẳng đứng cự ngọn núi vờn quanh lõm địa giữa.

Nơi này giống như là một chỗ chí thần chi địa.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là thẳng tắp thông đạo, biến mất ở tầm mắt hết đầu, cũng không biết rõ thông hướng nơi nào.

Ở thông đạo hai bên, có thời không gió bão đang cuộn trào lấy, trong đó vậy mà thây ngang khắp đồng, toàn bộ đều là sinh linh.

Tiêu Diệp cẩn thận nhìn lại, này mới kịp phản ứng.

Ở trung ương cấm khu giữa, liền có Đại Đạo triều tịch hóa thành sinh linh.

Mà những sinh linh này cũng thuộc về loại này, khác biệt chính là, đều là thời gian Đại Đạo chỗ hóa, cho dù đã bị đánh giết rồi, đều không có tiêu tán.

Tiêu Diệp cất bước tiến lên, ở này đầu thông trên đường, có phát hiện rồi mấy chỗ vết máu.

Đã Cổ Thần thần nguyên chi huyết, cũng có máu của thần thú.

"Xem ra Khương sư huynh, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn hắn, ở chỗ này thụ thương rồi." Tiêu Diệp kiểm tra một phen, trong lòng vội vàng rồi lên.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Không biết nơi giữa, dựng dục ra thời gian bảo vật địa phương, quả nhiên cũng có nguy hiểm, hắn chí cao ý chí ở chỗ này, đều chịu ảnh hưởng.

Khương Nhật Nguyệt bọn hắn, tùy tiện xông tới lánh nạn, có lẽ tình cảnh rất tồi tệ.

Sưu

Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, bằng nhanh nhất tốc độ ở ngang xuyên này đầu thông đạo..