Chương 4617: Thần bí người gỗ

Chương 4617: Thần bí người gỗ

Từ ngoại giới nhìn lên tới.

Này bị cự ngọn núi chỗ vờn quanh lõm địa, tuy nhiên rộng lớn, nhưng đối tiên thiên thần linh mà nói, căn bản không tính cái gì, chỉ cần có thể đi vào, ở cực trong thời gian ngắn, liền có thể đi khắp.

Nhưng chân chính bước vào về sau, nhưng lại là một phen khác cảnh tượng rồi.

Lấy Tiêu Diệp khả năng, đều không thể thấy rõ, nơi này toàn cảnh.

Theo thời gian trôi qua, hắn càng kinh hãi rồi.

Bởi vì này đầu thông trên đường dọc đường vết máu, càng ngày càng nhiều rồi, đều là ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh lưu lại.

"Tiểu Bạch, các ngươi nhưng tuyệt đối không nên xảy ra chuyện!"

Tiêu Diệp trong miệng gầm nhẹ.

Ông

Mấy cái canh giờ về sau, ở này đầu thông đạo hai bên thời không trong gió lốc, dập dờn mở lăn tăn sóng ánh sáng, trực tiếp nghịch cuốn lên tới, ngưng tụ ra các loại sinh linh hình thái, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Những sinh linh này, thực lực đều khá không tệ, có mấy cái, đều là từ cấp chín thời gian Đại Đạo ngưng tụ mà thành.

Rất hiển nhiên.

Khương Nhật Nguyệt cùng ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, ở này đầu thông trên đường tiến lên, không cách nào hết trừ lực cản, bây giờ để Tiêu Diệp đụng trên rồi.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể ở phát sáng, hai loại tu vi đủ tuôn, ở cương nhu chung tế, đang toàn lực ra tay, quét sạch chướng ngại.

Những sinh linh này tuy mạnh, có thể ngăn cản không được hiện nay Tiêu Diệp.

Lại thêm trên hắn tại bên ngoài, cũng không có làm to chuyện, cho nên chiến lực còn ở, rất nhanh liền giết ra rồi một con đường máu.

Mấy cái canh giờ qua đi.

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Này đầu thông đạo, hắn chạy tới rồi hết đầu rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước thể hiện ra rồi một cái, kỳ quái, cuồn cuộn khó lường giới vực.

Trong đó núi ngọn núi mênh mông, cao bằng trời, thần dây leo, thần mộc sinh trưởng, cổ ý tang thương, cũng không biết rõ tồn tại bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Nhưng lại giống như là có một tầng mê vụ, nhìn lên đến rất xa xăm.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, lập tức xông vào trong đó, ánh mắt quét qua bốn phía, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cái này giới vực, cùng trung ương thần đình giữa cảnh tượng, không hợp nhau, căn bản không giống như là cùng một cái địa phương.

Trời xanh trên, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì Hỗn Độn sao mây rồi, giống như là độc lập ở trung ương thần đình ở ngoài, căn bản không biết là như thế nào hình thành.

Hắn phát giác đến thời gian bảo vật ba động, phân rõ chính là từ nơi này phát tán ra.

Đặt mình vào trong đó, loại kia cảm thụ mãnh liệt hơn rồi.

Thậm chí, hắn còn có thể phát giác được, còn lại tiên thiên hỗn bảo ba động.

Tiêu Diệp tự nhiên vô tâm tầm bảo, đang nhanh chóng tìm kiếm Khương Nhật Nguyệt đám người tung tích.

"Tìm tới rồi!"

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, tầm mắt rơi ở một chỗ.

Ở nơi đó.

Có một tòa từ đá xanh, đúc thành rộng lớn quảng trường.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nó thân trên ảnh thướt tha.

Tuyệt đẹp thanh niên Khương Nhật Nguyệt, áo bào trắng thiếu niên Tiểu Bạch, Thất Dạ, Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương, Văn Hồng Đạt, hết đều ở quảng trường trên ngồi xếp bằng.

Bọn hắn giống như là mới trải qua rồi huyết chiến, khí tức uể oải, lẫn nhau ở giữa cũng không có giao lưu, đang ở nơi đó chữa thương.

Liền liền có được Thiên Đạo bảng chiến lực Khương Nhật Nguyệt đều không lệ ngoài.

Hắn đầy đầu sợi tóc màu bạc lộn xộn, thân thể vết thương chồng chất.

Về phần tử vong Bằng Vương, toàn thân Linh Vũ, vậy mà cũng rơi xuống rồi hơn phân nửa, chính gục ở chỗ này, xung quanh thân tử vong nguyên lực cuồn cuộn, ở tự mình chữa thương.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp gặp này kinh hãi mất màu.

Hắn không cách nào thấy rõ nơi này, toàn bộ bí mật.

Nhưng hắn này cùng nhau đi tới, chỗ đụng phải nguy hiểm, cũng liền là đầu kia trong thông đạo, từ thời gian Đại Đạo biến thành sinh linh mà thôi.

Y Liêm, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt, rơi được chật vật như thế, hắn còn có thể lý giải.

Nhưng Khương Nhật Nguyệt cùng tử vong Bằng Vương, đều có Thiên Đạo bảng chiến lực ứng phó bắt đầu độ khó không lớn, bây giờ xem ra, lại là thụ thương nặng nhất, không hề giống là bị các lộ tiên thiên thần linh bốn phía công mới đưa đến.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại là lỏng rồi một hơi.

Những này cho nên giao cũng còn còn sống, chính là tốt nhất kết quả rồi.

Hắn trên người đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, có thể trợ bọn này cho nên giao nhanh chóng khôi phục.

Sưu

Tiêu Diệp hướng phía toà kia quảng trường phóng đi.

"Tiêu Diệp lão đại?"

"Chủ nhân!"

Phát giác được có người cấp tốc tới gần, quảng trường trên đám người đều là cảnh giác rồi lên, đợi bọn hắn thấy rõ ràng người đến về sau, Tiểu Bạch cùng tử vong Bằng Vương, đều là kích động kêu to rồi lên.

"Thần tử!"

"Ngươi đi nhanh một chút!"

Nhưng còn không có chờ bọn hắn chào đón, Khương Nhật Nguyệt lại là cấp tốc đứng dậy, không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp cản ở Tiêu Diệp trước mặt, câu nói gấp rút.

Lời vừa nói ra.

Tiểu Bạch, tử vong Bằng Vương, Y Liêm, Thất Dạ, đều giống như nghĩ đến rồi cái gì, không còn có trùng phùng vui sướng, cũng đang khuyên Tiêu Diệp rời đi.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn từ đám người mặt trên, đều nhìn thấy rồi sợ hãi chi sắc.

Lẽ nào cái này giới vực giữa, còn có cái gì nguy hiểm không?

"Thời gian Thần tộc thần tử sao?"

Vào thời khắc này, một đạo lộ ra được chất phác âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Ở nơi này, hắn chí cao ý chí tuy nhiên chịu ảnh hưởng, nhưng không có trung ương cấm khu giữa khoa trương như vậy.

Hắn vậy mà không có phát hiện, người lên tiếng là khi nào đến.

Tiêu Diệp theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo hình người bóng dáng, chính vô thanh vô tức sừng sững đứng ở trong hư không.

Cùng Hỗn Độn sinh linh hoàn toàn khác biệt, đó là một cái võ giả cách ăn mặc nam tử, thân hình khô gầy, còn gánh vác lấy một thanh đao gỗ.

Kỳ lạ nhất.

Đối phương thân thể, lông tóc, thậm chí cả đồng tử, đều là từ cây cối đúc thành, toàn thân hiện ra vân gỗ, lại là một cái người cây, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Cái này người gỗ, không hề giống là Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, nhưng lại biết được, hắn là thời gian Thần tộc thần tử.

Nên biết rõ.

Ở trung ương thần đình giữa, tiên thiên thần linh tầm bảo lực cản, chính là bởi vì Đại Đạo mà sinh.

Tỉ như những cái kia Đại Đạo triều tịch chỗ hóa thành sinh linh, giống như là đại biểu rồi thần đình quy tắc.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, có tự mình ý thức tồn tại.

Mà để Khương Nhật Nguyệt bọn người, như thế sợ hãi, chính là đối phương sao?

"Ai, thần tử, cái này, chỉ sợ liền ngươi cũng đi không nổi rồi."

"Ta mang theo bọn hắn, tiến đến lánh nạn, thuận tiện tìm kiếm thời gian bảo vật, nhưng kết quả lại đụng phải rồi cái này quái vật, bị hắn chắn chết ở chỗ này."

"Mấy trận đại chiến xuống tới, ta cùng tử vong Bằng Vương, đều đã kiệt lực rồi."

Khương Nhật Nguyệt mặt trên, hiển hiện đắng chát nụ cười, truyền âm giải thích chính mình là như thế nào thụ thương.

"Quái vật?"

Tiêu Diệp nghe vậy, càng thêm kinh ngạc rồi.

Cái này người gỗ, vậy mà có thể làm cho Khương Nhật Nguyệt, tử vong Bằng Vương liên thủ đều đối phó không rồi?

"Nói lên đến, ta cùng thời gian Thần tộc, cũng có mấy phần sâu xa."

"Nhưng ngươi, đã đi vào rồi nơi này, vậy sẽ phải tuân thủ nơi này quy tắc, nghĩ muốn ở nơi này tầm bảo, sau đó rời đi, nhất định phải cùng ta một trận chiến."

Cùng này cùng lúc, tôn này người gỗ, lên tiếng lần nữa rồi.

Keng

Chỉ thấy đối phương rút ra sau lưng đao gỗ, lập tức có một cỗ đáng sợ Đại Đạo ba động, ở phương này thiên địa quét sạch rồi mở đi ra.

"Hắn, lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo!"

"Chẳng lẽ nói, hắn cũng là xuất từ thời gian Thần tộc?"

Liên tưởng đến đối phương nói, Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Nhưng bây giờ, lại cho không cho hắn suy nghĩ nhiều.

Bạch

Chỉ gặp tôn này người gỗ, trong tay đao gỗ, giống như là mở ra rồi vạn cổ thời không, đã hướng phía Tiêu Diệp chém tới rồi.

Oanh

Tiêu Diệp không dám khinh thường, hai loại tu vi đủ tuôn, trực tiếp cùng đối phương đại chiến rồi lên..