Chương 4618: Người gỗ chi bí

Chương 4618: Người gỗ chi bí

Cổ ý tang thương giới vực giữa, kịch liệt đại chiến chính đang phát sinh.

Loại này đại chiến, để cho người ta kinh hãi, có thể đè ép Hỗn Độn giữa chín thành tiên thiên thần linh, có thể đối lớn cấm thiên tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn, nhưng cũng không có đối cái này giới vực, tạo thành quá lớn trùng kích.

Tựa hồ có lớn lao vĩ lực, ở từ nơi sâu xa thủ hộ nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Trong lúc kịch chiến Tiêu Diệp, kia vĩ ngạn bóng dáng thông thiên triệt địa, đã thể hiện ra rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể.

Hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể trong, tám bộ thần mạch phát sáng, bạo phát lực kinh người Thiên Đạo thần lực, cùng thời gian thần lực cùng một chỗ dâng lên.

Hắn tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, chí cường công phạt cùng mênh mông thời gian thần thông, liên tiếp không ngừng cuồng bạo đánh ra, tựa như để chư thiên vạn giới, đều ở bởi vì hắn mà động.

Nhưng lại không được.

Ông một tiếng, một thanh đao gỗ như là một dải lụa bay tới.

Bất luận là thời gian thần thông, vẫn là Cổ Thần Phạm Thiên thể đến cường công phạt, đều bị một đao phá vỡ rồi.

Mà lại đao gỗ dư thế không ngừng, lại còn ở ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, làm được này một đao bổ tới tốc độ, được gia trì đến doạ người cấp độ, giống như một đạo lưu quang, chém về phía Tiêu Diệp đầu lâu.

Ông

Tiêu Diệp đồng dạng ở thôi động Hỗn Độn thời gian, tránh đi yếu hại, cùng lúc to lớn hai tay nâng lên, ở hung ác kích chuôi này đao gỗ, tiến hành đón đỡ.

Keng

Tiêu Diệp quyền đầu, cùng đao gỗ cọ sát ra rồi óng ánh nhất ánh sáng, chiến minh âm thanh quanh quẩn không nghỉ, đồng thời còn có mảng lớn huyết quang đang bắn tung.

"Mẹ kiếp, lại bị chuôi này đao gỗ ngăn trở rồi!"

"Khó trách Khương Nhật Nguyệt cùng tử vong Bằng Vương liên thủ, đều đối phó không được hắn."

Chỉ gặp Tiêu Diệp ở lảo đảo lui lại, trên thân lại tăng rồi mấy đạo vết thương, có chút tức giận.

Cùng này tôn người gỗ đại chiến, mới mở ra không lâu, hắn đã chịu đến không ít bị thương rồi.

Cùng lúc, cũng minh bạch rồi đối phương thực lực.

Này tôn người gỗ, hoàn toàn chính xác lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, đạt tới rồi cấp chín, nhưng cũng vẻn vẹn cùng hắn tương đương mà thôi.

Mà cái này tôn người gỗ, chỉ có thủ đoạn, chính là vung động trong tay đao gỗ.

Kia căn bản không phải Hỗn Độn thần khí, giống như là từ phổ thông mộc đầu mài giũa mà thành, nhìn như bình thản không có gì lạ, lại tuyệt thế sắc bén, phóng xuất ra bất hủ Đại Đạo ba động, vắt ngang rồi vạn cổ trời xanh, lần lượt vỡ nát hắn công phạt, để hắn lần lượt không công mà lui, mà lại bị làm bị thương rồi.

Loại này cảm giác, chân thực quá nghẹn cong rồi.

Dù sao, nếu thật tính lên, cái này người gỗ không phải là hắn đối thủ.

Nhưng hiện tại, hắn lại bị đối phương đao gỗ, bức đến như thế cảnh địa.

"Này tôn người gỗ, cùng tiên thiên thần linh khác biệt, trên thân cũng không có bản nguyên ba động, mặc dù ta dùng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, đều khắc chế không được hắn!"

"Mà thời gian bất diệt phòng ngự, cũng rất khó hoàn toàn ngăn trở hắn đao gỗ, mà lại vận dụng số lần có hạn. . ."

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, ở tiến hành phân tích.

Nếu là không đánh bại này tôn người gỗ, đừng nói ở chỗ này tầm bảo rồi, hắn thậm chí không cách nào mang theo đám người, từ nơi này an toàn rời đi.

Rầm rầm!

Vừa nghĩ đến đây, cấp chín thời gian Đại Đạo, từ Tiêu Diệp phải bên thân thể liên tục không ngừng bộc phát ra, ở phương này trong trời đất gió mây biến sắc, khắp nơi đều là phù quang lược ảnh.

Tiêu Diệp đang toàn lực thao túng Hỗn Độn thời gian, ở tăng phúc tự thân tốc độ, cấp tốc kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Cùng lúc.

Ông

Thời gian chiếu rọi ba động ở tiêu tán, hướng phía Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể nhanh chóng hướng về đi, ở gia trì Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể trung tâm dây, biến được mơ hồ rồi lên, hai loại tu vi không còn phân biệt phân rõ, có giao dung dấu hiệu.

Mặt đối này tôn người gỗ.

Tiêu Diệp đã chuẩn bị liều mạng rồi, quanh thân đang tản ra hủy diệt tính khí tức rồi.

"Thần tử, cẩn thận!"

Giờ phút này, Khương Nhật Nguyệt tiếng kinh hô truyền đến.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ cấp chín thời gian Đại Đạo ba động quét sạch mà đến.

Tôn này người gỗ, đồng dạng ở thao túng Hỗn Độn thời gian, nhanh chóng lâm tiến tới đến rồi.

Ông

Kia cầm đao gỗ kéo theo một cỗ kinh khủng khí tràng, trực tiếp đè ép mà đến.

Bành

Lập tức, giống như là một mảnh cương phong, oanh kích ở Tiêu Diệp trên thân, để thời gian chiếu rọi bị đánh gãy rồi, thân thể phóng thích xuất thần ánh sáng, ảm đạm rồi đi xuống, hai loại tu vi giao dung quá trình, đồng dạng bị đánh tan rồi, lần nữa thối lui đến thân thể hai bên.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp càng là sắc mặt một trắng, há mồm phun ra một ngụm thần huyết, mạnh mẽ rơi xuống rồi đi xuống.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Diệp cấp tốc đứng dậy, ngẩng đầu nhìn tôn này người gỗ, một trận hoảng sợ.

Lấy thời gian chiếu rọi, kéo theo hai loại tu vi giao dung, tuy nhiên đối với hắn gánh vác cực lớn, nhưng cũng là trước mắt hắn mạnh nhất át chủ bài rồi.

Nhưng đối phương đao gỗ vừa ra, lại còn có thể tiến hành khắc chế?

Này một trận chiến, còn có cái gì hi vọng có thể nói a?

"Đáng chết!"

Toà kia quảng trường trên Tiểu Bạch, cùng Khương Nhật Nguyệt bọn người, đều là biểu lộ nặng nề, giãy dụa đứng dậy, nghĩ muốn xông lại trợ trận, nhưng lại bởi vì thương thế qua nặng, liền đằng không phi hành đều khó khăn.

"Thật không rõ, vì sao Thời Gian Chúa Tể, chọn lựa ngươi vì thần tử."

"Ngươi cảm giác, chân thực quá trì độn rồi!"

Tôn này người gỗ cũng không có thừa cơ truy kích, mà là treo lơ lửng giữa trời nhìn xuống Tiêu Diệp, chất gỗ đồng tử giữa, tản mát ra ánh sáng kì dị, chất phác nói.

"Cảm giác, quá trì độn rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, sa vào đến trong trầm tư.

Sau một khắc.

Hắn ánh mắt, nhìn về phía toà kia quảng trường phương hướng, lo lắng chỗ hắn cảnh đám người, tâm thần chấn động.

"Này tôn người gỗ, lấy đao gỗ có thể áp chế ta."

"Nghĩ muốn đánh giết Khương Nhật Nguyệt, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay."

"Nhưng hắn, cũng không có hạ sát thủ!"

Tiêu Diệp suy nghĩ phun trào, lập tức hiểu rõ ra.

Này tôn người gỗ, hiển nhiên không có có mang sát lục chi tâm.

Nghĩ muốn ở nơi này tầm bảo, sau đó rời đi, nhất định phải cùng đối phương một trận chiến, hoàn toàn chính xác là nơi này quy tắc.

Nhưng cũng không có nghĩa là, đánh bại đối phương.

Có lẽ là hắn, sai lầm giải đọc rồi quy tắc.

"Này tôn người gỗ, cùng thời gian Thần tộc có sâu xa, lại muốn cho ta cùng hắn một trận chiến, có lẽ có khác ý hắn!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Sau một khắc, hắn lấy ra một cái đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, cấp tốc khôi phục hao tổn cùng thương thế, sau đó đằng không mà lên, lại lần nữa hướng phía tôn này người gỗ phóng đi.

"Rốt cục kịp phản ứng rồi sao?"

"Còn không tính quá đần."

Tôn này người gỗ trong miệng, phát ra chất phác thấp tiếng nói, trong tay đao gỗ lần nữa vắt ngang vạn cổ, đem Tiêu Diệp tất cả công phạt đều phá vỡ rồi.

Cùng trước đây khác biệt.

Tiêu Diệp cùng này tôn người gỗ tái chiến, cũng không có loại kia điên cuồng rồi, ngược lại phóng xuất ra chí cao ý chí, đem này tôn người gỗ một mực bao phủ rồi.

Trước đây.

Hắn coi nhẹ rồi người gỗ bản thân, chú ý lực đều thả ở kia cầm đao gỗ trên, cho rằng đó là đối phương, mạnh nhất ỷ vào, chỉ cần đem đánh rớt, liền có thể áp đảo đối phương.

Bây giờ, hắn chuyển biến rồi mạch suy nghĩ, nghĩ muốn được biết đối phương tự thân bí mật.

Ở Tiêu Diệp không ngừng điều tra bên dưới.

Hắn tầm mắt, tựa như xuyên thấu rồi này tôn người gỗ bên ngoài thân, nhìn thấy đối phương thể nội.

Ở trong đó, từ một mảnh cũ xưa thần linh văn tự chỗ chống lên, thần linh văn tự cùng nhau lập loè, kéo dài hướng gỗ bàn tay người, ngưng tụ ra rồi kia cầm đao gỗ.

"Cái này. . . Này là Đan Diệp đạo thống, tầng thứ ba?"

Phát hiện này, giống như là một cái lôi điện đánh trúng rồi Tiêu Diệp, để hắn thần sắc đại biến..