Chương 4619: Thời gian hóa vật

Chương 4619: Thời gian hóa vật

"Cái này người gỗ, vậy mà cũng nghiên tu rồi Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba!" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào bình tĩnh trở lại.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ, hắn ở phương diện này đầu nhập rồi cực lớn tinh lực, bây giờ phát hiện, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm.

"Này tôn gỗ trong tay người đao gỗ, cũng không phải là ngoại lực, mà là hắn nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba thể hiện!"

Tiêu Diệp tâm, ở rung động.

Một cái trung ương thần đình giữa người gỗ, vậy mà ở Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba trên, lấy được rồi như thế lớn thành tựu, quả thực là nghe rợn cả người.

Là hắn, quá coi thường đối phương rồi.

Mặc dù hắn có thể cướp đi, hoặc là đánh rơi chuôi này đao gỗ cũng vô dụng, bởi vì đó là đối phương bản thân chi lực.

Này người gỗ đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, là cùng hắn tương đương, nhưng đã chưởng khống rồi cao thâm thời gian áo nghĩa, lúc này mới có thể triệt để ngăn chặn hắn.

Bành

Ở Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, chuôi này đao gỗ lần nữa vạch phá rồi vòm trời, chém ngang mà đến.

Tiêu Diệp giật mình tỉnh lại, hốt hoảng tránh né, nhưng vẫn là bị thân đao vỗ trúng, bay ngược mấy trăm vạn dặm lúc này mới ngừng lại.

Hắn nhìn qua truy kích mà đến người gỗ, biểu lộ biến được cổ quái bắt đầu.

Ở chí cao ý chí điều tra phía dưới, hắn có rồi càng nhiều phát hiện.

Này người gỗ là cùng tiên thiên thần linh khác biệt, thân thể còn từ cây cối đúc thành, nhưng ở chất gỗ bên ngoài thân phía dưới, lại là một bộ thuần túy thời gian chi thể.

Hỗn Độn giữa thời gian sinh linh.

Bởi vì tự thân mệnh cách, cùng con đường tu hành khác lạ, thời gian chi thể đều là khác biệt, có được không ít khác biệt, không có khả năng hoàn toàn một dạng.

Này là thường thức rồi.

Nhưng này người gỗ thời gian chi thể, huyết nhục trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy, cấp chín thời gian đạo văn lấp lóe, để Tiêu Diệp hoảng hốt ở giữa, giống như là nhìn thấy một "chính mình" khác.

Đó là một bộ, cùng hắn giống nhau như đúc thời gian chi thể!

"Đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tương đương với ta, thời gian chi thể cũng cùng ta giống nhau, nhưng đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, nhưng còn xa ở ta bên trên. . ."

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên hừng hực mang.

Một cái to gan suy nghĩ, hiển hiện trái tim.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp khí tức phát sinh biến hóa, lượn lờ quanh thân sáu loại Đại Đạo tiếng oanh minh, còn sót lại dưới rồi một loại.

Chợt hắn nâng lên tay trái, ở diễn hóa thời gian độ hóa, công hướng tôn này người gỗ.

"Tiêu Diệp lão đại, đây là muốn làm cái gì?"

Sừng sững đứng ở toà kia quảng trường trên Tiểu Bạch, kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp hai loại tu vi đều xuất hiện, cương nhu chung tế, còn mà lại đối phó không rồi tôn này người gỗ.

Bây giờ vậy mà tận lực bỏ qua Cổ Thần tu vi, vẻn vẹn lấy thời gian lực lượng đi đấu tranh,chiến đấu?

Y Liêm, Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử đồng dạng lo lắng.

"Không cần lo lắng."

"Này tôn người gỗ, tuy nhiên đem chúng ta chắn ở chỗ này, nhưng cũng không có sát ý, không phải vậy chúng ta không sống tới hiện tại."

"Thần tử cũng không phải lỗ mãng hạng người, như thế làm việc, hẳn là phát hiện rồi cái gì, chúng ta chuyên tâm xem cuộc chiến là được."

Giờ phút này, Khương Nhật Nguyệt mở miệng nói.

Nó câu nói truyền ra, để quảng trường trên đám người, đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp cùng người gỗ đại chiến, còn đang kéo dài lấy.

Cả hai hoàn toàn siêu thoát ở thời gian trên, từng đạo bóng chồng, xuất hiện ở này giới vực các nơi, không ngừng đại chiến lấy.

Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy thời gian thần thông nghênh chiến, nó kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mặc dù hắn thi triển thời gian bất diệt chống ra phòng ngự, cũng ngăn không được chuôi này đao gỗ.

Theo thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thân hình trên huyết quang dâng lên, thân thể khắp nơi đều là đao gỗ vết thương.

Những cái kia vết thương, lít nha lít nhít, giống như là một cái lưới lớn, đem Tiêu Diệp cho trói lại rồi, có thời gian khí tức, không ngừng rót vào trong cơ thể hắn, không ngừng triển khai tập kích, để chỗ hắn cảnh càng thêm không chịu nổi, hiểm trước bị đánh mở rồi.

Nhưng Tiêu Diệp, nhưng lại không lui về phía sau chút nào chi ý.

Ông

Hắn thân thể tàn phế ở phát sáng, từng kiện từng kiện chữa thương loại tiên thiên hỗn bảo bay ra, bị hắn cấp tốc luyện hóa.

Tiêu Diệp ở xua tan người gỗ lực lượng thời gian, chữa trị thương thế, vững chắc thương thế, tiếp tục cùng đối phương chém giết rồi lên.

"Đại La Lưu Quang Mộc, Tiêu Dao Hỗn Độn Thổ. . ."

"Trời ạ, đây đều là tiên thiên hỗn bảo giữa, cao cấp nhất chữa thương chí bảo a!"

Y Liêm lên tiếng kinh hô, không cách nào trấn định.

Những năm này.

Tiêu Diệp ở trung ương thần đình giữa, có thể tìm ra rồi những này đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, chân thực rất khó khăn được.

Những này chữa thương chí bảo, đối Thiên Đạo bảng cường giả có tác dụng lớn, ở thời khắc mấu chốt có thể thay đổi càn khôn.

Nhưng hiện tại, lại bị Tiêu Diệp toàn bộ cho luyện hóa hết rồi, chân thực quá xa xỉ rồi.

Phóng tầm mắt Hỗn Độn thế giới.

Chỉ sợ không có cái nào Thiên Đạo bảng cường giả, dám giống Tiêu Diệp như vậy đi?

Tiêu Diệp, rốt cuộc muốn làm cái gì?

Cái nghi vấn này, giống như là lôi minh một dạng, ở ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh trong lòng quanh quẩn.

Trong nháy mắt.

Chính là vài vạn năm đi qua rồi.

Này vài vạn năm, cổ ý tang thương giới vực giữa, không có một khắc là bình tĩnh, đã có liên miên mưa ánh sáng, ở các nơi tràn ngập, làm được nơi này tràn ngập một mùi thơm.

Những năm này giữa.

Bị Tiêu Diệp chỗ luyện hóa chữa thương chí bảo, không thua ba mươi kiện rồi, này mới khiến hắn có thể kiên trì lâu như vậy.

Nhưng Tiêu Diệp, rõ ràng cũng ở vào trình độ sơn cùng thủy tận rồi, đã hao tổn hết rồi tất cả chữa thương chí bảo.

Phốc phốc!

Theo một mảnh cương phong quét sạch mà đến, Tiêu Diệp thân thể lần nữa nổ ra một mảnh huyết quang, kém chút bị chuôi này đao gỗ, cho chém thành hai khúc.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế lay động, kiên trì không ngã đi xuống, con ngươi vô cùng sáng ngời.

"Đan Diệp đạo thống trước hai nặng, tiến hành nghiên tu, có thể lột xác ra thời gian thần thông, mà nghiên tu tầng thứ ba, lại có thể lột xác ra các loại thời gian áo nghĩa."

"Chỉ là mỗi cái thời gian sinh linh, nghiên tu các loại thời gian áo nghĩa, đều không giống nhau, liền giống với mỗi cái Cổ Thần, khai ích đạo thống đều là không đồng nhất dạng."

"Đây cũng là vì sao, thời gian ghế đầu chân truyền, đã đem tầng thứ ba nghiên tu thấu triệt rồi, nhưng Hạ Phong sư huynh bọn hắn, vẫn còn rơi vào khốn đốn bên trong!"

Đối Tiêu Diệp mà nói, kia người gỗ tựa như là nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba đã có thành tựu chính mình.

Những năm qua này.

Đối phương vung vẩy đao gỗ, cùng hắn đấu tranh,chiến đấu mỗi cái động tác, thể nội những cái kia cũ xưa thần linh văn tự, đều sẽ có tương ứng ba động.

Tiêu Diệp đã đem toàn bộ nhớ kỹ ở trong lòng, đang không ngừng xúc động phía dưới, bây giờ có rồi minh ngộ.

Ngày xưa.

Nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba khốn đốn chỗ, giống như là bị xé mở rồi.

"Mà lấy ta cảnh giới cùng mệnh cách, đi nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, cái thứ nhất ngộ ra thời gian áo nghĩa, tên là 'Hóa vật' ."

"Thời gian Đại Đạo, vốn là vô hình chi vật, nhưng lấy hóa vật áo nghĩa, lại có thể hóa thành vật thật, đi hiển hiện thời gian chi uy!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trên người thời gian khí tức, vậy mà ở tăng trường.

"Cái gì?"

Nơi xa chính đang quan chiến Khương Nhật Nguyệt, lập tức giật nảy cả mình.

Hắn có thể cảm nhận được.

Tiêu Diệp thời gian tu vi, tại tăng lên.

Hắn cũng không có phát hiện.

Tiêu Diệp phải bên thân thể giữa, kia từ vô lượng thần linh văn tự cấu thành, lập tức có rồi lớn lao cảm ứng, bộc phát ra trùng điệp lưu quang, cấp tốc hướng phía hắn tay trái hội tụ mà đi.

Ông

Tiêu Diệp trong tay phải, thời gian khí tức mênh mông, chợt ngưng tụ thành rồi một cái chùm sáng.

Chợt, nó hình thái đang phát sinh biến hóa, hoàn thành chưa từng có sáng tạo, cấp tốc hóa thành rồi một thanh thiên đao..