Chương 4620: Vạn cổ trước chuẩn bị

Chương 4620: Vạn cổ trước chuẩn bị

Đao này cùng Hỗn Độn thần khí khác biệt, cũng không phải là lấy thần tài dung luyện mà thành.

Thân đao dài ước chừng mười trượng, ánh sáng rực rỡ giấu kỹ, cùng tôn này gỗ trong tay người đao gỗ một dạng, nhìn như bình thản không có gì lạ, lại tuyệt thế sắc bén, phóng xuất ra bất hủ Đại Đạo ba động, có thể vắt ngang vạn cổ trời xanh.

"Này là Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba ẩn chứa thời gian áo nghĩa?"

Một bên Khương Nhật Nguyệt, lần nữa lên tiếng kinh hô.

Hắn vì Thời Gian Chúa Tể tọa hạ, thứ tư chân truyền, đối thời gian Đại Đạo nhận biết cực cao.

Nhưng cho dù là hắn, đều còn thiếu một chút, mới có thể ngộ ra một loại thời gian áo nghĩa, bằng không thì cũng sẽ không chỉ có thể so với Thiên Đạo bảng chín mươi tịch tồn tại rồi.

"Hóa vật thời gian áo nghĩa!" Tiêu Diệp thì là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Một loại thời gian thần thông, đều chỉ có thể hiện ra thời gian Đại Đạo nào đó một phương diện.

Mà thời gian áo nghĩa, coi là thời gian thần thông tiến giai bản.

Như kia người gỗ một đao bổ ra, nhưng khống chế thời gian, có thể phá diệt công phạt, nhưng lấy thế đè người.

Bây giờ, hắn chẳng những ngộ ra đến rồi, còn thi triển đi ra rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, phóng ra rồi cực kỳ trọng yếu một bước rồi.

Về phần trong lúc này, chỗ tiêu hao hết đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, căn bản không tính cái gì.

Bởi vì khoảng cách trung ương thần đình kết thúc, còn có thời gian tương đối dài.

"Vẻn vẹn tốn hao rồi năm vạn năm sao?"

Tôn này người gỗ, cũng là ngừng rồi xuống tới, quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, chất phác câu nói truyền ra, mang theo một tia kinh ngạc ba động.

Ngay sau đó.

Hắn không còn động thủ, chuôi này đao gỗ hóa thành điểm điểm tinh quang, xông vào đến thể nội.

Một màn này, để nơi xa xem cuộc chiến Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, đều là biểu lộ kinh ngạc.

Nhìn lên tới.

Tiêu Diệp thời gian Đại Đạo, là lấy được rồi đột phá, nhưng nhất định liền có thể đánh bại này tôn người gỗ, đối phương vì sao không chiến rồi?

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp thì là hít sâu một hơi, đối kia người gỗ nghiêm túc thi lễ.

Đến rồi bây giờ, hắn đã hoàn toàn minh bạch rồi.

Nơi này quy tắc, cũng không phải là đánh bại này tôn người gỗ, mà là cùng ở đối thủ kịch chiến quá trình bên trong, lấy được đột phá.

Như Khương Nhật Nguyệt, mặc dù thời gian tu vi lại cao hơn, cũng khó có thể phát hiện này gỗ người bí mật.

Bởi vì này người gỗ tồn tại, tựa hồ chính là vì rồi giúp hắn đột phá.

"Cảm tạ?"

"Rất không cần phải, bởi vì ta là bởi vì ngươi mà tồn tại."

"Chỉ là chờ rồi nhiều năm như vậy, mới rốt cục đưa ngươi chờ đến rồi."

Nhìn qua Tiêu Diệp thi lễ, kia người gỗ lại là lắc lắc đầu.

"Thời Gian Chúa Tể?"

"Cái này giới vực, là từ Thời Gian Chúa Tể chỗ khai ích sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, cũng không cảm giác ý ngoài.

Này tôn người gỗ, đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ cùng hắn cùng cấp, thời gian chi thể cũng cùng hắn giống nhau.

Đây hết thảy, giống như là đã sớm sớm an bài tốt một dạng.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Có thể có loại này thủ đoạn, chỉ sợ cũng liền có thể dòm được đi qua, hiện tại, tương lai Thời Gian Chúa Tể rồi.

Cũng khó trách cái này người gỗ, sẽ nói chính mình cùng thời gian Thần tộc, cũng có được một số sâu xa rồi.

"Nơi này là sư tôn khai ích?"

Này lúc, một đầu tóc bạc Khương Nhật Nguyệt, đã hướng phía này bên thuấn di mà đến rồi, nghe nói Tiêu Diệp cùng kia người gỗ giao lưu, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

"Ta vốn là Hỗn Độn giữa một đoạn gỗ."

"Thời Gian Chúa Tể có cảm giác tương lai, cố ý đem ta độ hóa, lấy vô thượng thủ đoạn, giao phó ta thời gian lực lượng, lại đem ta đưa vào đến trung ương thần đình giữa."

"Cũng mà lại ở thần đình giữa, khai ích rồi cái này địa phương, mượn nhờ trung ương thần đình khí thế, ôn dưỡng các loại bảo vật, mà đối đãi tương lai thời gian thần tử, cùng các ngươi."

Tôn này người cây tiếp tục nói, cùng lúc ánh mắt nhìn qua Khương Nhật Nguyệt, cùng lần lượt chạy tới Tiểu Bạch, Y Liêm, Thất Dạ bọn người.

"Cái gì?"

Đám người nghe vậy, đều là một trận choáng váng.

Thời Gian Chúa Tể, có thể tính tới Tiêu Diệp cùng bọn hắn đến, cái này không khó lý giải.

Nhưng vì sao, còn vì bọn hắn lưu lại rồi bảo vật?

Bọn hắn cùng Thời Gian Chúa Tể, cùng không có bất kỳ cái gì nhân quả ràng buộc a.

"Đã thời gian Thần tộc thần tử, đã cùng ta một trận chiến qua rồi, kia lưu tại nơi này bảo vật, cũng nên hiện thế rồi!"

Này tôn người gỗ phát ra một đạo ấn quyết, lập tức từng chùm ánh sáng bốc lên, hướng phía bốn phía rơi đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những cái kia chùm sáng bao phủ chi địa, thanh thế to lớn, bộc phát ra lớn lao cảm ứng, chỉ gặp từng tòa thần cung, ở cổ ý tang thương giới vực dâng lên.

"Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, ngươi chưởng khống chuyển sinh chi môn, không ngừng tích lũy nội tình, nghĩ muốn siêu thoát, nhưng chịu mệnh cách hạn chế, bây giờ thực lực vẫn là ở vào tuyệt thần bảng cấp độ, toà kia thần cung giữa bảo vật, có thể giúp được ngươi."

"Kim Hoán Thần Thử, ngươi vì cửu đồng chuột hậu duệ, nhưng phản tổ con đường, cũng rất khó đi đến đầu cùng, toà kia thần cung giữa, cũng có Thời Gian Chúa Tể, vì ngươi lưu lại đồ vật."

"Y Liêm, ngươi vì Cổ Thần giữa vương giả, cả đời khai sáng Hỗn Độn bí thuật rất nhiều, nhưng tự thân cảnh giới, thủy chung khó phá gông cùm xiềng xích, Thời Gian Chúa Tể, cũng là ngươi chuẩn bị rồi một phần lễ vật!"

. . .

Mỗi một tòa thần cung dâng lên, kia người gỗ đều sẽ vạch kỳ lai lịch, thổ lộ ra câu nói, để giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại.

Khương Nhật Nguyệt, Y Liêm, Thất Dạ, Tiểu Bạch, toàn bộ đều nói không ra lời.

Bọn hắn đi vào trung ương thần đình.

Hoàn toàn chính xác là vì rồi tìm kiếm bảo vật, vì cầu đột phá.

Nhưng thích hợp tự thân, để cảnh giới đột phá tiên thiên hỗn bảo, phải hao phí thời gian đi tìm.

Đối Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương mà nói, càng là như vậy.

Mà Thời Gian Chúa Tể, ở vô số năm trước coi như đến rồi tình huống của bọn hắn, vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng rồi?

"Không đúng!"

"Đã Tiêu Diệp lão đại, là cao quý thời gian Thần tộc thần tử, Thời Gian Chúa Tể vì sao không có vì hắn lưu lại bảo vật?"

Tiểu Bạch kích động sau khi, phản ứng lại.

Trong bọn họ.

Liền liền thực lực kém nhất Thất Dạ, đều lấy được được rồi đối ứng bảo vật a.

Tiêu Diệp nghe vậy, nhịn không được cười lên.

Này tôn người gỗ, dẫn đạo hắn đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, lấy được đột phá, lĩnh ngộ ra rồi hóa vật thời gian áo nghĩa, đó chính là nhất trân quý bảo vật rồi.

Ở Tiêu Diệp thúc giục dưới, tất cả mọi người không chần chờ nữa, nhao nhao hướng phía khác biệt thần cung phóng đi.

Mà Tiêu Diệp trên mặt nụ cười, lại là dần dần biến mất rồi.

Thời Gian Chúa Tể, vì ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh, chuẩn bị những này hậu lễ, tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng cùng với lúc, cũng là một loại dấu hiệu không may.

Dù sao ba chủ quần tộc, đã uy chấn Hỗn Độn, có thời gian chân truyền che chở, người nào dám chọc?

Lại liên tưởng đến, hắn ở trung ương cấm khu, Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực áo nghĩa xuất hiện, Tiêu Diệp càng là tâm thần không yên.

Luôn cảm giác Hỗn Độn giữa, có lẽ sắp sửa có đại sự phát sinh.

Tỉ như, có Huyễn Thần giả mạo hắn, có lẽ chính là khúc nhạc dạo.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lay động rồi lên, khóe miệng chảy máu.

Khí tức của hắn hỗn loạn rồi lên, hai loại tu vi thăng bằng, lại bị phá hư rồi.

"Vẻn vẹn lĩnh ngộ rồi một loại thời gian áo nghĩa, vậy mà để ta thời gian tu vi, tăng lên rồi nhiều như vậy?"

Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Những năm này, bởi vì đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, tiến triển chậm chạp, hắn không ngừng áp chế Cổ Thần tu vi.

Mà bây giờ, thời gian tu vi lại muốn vượt trên Cổ Thần tu vi rồi.

Nghĩ muốn giải quyết, tự nhiên dễ dàng.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, ở vững chắc thân thể cùng lúc, trái bên thân thể giữa, Cổ Thần thần nguyên chi huyết chảy xuôi, có màu tím đạo ánh sáng phóng thích..