Chương 4621: Cảnh giới tiến nhanh

Chương 4621: Cảnh giới tiến nhanh

Cổ ý tang thương giới vực giữa, bị chói mắt màu tím đạo ánh sáng chỗ chiếu sáng rồi, có biển động như vậy sóng âm, từ một tòa bị sương mù bao phủ trong đại lục truyền ra.

Hai loại tu vi thăng bằng bị đánh phá Tiêu Diệp, chính sừng sững đứng ở trung ương.

Dưới chân đại lục, chính là hắn Cổ Thần sinh ra nơi, so với đi qua, nơi này đã lộ ra được khác biệt rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Sinh ra nơi giữa, đang có mười mấy đầu trong vắt, đang chậm rãi chảy xuôi theo, tản mát ra thấm vào ruột gan hương khí.

Những này trong vắt giăng khắp nơi, giống như là lớn trên đất con đường, chuyển vận trình độ đến các nơi, làm được này tòa sinh ra nơi, chính nhận được tưới nhuần, trong năm tháng lớn mạnh lấy, lộ ra được càng bất phàm rồi lên.

Những này trong vắt, tự nhiên là đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo —— áo nghĩa thần thủy hội tụ mà thành.

Có thể xuất ra nhiều như vậy áo nghĩa thần thủy, tưới nhuần sinh ra nơi, ở Thiên Đạo bảng cường giả giữa, đều không phổ biến.

Mà quá trình này, mới bắt đầu không lâu, còn khó có thể để này tòa sinh ra nơi, phát sinh rõ rệt biến hóa.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không thèm để ý.

Trung ương thần đình, cũng là Hỗn Độn Thiên Đạo khai ích mà thành, chỉ là cùng lớn cấm thiên hoàn cảnh khác biệt mà thôi.

Giờ phút này, hắn tâm thần, lấy này tòa sinh ra nơi vì cầu nối, ở câu thông Hỗn Độn Thiên Đạo, ở rõ ràng cảm thụ tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo nhịp đập.

Từ khi hoàn thành thoát thai tái sinh sau.

Tiêu Diệp Cổ Thần tư chất, triệt để đạt được rồi hiện ra.

Nhiều năm như vậy tu hành, hắn đối khai ích Cổ Thần đạo thống, sớm đã có rồi rất nhiều cảm ngộ.

Chỉ là, vì rồi duy trì hai loại tu vi thăng bằng, hắn tận lực tiến hành áp chế, đem đại bộ phận cảm ngộ đều tiến hành phong tỏa, vẻn vẹn khai ích ra hai đầu thượng phẩm đạo thống.

Bây giờ, hắn đã giải mở rồi áp chế, tại phóng thích nhiều năm như vậy, Cổ Thần tu hành tích lũy, khai ích mới đạo thống, có thể xưng nước chảy thành sông.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trái bên thân thể, cũng đang không ngừng rung động, nở rộ màu tím đạo ánh sáng, càng loá mắt rồi, giống như là muốn đạo hóa rồi một dạng.

Ông

Sau đó không lâu, một cái mơ hồ chữ đạo.

Cái này chữ đạo, ẩn chứa rồi năm loại nguyên thủy Đại Đạo, sau đó ở một sinh hai, hai sinh bốn, lột xác ra cái này đến cái khác thần linh văn tự, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn lấy, chống ra rồi một mảnh đặc biệt tràng vực.

Này là mới thượng phẩm đạo thống.

Cùng này cùng lúc, có Hỗn Độn vinh dự đón tiếp lâm rồi, bao vây lấy Tiêu Diệp trái bên thân thể, làm cho hắn Cổ Thần bản nguyên, cùng Cổ Thần chi thể, đang nhanh chóng cường hóa.

Hắn thác ấn tại hư không ý chí, đồng dạng ở khuếch trương, dẫn động mà đến Thiên Đạo uy năng, tùy theo tăng lên.

"Tiếp tục!"

Loại này hậu tích bạc phát thoải mái cảm giác, để Tiêu Diệp vô cùng phấn chấn, hắn chưa từng ngừng lại, rất nhiều cảm ngộ chảy xuôi tại tâm giữa, hắn tại tiếp tục khai ích đạo thống.

Tuế nguyệt tan biến.

Cái này giới vực giữa bình tĩnh, nhiều lần bị tân sinh đạo thống ba động chỗ đánh vỡ.

Nếu là có còn lại tiên thiên thần linh ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Tiêu Diệp bây giờ khai ích đạo thống tốc độ, thật sự là quá mức khoa trương rồi, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

Về phần những cái kia, từ giới vực giữa bốc lên mà lên vài tòa thần cung giữa, trong đó cũng là dị tượng liên tục.

Rất hiển nhiên.

Khương Nhật Nguyệt, Văn Hồng Đạt, tử vong Bằng Vương, Tiểu Bạch, Y Liêm, Thất Dạ, cũng tương tự lấy được được rồi chỗ tốt không nhỏ.

Cảnh tượng như vậy, cũng không biết rõ tiếp tục rồi nhiều thiếu niên.

Tiêu Diệp sinh ra nơi giữa, chỗ bạo phát ra ba động, không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Sừng sững đứng nó trên Tiêu Diệp, cũng là chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp toàn thân hai loại tu vi đủ tuôn, thân thể trung tâm dây kiên cố, lần nữa hình thành rồi thăng bằng.

Mà Tiêu Diệp trái bên thân thể, màu tím đạo ánh sáng cuộn trào mãnh liệt, vậy mà lại mới tăng rồi bốn đầu thượng phẩm đạo thống.

"Cổ Thần tu vi, tăng lên rồi không ít!"

"Chỉ là ta dẫn động Thiên Đạo uy năng, liền tiếp cận chín phần rồi!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Lúc trước, hắn có thể chém giết Địch Canh.

Dựa vào chính là hai loại tu vi cương nhu chung tế, chân chính tính toán ra, bất luận một loại nào tu vi cảnh giới, đều tính không lên cao thâm.

Nhưng bây giờ khác biệt rồi.

Hai loại tu vi đã lấy được rồi nhảy vọt tiến bộ, nếu bàn về chân thực chiến lực, tuyệt đối phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển mà đi, đem này tòa sinh ra nơi trực tiếp cất vào tới.

Ừm

Đợi Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp xa không chỗ, một vị siêu nhiên vật ngoài áo bào trắng thanh niên, chính ngồi xếp bằng tại không nơi xa, giống như là ở tĩnh tu một dạng.

Này, không phải Thất Dạ, lại là người nào?

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức mắt hiện dị màu.

Chân chính tính toán ra, Thất Dạ xem như thế trên, thứ nhất tôn thần linh con nối dõi.

Nhưng không có hắn như thế cơ duyên.

Siêu thoát Thần Tử cảnh, hóa thành Cổ Thần về sau, con đường tu hành long đong khó đi, mấy cái chồng kỷ xuống tới, mới khai ích ra một đầu trung phẩm đạo thống.

Mà hắn thực lực lại hát vang tiến mạnh, Thất Dạ trong lòng kiềm nén, không nói hắn cũng rõ ràng.

Nhưng hôm nay khác biệt rồi.

Thất Dạ trên thân đạo thống ba động nhấp nhô, lại có mười mấy đầu nhiều, còn có một nửa đều là thượng phẩm, luận tiên thiên bản nguyên cùng tiên thiên thần thể, đều cường hóa rồi quá nhiều rồi.

Nó thực lực, chỉ sợ đã chạm đến Hỗn Độn tuyệt thần bảng rồi.

"Là bởi vì Thời Gian Chúa Tể tiền bối lưu lại bảo vật sao?"

"Đây cũng quá đáng sợ rồi! Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn rất khó tưởng tượng, là cái gì bảo vật, có thể làm cho một tôn Cổ Thần, ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, lấy được lớn như vậy đột phá.

"Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, Thất Dạ cũng là giương mắt nhìn đến, mặt trên lộ ra rồi một tia nụ cười, ở đứng dậy thi lễ.

Thời Gian Chúa Tể, ở nơi này lưu lại bảo vật cho bọn hắn nguyên nhân, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Này là ngươi cơ duyên, không cần tạ ta!"

Tiêu Diệp gặp này, mỉm cười.

Thất Dạ cũng là ba chủ quần tộc một phần tử, đối phương thực lực tăng lên, hắn cũng vì đối phương cảm thấy vui vẻ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đằng không mà lên, ngóng nhìn hướng cái này giới vực giữa, còn lại thần cung.

Khương Nhật Nguyệt, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, cũng còn ở thần cung giữa tu hành, chưa từng đi ra.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng cũng không thèm để ý.

Thân hình hắn lóe lên, ở này giới vực giữa hành tẩu rồi lên.

Cái này giới vực, cuồn cuộn khó lường, kỳ quái, chính là từ Thời Gian Chúa Tể chỗ khai ích, hắn muốn nhìn một chút, Thời Gian Chúa Tể, phải chăng còn lưu lại rồi cái gì.

Nhưng đáng tiếc là.

Nơi này không có gì ngoài những cái kia thần cung ngoài, lại không phát hiện gì khác lạ rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tìm tới rồi tôn này người gỗ.

Trợ Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra rồi hóa vật thời gian áo nghĩa về sau, đối phương tựa như là hoàn thành rồi sứ mệnh một dạng, tiến vào rồi một mảnh mênh mông núi cao ở giữa, giống như là muốn ở chỗ này ngủ đông.

Này tôn người gỗ, thực lực rất mạnh, lại cùng thời gian Thần tộc có sâu xa, Tiêu Diệp muốn mời đối phương rời núi, tọa trấn ba chủ.

Nhưng hắn nếm thử cùng đối phương câu thông, lại không có chút nào đáp lại.

Cái này khiến Tiêu Diệp không kềm nổi thở dài.

Hắn phỏng đoán.

Này tôn người gỗ, hẳn là cùng ban đầu thần chi địa giữa vật thí nghiệm một dạng, là một loại đặc thù tồn tại, căn bản là không có cách đi ra ngoài, ở Hỗn Độn giữa hành động.

"Sau khi đi ra ngoài, phải tìm đến tôn này giả mạo ta Huyễn Thần!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Chuyện này, để hắn cảm giác không có đơn giản như vậy.

Sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục tĩnh tu, một bên chờ đợi đám người xuất quan..