Chương 4622: Thật có lỗi, ta không rảnh

Chương 4622: Thật có lỗi, ta không rảnh

Thời gian cực nhanh.

Khoảng cách lần này trung ương thần đình mở ra, đã qua rồi hơn bốn tỷ kỷ nguyên.

Cái này cũng mang ý nghĩa, lần này trung ương thần đình chuyến đi, đã đi qua rồi hơn phân nửa.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, thần linh con nối dõi, cùng các lộ Niết Thần cảnh chân truyền, tề tụ cùng một cái địa phương tầm bảo, vốn cũng không lại là hòa bình hành trình.

Ở đoạn này cực độ dài dằng dặc tuế nguyệt giữa, thật to nho nhỏ các loại tranh đấu, nhiều vô số kể.

Như ngày đó 'Tiêu Diệp ' âm thầm bố trí uy thế ngập trời nguyên thủy cấp nói trận, dẫn đến mấy tôn tiên thiên thần linh vẫn lạc rung chuyển, sớm đã bình phục rồi đi xuống.

Bởi vì chân chính Tiêu Diệp, từ trung ương cấm khu giữa đi ra, một mình nghênh chiến hơn ba ngàn tôn tiên thiên thần linh kết quả, để chịu mê hoặc người, đều minh bạch rồi một số đồ vật.

Những cái kia tức giận bất bình, cùng đều có tâm tư tiên thiên các thần linh, sớm đã tán đi rồi, ở thần giới không biết nơi giữa tiếp tục tầm bảo.

Bất quá, ở gần đây.

Có một già một trẻ hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, nhưng từ trung ương cấm khu đi ra.

Bọn hắn chức cao quyền nặng, cực phụ nổi danh, lại suất lĩnh rồi khác ngoài hơn hai trăm tôn Dực Thần, trấn thủ ở kia bị cự ngọn núi vờn quanh lõm địa phụ cận.

Cảnh tượng như vậy, ở không biết nơi giữa, nhấc lên rồi sóng to gió lớn, dẫn tới rồi từng đạo hoảng sợ ánh mắt.

Năm đó trận kia đại bạo loạn, tuy nhiên còn không có tra ra manh mối, nhưng rất nhiều người đều đoán được rồi chân tướng.

Ở loại tình huống này dưới.

Dực Thần quần tộc lại còn muốn bắt lấy điểm này không thả, tiếp tục mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn làm khó Tiêu Diệp, cùng ba chủ quần tộc sao?

Không biết nơi giữa các nơi, đều truyền ra rồi tiếng nghị luận, nhưng lại không người dám đi lội nước đục.

"Bọn này Dực Thần, đúng là điên rồi!"

"Bọn hắn như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ sau khi đi ra ngoài, chịu đến thời gian chân truyền nhóm thanh tẩy sao?"

Phản ứng kịch liệt nhất, không ai qua được là Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần nhóm rồi.

Còn lại Dực Thần, bọn hắn không sợ.

Nhưng kia từ trung ương cấm khu giữa đi ra một già một trẻ, thực lực đều ở Thiên Đạo bảng chừng bốn mươi tên, cả hai liên thủ, có thể tuỳ tiện quét ngang hiện nay không biết nơi.

Bọn hắn một phương, thiếu khuyết ngang nhau thực lực ngăn được người.

Đối với các loại tiếng nghị luận.

Trấn thủ ở mảnh này lõm địa phụ cận hơn hai trăm tôn Dực Thần, tơ không chút nào để ý, bởi vì bọn hắn có mang còn lại mục đích.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được là kia một già một trẻ rồi.

Bọn hắn nhìn lên đến đều bề ngoài xấu xí, nhưng quanh thân lượn lờ Thiên Đạo uy năng, đã đạt tới cực độ kinh khủng cấp độ.

"Thật sự là không nghĩ tới, trong truyền thuyết Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí, vậy mà thật xuất hiện rồi!"

"Năm đó, Tiêu Diệp gia hoả kia, từ trung ương cấm khu giữa rời đi thời điểm, chúng ta còn từng thấy đến rồi, sớm biết nói lúc đó nên ngăn lại hắn!"

Giờ phút này, một già một trẻ này biểu lộ, đều là tương đương khó coi.

Bọn hắn ở trung ương cấm khu giữa, tầm bảo nhiều năm như vậy, dần dần phát giác được rồi, trung ương cấm khu phát sinh một chút biến hóa.

Đi qua không ngừng dò xét, bọn hắn rốt cục phát hiện rồi, liên quan tới Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí dấu vết để lại.

Dưới đây, bọn hắn cấp tốc suy đoán ra, Cổ Thần cùng Thái Thần nhóm, đã nhanh chân đến trước rồi.

Chỉ là.

Trung ương cấm khu mênh mông vô biên, không có cấm khu thần lệnh, bọn hắn căn bản liền không tìm được mục tiêu.

Ở loại tình huống này dưới.

Bọn hắn trước tiên nghĩ tới, chính là năm đó cơ hồ cùng bọn hắn gặp thoáng qua, từ trung ương cấm khu giữa đi ra Tiêu Diệp.

Đối phương một mực cùng Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cùng một chỗ hành động, không có lý do gì, Không biết rõ cái kia địa phương tọa độ.

Cho nên, trung ương cấm khu giữa Thiên Đạo Dực Thần nhóm phân đầu hành động.

Hai người bọn họ, từ trung ương cấm khu giữa đi ra, tới tìm kiếm Tiêu Diệp, lúc này mới hình thành rồi hôm nay cảnh tượng.

"Nghe nói Tiêu Diệp, đã đi vào tiếp cận 4 tỷ cái kỷ nguyên rồi, hắn đến cùng lúc nào mới ra đến?"

Giờ phút này, một già một trẻ này, rõ ràng hơi không kiên nhẫn rồi, liên tiếp nhìn về phía thông hướng lõm địa bức tường kia cửa đá.

Khối đá này môn, không phải chưởng khống thời gian người, căn bản là không có cách mở ra.

Bọn hắn đều thử qua rồi, đều không được.

Ngay tại lúc này.

Lúc trước náo động, là có hay không chính là Tiêu Diệp gây nên, căn bản không trọng yếu rồi.

Bọn hắn ngược lại lo lắng, kia phiến lõm địa giữa thật sự có cái gì nguy hiểm, Tiêu Diệp lại bởi vậy mà gặp nạn.

Oanh

Vào thời khắc này, bức tường kia cửa đá không có dấu hiệu nào rung động rồi lên, nó bên trên có thời gian Đại Đạo khí tức đang khuếch tán.

"Bọn hắn đi ra rồi?"

Lập tức, ở đây Dực Thần nhóm, đều là hơi sững sờ, chợt một mảnh xôn xao, ánh mắt đều là nhìn chòng chọc vào bức tường kia cửa đá.

Chỉ gặp kia cửa đá, ở một trận ù ù trong tiếng, vậy mà chầm chậm mở ra rồi, lộ ra rồi một đầu thẳng tắp thông đạo.

Cộc

Có tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, chỉ gặp từng đạo khác lạ bóng dáng, từ kia trong thông đạo chầm chậm đi ra.

"Thật là Tiêu Diệp!"

Kia một già một trẻ một trận mừng như điên, liếc nhau một cái, trên thân đã có Thiên Đạo uy năng đang cuộn trào rồi, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ.

Giờ phút này, Y Liêm, Tiểu Bạch, Văn Hồng Đạt, Thất Dạ bọn người, đều là biểu lộ nhẹ nhõm, chính vừa nói vừa cười.

Ừm

Đợi bọn hắn nhìn thấy cản ở trước mặt Dực Thần, lập tức đều là thần sắc kinh ngạc rồi lên.

Năm đó trận kia náo động, bọn hắn đều biết hiểu rồi, là có người đang mạo danh Tiêu Diệp.

Cũng biết nói Tiêu Diệp, từ trung ương cấm khu giữa đi tới về sau, dùng thực lực chứng minh rồi chính mình.

Nhưng kết quả, vừa ra tới, lại bị một đám Dực Thần chặn lại rồi?

"Bọn gia hỏa này, có hết hay không!" Thất Dạ nhíu mày.

Lúc trước.

Nếu không có Khương Nhật Nguyệt quyết định thật nhanh, mang theo bọn hắn xông vào này phiến lõm địa, bọn hắn đều muốn nhận chịu tai bay vạ gió rồi, trong lòng tự nhiên nổi nóng.

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, lại là quét qua bọn này Dực Thần giữa một già một trẻ, trong mắt tinh mang lóe lên.

Lấy hắn nhãn giới.

Tự nhiên cũng có thể nhìn ra, này hai tôn Thiên Đạo Dực Thần mạnh mẽ, tuyệt đối có tư cách ở trung ương cấm khu giữa tầm bảo, bây giờ lại xuất hiện ở đây, rõ ràng không thích hợp.

"Thời gian truyền nhân!"

"Chúng ta đã biết được, Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí xuất hiện, hi vọng ngươi có thể chỉ huy chúng ta, tiến đến tìm kiếm Anh Thiều."

"Yên tâm, chúng ta sẽ không cùng Thiên Đạo Cổ Thần làm to chuyện."

"Mà lại sau đó, chúng ta Dực Thần quần tộc, tất có hậu báo!"

Kia một già một trẻ giữa lão giả, đã hướng phía trước một bước phóng ra, đối Tiêu Diệp vội vàng truyền âm nói.

"Nguyên lai là vì rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí mà đến!"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức giật mình, trong con ngươi mang theo một tia kinh ngạc.

Hắn rất khó tưởng tượng.

Trung ương cấm khu giữa phát sinh rồi cái gì, để bọn này Thiên Đạo Dực Thần, đều biết rõ rồi cái này tin tức.

"Thật có lỗi, ta không rảnh."

Tiêu Diệp truyền âm đáp lại, nói xong không tiếp tục để ý, mang theo đám người đằng không mà lên, muốn rời đi nơi này.

Toà kia Hỗn Độn đại lục, thực sự quá quỷ dị rồi.

Mà hắn lại không có tư cách, đi thu hoạch Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí, tự nhiên lười được đem thời gian, lãng phí ở phương diện này.

"Thời gian truyền nhân, chúng ta từ trung ương cấm khu đi ra, chờ đợi ở đây ngươi nhiều năm, hiện tại chỉ sợ từ không được ngươi rồi!"

Tiêu Diệp thân hình vừa mới động, một đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt truyền đến.

Kia một già một trẻ giữa thiếu niên, sau lưng mười sáu đối cánh thần giãn ra, ngang trời mà tới, đem Tiêu Diệp bọn người ngăn lại.

"Muốn cưỡng ép động thủ sao?"

Tiêu Diệp ngừng bước, giương mắt nhìn lên..