Chương 4623: Nghiêm trọng đánh giá thấp

Chương 4623: Nghiêm trọng đánh giá thấp

Từ Thời Gian Chúa Tể tọa hạ chân truyền, toàn bộ hiện thế, cùng hắn tự thân uy thế đại thành về sau, hắn chưa bao giờ nghĩ tới ỷ thế hiếp người, đi làm hại Hỗn Độn.

Mặc dù năm đó.

Không biết nơi giữa tiên thiên các thần linh, mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn ngăn cản hắn tìm kiếm thời gian bảo vật, hắn cũng chỉ là hiện ra thực lực, chạm đến là thôi.

Dù sao.

Vận mệnh quần tộc làm loạn, để tiên thiên thần linh cấp độ điêu linh quá lợi hại rồi, hắn không nghĩ lại tạo sát nghiệt rồi.

Mà hiện tại.

Một già một trẻ này, lại còn muốn dây dưa không bỏ?

"Thời gian truyền nhân, chúng ta cũng không phải là muốn đối địch với ngươi, chỉ là Hỗn Độn thiên đạo chung cực huyền bí, liên quan đến chúa tể cấp bậc kia."

"Ngươi như ý thỉnh cầu của chúng ta, hôm đó sau ngươi chính là chúng ta Dực Thần quần tộc khách quý!"

Kia lão giả cũng theo sau, so với kia thiếu niên, hắn câu nói chậm cùng nhiều.

"Nếu là ta cự tuyệt đâu?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, cười lạnh nói.

"Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, liền vận mệnh quần tộc đều có thể san bằng."

"Mà ngươi là cao quý thời gian Thần tộc thần tử, tự nhiên chịu bọn hắn che chở, nhưng bọn này ba chủ sinh linh, liền không nhất định đi."

Kia giống như thiếu niên Thiên Đạo Dực Thần, nhìn lên đến rất non nớt, nhưng trong con ngươi lại lộ ra khiếp người ánh sáng, nhìn thẳng Tiêu Diệp.

"Ngươi nếu là cự tuyệt, hôm nay bọn này ba chủ sinh linh, nói không chừng liền muốn hao tổn mấy cái rồi."

"Ngươi, cũng không hi vọng nhìn thấy một màn kia đi."

Kia thiếu niên bộ dáng Thiên Đạo Dực Thần tiếp tục nói.

Cùng này cùng lúc, kia lão giả cũng là bóng dáng chớp động, cùng đối phương một trước một sau, thành kỷ góc xu thế, đem Tiêu Diệp vây quanh rồi, ý đồ hết sức rõ ràng.

Bọn hắn là không dám cầm Tiêu Diệp thế nào, nhưng ra tay vây khốn Tiêu Diệp, lại không tính cái gì việc khó.

Cùng lúc, bốn phía gió tiếng sấm rền rĩ.

Chỉ gặp khác ngoài hơn hai trăm tôn Dực Thần, đều là nhao nhao tiến lên mà đến.

Bọn hắn chằm chằm trên rồi Khương Nhật Nguyệt, Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử, Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, chỉ đợi một tiếng khiến dưới, lập tức liền sẽ hợp nhau tấn công.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức trầm mặc rồi đi xuống.

"Thời gian truyền nhân, bản tọa hi vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc!"

Kia lão giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, nhìn thấy đối phương trầm mặc, già nua khuôn mặt trên, hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Tiêu Diệp trên thân ngưng tụ hai tôn chúa tể quả, lại có thời gian chân truyền che chở, cơ bản trên ở vào không người có thể động cấp độ rồi.

Nhưng Tiêu Diệp cũng có trí mạng uy hiếp.

Cái kia chính là, quá mức coi trọng, bên người sinh linh rồi.

Bọn hắn xuất mã, hoàn toàn có thể kiềm chế Tiêu Diệp.

Mà theo bọn hắn mà đến hơn hai trăm tôn Dực Thần, tối thiểu nhất đều là tuyệt thần bảng tồn tại.

Trong đó.

Còn có chín vị, Thiên Đạo bảng sau năm mươi tên cường giả.

Đội hình như vậy, có thể xưng kinh khủng.

Mà ba chủ một phương, có Khương Nhật Nguyệt, tử vong Bằng Vương dạng này chiến lực, cũng tuyệt đối ứng đúng không rồi.

Bọn hắn là chuẩn bị đầy đủ mà đến, không sợ Tiêu Diệp không thỏa hiệp!

"Cân nhắc tốt rồi."

"Đã các ngươi muốn chiến, vậy thì tới đi!"

Tiêu Diệp nghe vậy, nghiêm túc gật gật đầu, thổ lộ ra câu nói, để kia lão giả nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết rồi.

"Cái gì?"

Kia thiếu niên cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Tiêu Diệp đây là muốn đưa Y Liêm đám người an nguy, tại không để ý sao?

"Xem ra Tiêu Diệp là dự định cùng Khương Nhật Nguyệt cùng một chỗ, cưỡng ép mang theo bọn này ba chủ sinh linh đột phá vòng vây!"

Một già một trẻ này liếc nhau một cái, đều là biểu lộ ngưng trọng rồi lên.

Bọn hắn đã ở dẫn động Thiên Đạo uy năng, muốn phong tỏa phương này thiên địa, ngăn cản thời gian thần thông khuếch tán.

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại lù lù bất động, ngược lại mỉa mai nhìn lấy bọn hắn.

"Ha ha, bắt chúng ta đến uy hiếp thần tử sao?"

"Kia, chỉ sợ làm các ngươi thất vọng rồi!"

Một cái khác đầu, một mực cùng ở Tiêu Diệp bên người Khương Nhật Nguyệt, lại là ngửa đầu cười như điên rồi lên, câu nói âm vang, đinh tai nhức óc.

Hắn tóc bạc trắng bay múa, ở trong hư không mang theo rồi nói dấu vết, quanh thân thời gian Đại Đạo ba động tuôn ra, lập tức hướng phía trước liền xông ra ngoài.

Hắn đang thi triển một loại, có quan hệ với thời gian phương diện bí thuật, cùng thời gian thần thông hoàn toàn khác biệt, cả người hóa thành thiên ti vạn lũ ánh sáng, vạch phá rồi mênh mông không biết giới, để Thiên Đạo đều đang cùng reo vang.

A

Trong khoảnh khắc, kia một già một trẻ sau lưng, ba tôn Thiên Đạo bảng cường giả ở lảo đảo lui lại, thân thể vậy mà trong nháy mắt liền bị sáng chói ánh sáng chỗ quấn quanh rồi, đối kháng không rồi, chẳng những toàn thân đều ở lão hóa, mà lại khí tức của bọn hắn, tu vi của bọn hắn, đều bị trói ở rồi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Một màn này, quá mức kinh người rồi, để ở đây Dực Thần, toàn bộ đều là chấn kinh rồi lên.

Thời gian chân truyền, hoàn toàn chính xác từng cái mạnh mẽ.

Nhưng Khương Nhật Nguyệt là trong đó yếu nhất người, cũng thì tương đương với Thiên Đạo bảng chín mươi tịch trái phải chiến lực.

Bây giờ vừa ra tay, liền đem ba tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, cho vây khốn rồi?

Oanh

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, một vòng mặt trời đen đột nhiên trống rỗng xuất hiện rồi, hắn đè ép chư thiên, chỗ đến, hết thảy đều hóa tro bụi, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản.

Đám kia Dực Thần giữa, khác ngoài sáu tôn Thiên Đạo bảng cường giả, lập tức đều là kêu thảm rồi lên, đã bị cuồn cuộn khí đen chỗ quấn quanh.

Những cái kia khí đen, phảng phất từng đầu màu đen Thần Long, mang theo khí tức tử vong, phòng ngự của bọn hắn yếu ớt không chịu nổi, trong nháy mắt liền bị xuyên qua rồi.

Bọn hắn ở tả xung hữu đột, đều không thể thoát khỏi hắc khí bao phủ phạm vi.

Ở loại này khí đen trước mặt, bất luận cái gì thủ đoạn cũng vô dụng, bọn hắn tiên thiên thần thể giống như là chịu đến rồi ăn mòn, ở xuy xuy rung động, tự thân sinh mệnh khí tức, đang bị suy yếu.

"Này là đạt đến cửu chuyển tử vong nguyên lực!"

Còn sót lại Dực Thần nhóm, lần nữa biến được rợn cả tóc gáy.

Tiêu Diệp tọa hạ thần nô, tử vong Bằng Vương tên, sớm đã vang vọng Hỗn Độn, nhưng đối phương tu hành nhiều năm, tử vong nguyên lực mặc dù ở tinh tiến, nhưng nghĩ muốn đạt đến cao nhất chuyển thứ chín, rõ ràng còn không được.

Nhưng hôm nay, tử vong Bằng Vương cũng đột phá rồi?

Mà cùng ở Tiêu Diệp bên người, một vị đáng yêu nữ đồng, cũng phát sinh rồi biến hóa.

Nàng nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh khí tức tăng vọt, thể nội giống như là có vô lượng thần năng giác tỉnh, chiếu rọi hướng hư không, hóa thành một cái to lớn vàng màu thần thử.

Này thần thử nhìn lên đến, vô cùng cũ xưa, lông tóc sinh huy, nó con ngươi hiện ra chín đồng tử, tản mát ra miệt thị chúng sinh uy nghiêm cảm giác.

"Kim Hoán Thần Thử phản tổ cực hạn, chín. . . Cửu đồng chuột!"

Ở đây Dực Thần nhóm nội tâm, toàn bộ chịu đến rồi to lớn trùng kích.

"Ha ha, cùng một chỗ trên, bắt bọn hắn đến luyện luyện tập!"

Này lúc, Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, toàn bộ đều thể hiện ra rồi bản thể.

Bọn hắn được Thời Gian Chúa Tể lưu lại bảo vật, tiến hành tu hành nhiều năm, cùng đi qua tưởng như hai người rồi, thực lực đều có rồi bay vọt như vậy tăng lên.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, Chúc Chiếu bản thể che khuất bầu trời, không còn bị bóng tối bao phủ, không nói có được Thiên Đạo bảng chiến lực, nhưng cũng không sai biệt nhiều rồi.

Hắn liền này loại đánh tới, đối tuyệt thần bảng Dực Thần nhóm mà nói, quả thực không thua gì ngày tận thế tới, trong lúc nhất thời, có mảng lớn máu cùng thịt đang bắn tung.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Kia ngăn lại Tiêu Diệp một già một trẻ, triệt để mộng rồi.

Này hơn hai trăm tôn Dực Thần, đừng nói uy hiếp Tiêu Diệp đi vào khuôn khổ rồi.

Ở Khương Nhật Nguyệt cùng ba chủ các sinh linh ra tay dưới, nói không chừng muốn toàn bộ vẫn lạc rồi!.