Chương 4624: Cho ta ngừng bước

Chương 4624: Cho ta ngừng bước

"Dừng tay!"

Kia thiếu niên oán hận tiếng gào thét, hóa thành vô thượng sóng âm, ở cái này địa phương quét sạch rồi mở đi ra, để không biết nơi loại này địa phương, đều phát sinh rồi lớn diệt vong.

Sưu

Hắn hiện ra tự thân cực tốc, liền muốn quay đầu xông về đi.

"Ta bọn này cho nên giao, cùng hơn hai trăm tôn Dực Thần đại chiến, ta đều không lo lắng, các ngươi lo lắng cái gì?"

Tiêu Diệp kia hí ngược âm thanh truyền đến, kéo theo vô số phù quang lược ảnh đang rung chuyển.

Dực Thần chưởng khống tôn phẩm Đại Đạo, liên quan đến đến tốc độ lĩnh vực, mà Thiên Đạo Dực Thần, càng là này lĩnh vực đại thành người, tốc độ có thể xưng Hỗn Độn vô song.

Nhưng đụng phải chưởng khống thời gian Đại Đạo người, vẫn chưa được.

Tiêu Diệp chỉ là một cái lắc mình, liền đã cản ở rồi kia trước mặt thiếu niên.

"Cút ngay!"

Kia thiếu niên giận dữ.

Hắn nhìn như non nớt, nhưng thực tế trên lại là Hỗn Độn giữa, sớm nhất đản sinh một nhóm Dực Thần.

Giống như là một cái đại gia tộc trưởng giả, há có thể nhìn lấy gia tộc hậu bối gặp nạn, mà thờ ơ?

Chỉ gặp hắn sau lưng mười sáu đối cánh thần cùng một chỗ phồng lên, lập tức có thiên cương màn sáng phát ra, dâng lên một thanh thanh thần kiếm, hướng phía Tiêu Diệp lực bổ xuống.

Điều này hiển nhiên là một loại, cường đại Hỗn Độn bí thuật, quả thực có bẻ gãy nghiền nát uy thế, ý ở đẩy lui Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng không né tránh, hắn trái bên thân thể có màu tím đạo ánh sáng ở cuộn trào mãnh liệt, tay phải nâng lên, cũng chỉ một chém.

Cái này động tác, ẩn chứa rồi Hỗn Độn ngàn vạn pháp, lượn lờ uy năng, đem hơn phân nửa thần kiếm cho chặt đứt.

Còn sót lại cũng bị Tiêu Diệp ngón tay bẻ gãy, hóa thành một mảnh ánh sáng lóa mắt, biến mất ở trong hư không.

"Hắn, vậy mà có thể dẫn động chín phần Thiên Đạo uy năng rồi, này đã có thể có thể so với, tuyệt thần bảng sáu mươi tịch trái phải tồn tại rồi!"

Một màn này, để kia thiếu niên ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Năm đó.

Tiêu Diệp ở chỗ này, độc chiến hơn ba ngàn tôn tiên thiên thần linh sự tích, náo được sôi trào dương dương.

Hắn cũng biết hiểu rồi Tiêu Diệp, có giao dung hai loại tu vi, đi trên diện rộng tăng phúc thực lực thủ đoạn.

Vì thế, hắn cùng vị lão giả kia vẫn luôn ở đề phòng, bất quá cũng không phải là rất lo lắng.

Bởi vì kia chờ thủ đoạn, thuộc về mở ra lối riêng, không phải tu hành chỗ được, tuyệt đối duy trì không được bao lâu.

Nhưng hiện tại, hắn lại phát hiện rồi, Cổ Thần tu vi vậy mà tăng lên rồi nhiều như vậy.

Sau một khắc.

Này thiếu niên thần sắc vừa thu lại, hướng phía Tiêu Diệp lấn người mà vào, cùng lúc phương này thiên địa sáng ngời rồi lên, bị vô số thần linh văn tự chỗ chiếu sáng rồi.

Này thiếu niên khai ích đạo thống, đã tiếp cận năm trăm đầu rồi.

Hắn giống như là chưởng khống vô tận cũ xưa Hỗn Độn tinh thần, hội tụ thành vô lượng thần tắc, bị nó chỗ thôi động, giống như là một nặng lại một nặng sóng biển, chật ních rồi phương này thiên địa, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Vẫn là chưa từ bỏ ý định sao?"

Tiêu Diệp mặt trên nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn đã chú ý tới.

Ở này thiếu niên động thủ thời điểm, kia lão giả cũng là vô cùng có ăn ý, hiện ra cực tốc, nghĩ muốn vòng qua hắn, đi giải cứu đám kia Dực Thần.

Tiêu Diệp thân hình tăng vọt, trái bên thân thể hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể, tám bộ thần mạch ở phát sáng, đi qua thối luyện Thiên Đạo thần lực, cùng Thiên Đạo uy năng, cùng nhau lượn lờ ở hắn kia to lớn quyền trái bên trên.

Mà Tiêu Diệp tự thân chỗ khai ích ba mươi lăm đầu thượng phẩm đạo thống, cũng ở quyền giữa nở rộ, hướng phía phía trước đột nhiên đánh tới.

"Toàn bộ cho ta ngừng bước!"

Cùng lúc, hắn phải bên thời gian chi thể, cũng tại phóng thích thời gian khí tức, giống như là có thể che đậy cái này không biết nơi rồi, chợt hội tụ ở hắn trong tay phải, làm đến vô số đầu dòng sông thời gian lao nhanh tuôn ra, nhiễu loạn rồi thời không, thể hiện ra thời gian độ hóa, hướng phía kia lão giả đánh từ xa đi.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, cái này địa phương ở sụp đổ, mảnh vỡ đại đạo vẩy ra, cách đó không xa đại chiến tiên thiên thần linh, đều không chịu nổi loại này dư ba, không ít đều đổ rạp rồi đi xuống, khóe miệng chảy máu.

Đợi hừng hực ánh sáng chói lọi tiêu tán.

Chỉ gặp kia thiếu niên chỗ thúc giục đạo thống, đã toàn bộ đều tán loạn rồi.

Về phần một đầu khác lão giả, cũng bị thời gian độ hóa chỗ ngăn cản, bị ép ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp.

Lấy sức một mình, ngăn trở rồi hai tôn, Thiên Đạo bảng bốn mươi tịch trái phải cường giả!

"Này gia hỏa tiên thiên thần thể, bị cường hóa rồi rất nhiều!"

Kia thiếu niên biểu lộ, biến được ngưng trọng rồi lên.

Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, hoàn toàn chính xác tăng lên rồi rất nhiều, nhưng nghĩ muốn đánh tan đạo thống của hắn thế công, rõ ràng còn không được.

Nguyên nhân chủ yếu.

Vẫn là Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đạt được rồi kinh khủng cường hóa, ở coi đây là cơ sở, thi triển Cổ Thần Phạm Thiên thể, uy thế mười phần.

"Hắn thời gian tu vi, cũng tăng lên rồi rất nhiều, đã vượt qua Khương Nhật Nguyệt rồi!"

Một đầu khác lão giả, trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.

Kia trong truyền thuyết, đản sinh ra thời gian bảo vật địa phương, đến cùng có như thế nào vĩ lực, tại sao lại để Tiêu Diệp một phương tiên thiên thần linh, thực lực phát sinh lớn như vậy biến hóa?

Hắn trong lòng tuy nhiên lo lắng, lo lắng những cái kia Dực Thần.

Nhưng không có lại vọng động rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân, đang có một cỗ mãnh liệt khí thế phóng xuất ra đến, đem bọn hắn một mực khóa chặt rồi.

Lão giả này cùng thiếu niên, liếc nhau một cái, trong lòng đều đang chảy máu.

Bọn họ đích xác tự cao tự đại.

Cho rằng lấy ba chủ sinh linh đến áp chế, liền có thể để Tiêu Diệp đi vào khuôn khổ, lại không biết này là tự rước lấy nhục.

Hiện tại.

Nếu không thể đánh bại Tiêu Diệp, chính bọn hắn, đều không thể an toàn rời đi rồi.

Chiến

Sau một khắc, một già một trẻ này cùng lúc hét lớn, bạo phát cực hạn thần uy.

Bọn hắn chỗ chưởng khống bốn loại nguyên thủy Đại Đạo, hết đều viễn siêu ba trăm giai, giống như là kết nối rồi trời xanh, dẫn động mà đến Thiên Đạo uy năng, giống như là mênh mông sông lớn ở giao hội, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

"Hai người bọn họ dẫn động Thiên Đạo uy năng, toàn bộ đạt tới rồi mười lăm phần nhiều sao? Thật đúng là đủ mạnh!"

Tiêu Diệp có chút sợ hãi thán phục.

Hắn cũng không có chủ quan, sáu loại Đại Đạo âm thanh nổ vang, hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra.

Cùng lúc, hắn trong tay trái, xuất hiện rồi tam chủ kiếm, thân kiếm hai mươi cái đồ đằng cấp tốc bị kích phát.

Hắn tay trái cũng có trùng điệp lưu quang đang cuộn trào, hiện ra thời gian Đại Đạo cao thâm áo nghĩa, hoàn thành rồi chưa từng có sáng tạo.

Keng

Một thanh thiên đao xuất hiện rồi.

Chỉ một thoáng, kia một già một trẻ, đều là kịch liệt động dung, chú ý lực đều bị này cầm thiên đao hấp dẫn.

Tiêu Diệp lấy phần thương thần hỏa, luyện chế ra tam chủ kiếm, bọn hắn đều đã biết được, nhưng này thiên đao, là Tiêu Diệp lúc nào chỗ được?

Bạch

Đột nhiên, kia thiếu niên toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Tiêu Diệp chấp chưởng một kiếm một đao, đã phá vỡ mênh mông Thiên Đạo uy năng, cầm trong tay song khí, hướng phía hắn rơi tới.

Hừ

"Bản tọa có thể bước lên Thiên Đạo bảng hàng đầu, há có thể sẽ bị Hỗn Độn thần khí gây thương tích?"

Kia thiếu niên lù lù bất động, sau lưng mười sáu đối cánh thần phồng lên, chống ra rồi thiên cương màn sáng, đem bao phủ.

Này màn sáng, là này thiếu niên Dực Thần tu vi thể hiện, lực phòng ngự kinh thiên.

Keng

Quả nhiên, tam chủ kiếm mang theo động to lớn kiếm quang, chỉ là rung chuyển rồi màn sáng, lại không cách nào đột phá mở đi ra.

Oanh

Theo sát phía sau, chuôi này thiên đao cũng là chém rồi xuống tới.

Nó nhìn như bình thản không có gì lạ, đều ở rơi xuống trong nháy mắt, lại biến được tuyệt thế sắc bén, phóng xuất ra bất hủ Đại Đạo ba động, vắt ngang rồi vạn cổ trời xanh, để kia thiếu niên biểu lộ đại biến.

Răng rắc!

Ở hắn không thể tin trong ánh mắt, kia màn sáng lập tức lay động mãnh liệt rồi lên, trực tiếp vỡ vụn rồi mở đi ra..