Chương 4625: Trốn vào đồng hoang mà chạy

Chương 4625: Trốn vào đồng hoang mà chạy

Hưu

Chuôi này thiên đao thế đi không ngừng, mà lại phân rõ ở khống chế tốc độ thời gian trôi qua, khiến cho chém tới tốc độ, được gia trì đến doạ người cấp độ.

"Không tốt!"

Này thiếu niên vô cùng hoảng sợ, hắn ở liều mạng tránh né cùng lúc, còn ở bạo phát toàn bộ thực lực, nghĩ muốn tiến hành ngăn cản.

Nhưng theo vù vù một tiếng.

Chuôi này thiên đao kéo theo rồi một mảnh Đại Đạo cương phong, đã mạnh mẽ oanh kích ở hắn trên thân, làm cho hắn chưởng khống bốn loại nguyên thủy Đại Đạo, đều ở gào thét, lại có bộ phận bị ép về rồi thể nội.

Phốc phốc!

Sau một khắc, một mảnh thê diễm huyết quang đang bắn tung, nương theo lấy rợn người tiếng ma sát, ánh lửa tỏa ra bốn phía.

"Cái này. . . Này là cái gì thần binh, vậy mà có thể thương tổn được ta!"

Chỉ gặp kia thiếu niên ở lảo đảo lui lại, kinh hồn không chừng nhìn qua Tiêu Diệp.

Nhìn kỹ lại, hắn Dực Thần bản thể xuất hiện rồi một vết nứt, nếu không có tiên thiên thần cốt đầy đủ cứng cỏi, nói không chừng đã bị Tiêu Diệp lực bổ rồi.

Mà lại cái khe kia giữa, đang có thời gian khí tức đang lưu chuyển, muốn thấm vào, bị này thiếu niên kiệt lực hóa giải mất rồi.

"Ngươi tiên thiên thần thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, vậy mà có thể gánh vác ta hóa vật thời gian áo nghĩa!" Tiêu Diệp gặp này, cảm khái nói.

Hắn câu nói, phong khinh vân đạm, nhưng rơi ở kia một già một trẻ trong tai, lại giống như là kinh lôi nổ vang.

Bọn hắn là Hỗn Độn giữa, sớm nhất đản sinh một nhóm Dực Thần, đối thời gian Thần tộc có rõ ràng nhận biết, đồng dạng biết được thời gian áo nghĩa đáng sợ.

Thiên Đạo bảng tồn tại, có thể liên thông Thiên Đạo, dẫn động Thiên Đạo uy năng, chưởng khống vô tận thần lực.

Mà Hạ Phong chờ tam đại thời gian chân truyền, lại có thể lấy thời gian áo nghĩa, đối kháng thậm chí áp chế bọn hắn.

Mà Tiêu Diệp, vậy mà cũng lĩnh ngộ ra đến rồi.

Nguyên lai chuôi này thiên đao, cũng không phải là Hỗn Độn thần khí, mà là thời gian áo nghĩa thể hiện.

Trong sân tình thế, lại không dung một già một trẻ này suy nghĩ nhiều.

Nương theo lấy sáu loại Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng, Tiêu Diệp lần nữa đánh tới, tay phải cầm kiếm, đâm kia lão giả, tay trái thiên đao, bổ về phía kia thiếu niên.

Kịch liệt đại chiến, lần nữa mở ra.

Ba đạo to lớn bóng dáng, mỗi một lần chớp động, đều có thể vượt ngang mênh mông hư không, chỗ đến, hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là ánh sáng, khắp nơi đều là mảnh vỡ đại đạo đang bắn tung, loại kia diệt thế ba động, không xa không giới, khuếch tán đến thần giới không biết nơi các nơi.

"Tiêu Diệp mang theo Khương Nhật Nguyệt, cùng ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh đi ra rồi, chính ở cùng đám kia Dực Thần đại chiến!"

Tình cảnh nơi này, sớm đã gây nên các lộ tiên thiên thần linh chú ý, bây giờ bạo phát kịch chiến, càng là gây nên rồi oanh động.

Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, đều là rung động không tên.

Thời gian qua đi bốn mươi ức cái kỷ nguyên.

Ba chủ quần tộc Chúc Chiếu, Y Liêm, Thất Dạ, thực lực toàn bộ phát sinh rồi lớn bay vọt.

Mà cửu đồng chuột, cùng chưởng khống cửu chuyển tử vong nguyên lực tử vong Bằng Vương, cũng là hiện thế gian rồi!

Ba chủ quần tộc, phát triển thế đầu hoàn toàn chính xác hung mãnh, nhưng chủ yếu quy công cho thời gian Thần tộc.

Tự thân những cái kia tiên thiên thần linh, vẫn là quá yếu nhỏ rồi.

Bây giờ phát sinh hết thảy, quả thực là một trận động đất, sẽ đối Hỗn Độn, sinh ra cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Bất quá.

Đại đa số tiên thiên thần linh chú ý lực, đều bị Tiêu Diệp hấp dẫn.

Đối phương hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, ở độc chiến hai tôn, Thiên Đạo bảng bốn mươi ghế trái phải cường giả!

Kia ba đạo thân ảnh to lớn, giao kích tạo thành ba động vô cùng kinh dị, giống như là đánh xuyên rồi cửu trọng thiên, để không biết nơi đều đang lay động, như muốn sụp đổ rồi một dạng, cách được lân cận một điểm tiên thiên thần linh, căn bản là đứng không vững.

Một tôn thân hình giống như ma sơn, vô cùng hùng vĩ Thái Thần, ở cách không xem cuộc chiến.

Hắn, chính là cùng Tiêu Diệp động thủ qua Ẩn Long Xuyên, tên xếp Thiên Đạo bảng thứ năm mươi mốt tịch, cũng là số lượng không nhiều, có thể thấy rõ ràng cụ thể tình hình người một trong.

"Này chiến kết quả cuối cùng, sợ rằng sẽ là Tiêu Diệp thắng được!"

Hắn mâu quang không ngừng biến ảo, qua rồi hồi lâu, mới gian nan phun ra một câu nói như vậy.

Câu nói này, giống như là bình địa kinh lôi, ở không biết nơi giữa, lần nữa nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Lúc trước, Tiêu Diệp độc chiến hơn ba ngàn tôn tiên thiên thần linh, cuối cùng có thể khuất phục các phương, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, hơn ba ngàn tôn tiên thiên thần linh, có hơn phân nửa đều là Hỗn Độn thần linh bảng trên tồn tại.

Tiêu Diệp chỉ là hiện ra Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, vậy mà tuỳ tiện giải quyết hết.

Mà kia một già một trẻ, thế nhưng là từ trung ương cấm khu giữa đi ra cường giả a, ở Thiên Đạo bảng bài danh hàng đầu, liên thủ phía dưới, lại còn không phải Tiêu Diệp đối thủ, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng rồi.

Nhưng là, sự thật không thể cải biến.

Oanh

Lại một lần mãnh liệt va chạm bạo phát rồi, kia ba đạo to lớn bóng dáng, cơ hồ cùng lúc ngừng lại.

Trong đó vị kia thiếu niên, ngay sau đó ho ra máu té bay ra ngoài.

Hắn Dực Thần bản thể trên cái khe kia, đã khuếch trương lớn hơn rất nhiều, tựa hồ muốn thân thể cho chia hai nửa.

Này vết nứt không thể chữa trị hợp, lưu chuyển khí tức trùng trùng điệp điệp, đã thẩm thấu vào hắn thần thể giữa, làm được huyết nhục lão hóa, sụp đổ, điêu linh.

Bởi vì tiên thiên thần thể duy trì không được rồi.

Hắn ở bay ngược quá trình bên trong, còn có từng kiện từng kiện tiên thiên hỗn bảo rơi xuống rồi đi ra, đều là đỉnh cấp, đến từ trung ương cấm khu.

Về phần kia lão giả bộ dáng Thiên Đạo Dực Thần, ở đại chiến giữa, đồng dạng chịu một chút thương, khí tức hỗn loạn.

"Cửu Phong đã bị trọng thương rồi, không thể lại đấu đi xuống rồi!"

Hắn nhìn qua Tiêu Diệp, trong con ngươi mang theo hoảng sợ.

Hắn cùng kia thiếu niên 'Cửu Phong' liên thủ, đối phó Tiêu Diệp, đã là thuộc về không để ý thân phận rồi, ai có thể nghĩ tới, kết quả lại là dạng này.

Mà hắn, mặc dù còn có sức tái chiến.

Nhưng Tiêu Diệp kia giao dung hai loại tu vi, đi trên diện rộng tăng phúc thực lực thủ đoạn, còn chưa từng hiện ra a.

Lại liều đi xuống, dù ai cũng không cách nào đoán trước kết cục.

Huống mà lại, cho hắn lá gan, hắn dám giết Tiêu Diệp sao?

Sưu

Lão giả này tâm tư thay đổi thật nhanh, đã hiện ra cực tốc, lấy thần lực cuốn lên bị trọng thương Cửu Phong, bỏ chạy hướng phương xa.

Cái gì Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí, cũng không sánh bằng trên tự thân tính mệnh trọng yếu.

"Mạnh như thế người, cũng sẽ chạy trối chết sao?"

Cảnh tượng như vậy, để xa xa xem cuộc chiến tiên thiên các thần linh, đều ở sợ run, giống như là nằm mộng một dạng.

Ngay sau đó, một số người lòng mang sầu lo.

Tiêu Diệp chưởng khống thời gian Đại Đạo, cho dù là sở trường tốc độ Thiên Đạo Dực Thần, đều rất khó trốn tránh Tiêu Diệp truy kích a.

Nhưng kỳ quái là.

Tiêu Diệp chỉ là chậm ung dung, đem những cái kia vẩy xuống đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo cất vào đến, liền đã ngừng rồi xuống tới.

"Ta cùng tôn này người gỗ đại chiến, đã xem đỉnh cấp chữa thương chí bảo tiêu hao ánh sáng rồi, này gia hỏa trên thân, ngược lại là có không ít a. . ." Tiêu Diệp tái nhợt khuôn mặt trên, hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Này một trận chiến, ý hắn ở kiểm nghiệm tự thân thực lực, đối kết quả rất là hài lòng.

Kia hai tôn Dực Thần, dù sao cũng là Thiên Đạo bảng bốn mươi tịch trái phải cường giả.

Hắn mặc dù tu vi tiến nhanh, một phen kịch chiến xuống tới, cũng bị thương không nhẹ, thật nghĩ muốn triệt để giải quyết hết đối phương, hắn cũng phải đại giới.

Chuyện này với hắn mà nói, không đáng.

Huống mà lại, đối phương uy hiếp, còn không đến mức tăng lên đến sinh tử chém giết cấp độ.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía một đầu khác chiến trường tiến đến.

"Cửu Phong, Cầu Đức tiền bối, vậy mà chiến bại chạy trốn rồi?"

"Chúng ta bị từ bỏ rồi sao?"

Cái kia chiến trường giữa, một đám đẫm máu Dực Thần, cảm nhận được Tiêu Diệp nhanh chóng tới gần, lập tức tuyệt vọng hô to rồi lên..