Chương 4626: Tìm kiếm Huyễn Thần

Chương 4626: Tìm kiếm Huyễn Thần

Bọn hắn đi theo kia một già một trẻ mà đến, ý ở châm đối ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, bức bách Tiêu Diệp đi vào khuôn khổ, vì Dực Thần quần tộc tranh thủ đến một cọc vô thượng cơ duyên.

Kết quả Chúc Chiếu, Y Liêm, Thất Dạ thực lực đại tiến, cùng cửu đồng chuột xuất hiện, đánh rồi bọn hắn một trở tay không kịp.

Bọn hắn một phương, tuy có chín vị, Thiên Đạo bảng sau năm mươi tên cường giả.

Nhưng bị Khương Nhật Nguyệt, cùng tử vong Bằng Vương ngăn chặn, bây giờ sinh tử khó liệu.

Về phần còn lại phía dưới Dực Thần, cũng là bị giết được quân lính tan rã.

Liền liền Y Liêm, đều giết chết rồi mấy tôn Dực Thần rồi.

Hiện tại.

Kia một già một trẻ, bị Tiêu Diệp giết được chạy trối chết, bọn hắn còn có cái gì hi vọng có thể nói a?

"Giao ra thân gia bảo vật người, liền có thể rời đi rồi!"

Vào thời khắc này, một thanh âm truyền đến, ép xuống rồi trong sân chiến âm.

Đó là Tiêu Diệp đã đến rồi.

Hắn sừng sững đứng ở một bên, ở tiến hành chữa thương, hiển nhiên không có tính toán tham dự vào.

Soạt

Theo Tiêu Diệp tiếng nói rơi xuống, Chúc Chiếu, Y Liêm, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt, cửu đồng chuột, đều biết hiểu rồi Tiêu Diệp ý tứ, nhao nhao dừng tay, lui qua một bên.

"Giao ra bảo vật, liền có thể rời đi?"

Về phần may mắn còn sống sót những cái kia Dực Thần nhóm, từng cái như được đại xá, mặt mũi tràn đầy cảm kích chi sắc.

Chỉ bằng bọn hắn trước đây cử động, Tiêu Diệp giết bọn hắn đều không quá phận.

Hiện tại, chỉ là để bọn hắn lấy bảo vật chuộc mạng, đã là có ý khoan dung rồi.

Bọn hắn không có chút nào do dự, thần thể giữa đều có lượng lớn tiên thiên hỗn bảo bay ra, chồng chất ở Tiêu Diệp trước mặt.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, đã đến rồi hậu kỳ rồi.

Có thể nói.

Mỗi một tôn tiên thiên thần linh thân gia, đều vô cùng phong phú.

Những này Dực Thần, đều giao ra chính mình chỗ được, sau đó từng cái hướng về phương xa phóng đi, thân hình cấp tốc biến mất.

"Thật chưa đủ nghiền!"

"Hơn hai trăm tôn Dực Thần, chỉ giết rồi hơn bốn mươi tôn."

Chúc Chiếu bản thể biến mất, một lần nữa hóa thành áo trắng thiếu niên, hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt trên viết bất mãn.

Thời Gian Chúa Tể cho hắn lưu lại bảo vật, có thể ảnh hưởng đến Chúc Chiếu mệnh cách.

Hắn đạt được về sau, tiến hành luyện hóa, nhiều năm xuống tới, hắn thực lực đại tiến, có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả, đã không còn là đàm tiếu.

Chỉ là.

Bọn hắn ở trước khi động thủ, Tiêu Diệp từng tận lực truyền âm, để bọn hắn thêm chút lưu thủ.

Nếu không.

Chỉ bằng hắn hiện tại thực lực, may mắn còn sống sót Dực Thần, làm sao có thể nhiều như vậy?

"Sư tôn ở vạn cổ tuế nguyệt trước đó, liền cho chúng ta ở trung ương thần đình giữa, lưu lại rồi bảo vật cùng cơ duyên, nói rõ sau đó không lâu, Hỗn Độn có thể sẽ lại sinh biến cố."

"Lúc này, đem Dực Thần tàn sát không còn, nhưng cũng không phải là chuyện gì tốt, nói không chừng sẽ còn bị người lợi dụng, lớn làm văn chương."

"Cho nên, ta cùng tử vong Bằng Vương, cũng chỉ là bức bách kia chín vị Thiên Đạo Dực Thần, giao ra trên người Hỗn Độn bảo vật, liền bỏ mặc bọn hắn rời đi rồi."

Tiêu Diệp còn không có trả lời, tóc bạc trắng Khương Nhật Nguyệt, đã bay rồi trở về, mở miệng nói.

Ở phía sau hắn, còn đi theo một vị con ngươi sáng ngời, sợi tóc bay múa, chỗ mi tâm có mặt trời đen dấu ấn thanh niên.

Này, chính là tử vong Bằng Vương.

Dựa vào Thời Gian Chúa Tể chuẩn bị cho hắn bảo vật, hắn rốt cục sắp chết vong nguyên lực tu hành đến chuyển thứ chín, tự thân hình thái cũng là phát sinh rồi biến hóa.

"Lại sinh biến cố?"

Tiểu Bạch nghe vậy trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Thời Gian Chúa Tể những cái kia chuẩn bị, hoàn toàn chính xác nói rõ rồi một số đồ vật.

"Khương sư huynh, xem ra chúa tể đại nhân vì ngươi chuẩn bị loại kia thời gian bí thuật, thật không đơn giản a. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn về phía Khương Nhật Nguyệt, cười nói nói.

Khương Nhật Nguyệt cảnh giới, cũng không có tăng lên.

Nhưng trước đây vừa ra tay, liền đem ba tôn Thiên Đạo Dực Thần cho trói lại cảnh tượng, thế nhưng là để hắn ký ức khắc sâu a.

"Thời gian bí thuật mạnh hơn, cũng so không lên thời gian áo nghĩa."

Khương Nhật Nguyệt trắng rồi Tiêu Diệp một chút.

Cái này gia hỏa, đã lĩnh ngộ ra rồi thời gian áo nghĩa, vẫn còn đang đánh lấy hắn thời gian bí thuật chủ ý sao?

Tiêu Diệp gặp này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Lần này trung ương thần đình chuyến đi, chạy tới rồi khâu cuối cùng rồi, không nghĩ tới Anh Thiều tiền bối bọn hắn, lại còn ở trung ương cấm khu giữa."

"Bất quá, Thiên Đạo chung cực huyền bí, bọn hắn nhất định không cách nào đạt được."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

"Bất quá, cũng thời điểm, tìm ra tôn này giả mạo ta Huyễn Thần rồi!"

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía phía trước, mắt tỏa lãnh mang.

Đám người bọn họ, chia cắt rồi lượng lớn chiến lợi phẩm về sau, ở nguyên nơi điều chỉnh rồi một phen, tiếp tục ở không biết nơi xông xáo rồi lên.

Trong lúc nhất thời.

Bọn hắn chỗ đến, các lộ tiên thiên thần linh, đều là như tránh ôn thần.

Tiêu Diệp ở Thiên Đạo bảng trên ghế bài danh, tuyệt đối phải một lần nữa đánh giá rồi.

Chí ít ở hiện nay không biết nơi giữa, đối phương tuyệt đối xứng được trên đệ nhất cường giả.

Mà mà lại, ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, bây giờ thực lực cũng rất đáng sợ.

Nếu không phải bởi vì Tiêu Diệp.

Kia hơn hai trăm tôn Dực Thần, nói không chừng đều muốn vẫn lạc đãi hết rồi.

Bây giờ còn có ai dám, đi Tiêu Diệp trước mắt nhảy nhót, đi sờ đối phương nấm mốc đầu?

Theo thời gian trôi qua.

Các lộ tiên thiên thần linh, cảm giác có chút kỳ quái.

Bọn hắn phát hiện, Tiêu Diệp bọn người, không có gì ngoài ở không biết nơi giữa tìm kiếm bảo vật, tựa hồ còn có còn lại mục đích!

Mà cái suy đoán này, rất nhanh cũng được chứng minh.

Sau đó không lâu.

Tiêu Diệp phát ra rồi dạng này ở âm thanh, hi vọng không biết nơi giữa tiên thiên thần linh, có thể giúp đỡ cùng một chỗ tìm kiếm, Huyễn Thần tung tích.

Không cần ra tay, chỉ cần cáo tri Tiêu Diệp, Huyễn Thần nhóm xác thực hành động địa điểm là đủ.

Sau đó, Tiêu Diệp sẽ giúp cho hậu báo.

Quy tắc này tin tức vừa ra, lập tức không biết nơi giữa tiếng ồn ào ngút trời.

Huyễn Thần, là lúc nào đắc tội Tiêu Diệp, giá trị đến làm cho Tiêu Diệp này loại hưng sư động chúng tìm kiếm tung tích?

Rất nhiều tiên thiên thần linh, đều là suy nghĩ phun trào, liên tưởng đến năm đó trận kia đại bạo loạn, cho rằng có lẽ có liên quan với đó.

Rất nhanh.

Không ít tiên thiên thần linh, đều là hành động rồi lên.

Năm đó trận kia đại bạo loạn bạo phát về sau, bọn hắn đều gia nhập truy trách trong trận doanh, xem như đắc tội rồi Tiêu Diệp.

Bây giờ có rồi cơ hội, tự nhiên muốn nắm chặt, đi chủ động chữa trị cùng Tiêu Diệp quan hệ, để tránh sau này bị thanh tẩy.

Về phần Tiêu Diệp kia cái gọi là hậu báo, ai sẽ để ý?

Cái này khiến không biết nơi giữa một mảnh xôn xao.

Tiêu Diệp uy thế, thật sự là càng ngày càng đáng sợ rồi, chỉ là tùy ý một câu, liền có rồi như thế lớn sức ảnh hưởng, nhưng để nhiều như vậy tiên thiên thần linh, vì hắn mà bôn ba.

Huyễn Thần, ở Hỗn Độn giữa vốn là rất thưa thớt, lần này gia nhập trung ương thần đình, tổng cộng chỉ có ba tôn, cũng không có cùng một chỗ hành động, phân tán ở không biết nơi các nơi.

Theo trận này sóng gió càng lúc càng lớn, mặc dù không có gia nhập sưu tầm tiên thiên thần linh, cũng bắt đầu chú ý tới Huyễn Thần tung tích bắt đầu.

Mà kia ba tôn Huyễn Thần, căn bản không chỗ có thể trốn, bọn hắn chỗ ở, rất nhanh liền truyền đến Tiêu Diệp trong tai.

Đạt được cụ thể tọa độ về sau, Tiêu Diệp cấp tốc hành động.

Đáng tiếc, trước hai tôn Huyễn Thần, đều cũng không phải là Tiêu Diệp mục tiêu.

Rầm rầm!

Không biết nơi trong hư không, có một đầu dòng sông thời gian ở lao nhanh, cuộn trào mãnh liệt hướng về phía trước, chỗ đến, quy tắc ở sụp đổ, tái tạo.

"Sau cùng một tôn Huyễn Thần, ở nơi đó!"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng nó trên, nửa trắng nửa tím tóc dài rối tung, kỳ dị con ngươi ngóng nhìn phía trước..