Chương 4627: Phát hiện

Chương 4627: Phát hiện

Làm vạn bảo nguyên trung ương thần đình, cương vực bao la, có thể xưng mênh mông, đặc biệt là không biết nơi, viễn siêu bất kỳ một cái nào lớn cấm thiên.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, đã ở vào khâu cuối cùng rồi.

Tiêu Diệp mang theo Khương Nhật Nguyệt, ba chủ tiên thiên các thần linh, cùng một chỗ tìm kiếm Huyễn Thần không có quả, lúc này mới vận dụng sức ảnh hưởng, để các lộ tiên thiên thần linh hỗ trợ.

Bây giờ, ở Tiêu Diệp trước mắt, xuất hiện rồi một mảng lớn bóng tối.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là từng tòa thần sơn, tụ tập cùng một chỗ hình thành miên Diên Sơn mạch.

Dãy núi này, chính là trời xanh Hỗn Độn sao mây, cùng tinh khiết hư không xen lẫn mà thành, tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ siêu nhiên khí thế.

Dãy núi giữa, sinh ra rồi rất nhiều tiên thiên hỗn bảo.

Bất quá, đã sớm bị các lộ tiên thiên thần linh càn quét qua rồi, biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên.

Rầm rầm!

Cuộn trào mãnh liệt dòng sông thời gian tiêu tán, Tiêu Diệp bóng dáng sừng sững đứng ở trên không trung, hắn nhìn xuống phía dưới dãy núi.

Sau cùng một tôn Huyễn Thần hành tung, thần bí nhất.

Có xác thực tin tức vạch, đối phương từng xuất hiện ở đây, cho nên hắn nhanh chóng chạy đến rồi.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp ý chí thả ra ngoài, bao phủ rồi tòa rặng núi này, ở tiến hành tìm kiếm.

Nhưng mà dãy núi giữa, cũng không có bất kỳ cái gì Huyễn Thần khí tức.

Rất nhanh, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía dãy núi một chỗ.

Ở nơi đó.

Đang có một bóng người ngồi xếp bằng.

Đó là một vị phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thái Thần, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền phóng xuất ra vô tận cực hạn thần uy, có thể cho chín thành Thiên Đạo bảng cường giả ảm đạm mất màu.

Nó trên thân, lại có hơn bảy trăm đầu đạo thống ba động đang phập phồng, dẫn động Thiên Đạo uy năng có thể xưng kinh thiên động địa, để trong này trở thành rồi một mảnh cấm khu, không người dám tới gần.

"Bản tọa Ngô Nghệ, ở nơi này tĩnh tu, nếu không muốn chết, nhanh chóng thối lui!"

Này Thái Thần mở ra băng lãnh con ngươi, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, không chút nào khách khí hạ lệnh trục khách.

Tiêu Diệp mặt trên, nổi lên một tia cười lạnh.

Thái Thần Ngô Nghệ, hắn tự nhiên không xa lạ gì, chính là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả.

Ở trung ương cấm khu giữa, hắn gặp qua đối phương cùng Anh Thiều động thủ.

Chợt, chân hắn bước đạp mạnh, hướng phía ngọn thần sơn kia chi đỉnh bước đi.

"Thời gian truyền nhân, chớ có cho là có thời gian chân truyền cho ngươi chỗ dựa, bản tọa cũng không dám động tới ngươi rồi."

"Ở này trung ương thần đình giữa, nếu là bản tọa muốn giết ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp cử động, để vậy quá thần biểu lộ đại biến, vội vàng hét lớn nói.

"Ngô Nghệ tiền bối, ta từng có may mắn ở trung ương cấm khu giữa, được chứng kiến ngươi phong thái, không ngờ tới, ngươi vậy mà đã trở lại rồi không biết nơi."

"Vãn bối Tiêu Diệp, đặc biệt cầu chỉ giáo!"

Tiêu Diệp âm thanh, vang vọng trên trời dưới dất.

Lời nói xong, hắn đã nâng lên quyền trái, hướng phía Thiên Đạo Thái Thần đánh tới.

"Ở trung ương cấm khu giữa gặp qua?"

Vậy quá thần Ngô Nghệ có vẻ hơi bối rối rồi lên, hắn nghĩ muốn né tránh, lại đã tới không kịp rồi.

Xùy

Tiêu Diệp này một quyền rơi xuống, lập tức lượn lờ quanh người hắn Thiên Đạo uy năng, cùng đạo thống ba động, giống như là giấy loại yếu ớt, vỡ nát tan tành rồi mở đi ra.

A

Cùng lúc, Thái Thần Ngô Nghệ cũng là kêu thảm một tiếng, bị chấn được té bay ra ngoài, ven đường vẩy xuống thần nguyên chi huyết.

Tựa như là một tầng mê vụ bị xé mở rồi.

Này Thái Thần thân thể lốp bốp rung động, cấp tốc biến thành rồi một tôn cao chừng trăm trượng, toàn thân bị rậm rạp lông tóc che đậy tiên thiên thần linh, nhìn lên đến rất là mộng ảo.

"Huyễn hóa loại Đại Đạo, đạt đến nguyên thủy cấp về sau quả nhiên lợi hại, thậm chí ngay cả Thiên Đạo Thái Thần đều có thể biến hóa ra."

"Nếu không có ta ở trung ương cấm khu giữa, gặp qua Ngô Nghệ, chỉ sợ thật muốn bị ngươi lừa qua đi!"

Tiêu Diệp con ngươi, biến đến vô cùng băng lãnh.

Hắn đã có thể xác định rồi.

Đối phương chính là năm đó mở miệng mê hoặc, sau đó thừa dịp hắn cùng Ẩn Long Xuyên động thủ chạy trốn tôn này Huyễn Thần.

Không thể nghi ngờ, giả mạo hắn, chính là đối phương!

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp câu nói, để này tôn Huyễn Thần khuôn mặt xám xanh.

Tiêu Diệp sức ảnh hưởng, chân thực thật đáng sợ rồi.

Một lời đã nói ra, liền ở không biết nơi giữa, nhấc lên rồi một cỗ gió bão.

Bọn hắn Huyễn Thần, tựa như trở thành rồi chuột chạy qua đường, căn bản không có địa phương có thể trốn tránh, khác ngoài hai tôn Huyễn Thần, đều bị Tiêu Diệp tuỳ tiện tìm đến rồi.

Hắn lấy ảo hóa loại nguyên thủy Đại Đạo, ngụy trang thành Ngô Nghệ dáng vẻ, cũng là bị ép bất đắc dĩ, nào có thể đoán được vẫn là bị Tiêu Diệp tuỳ tiện nhìn thấu rồi.

Không có thêm lời thừa thãi nói, hắn trên người thần quang bạo phát, vậy mà huyễn hóa ra vô số nói phân thân, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Những này phân thân, mỗi một nói đều có được giống nhau khí tức, tiên thiên thần linh cũng khó khăn phân biệt thật giả.

"Ở trước mặt ta, còn muốn dùng loại này thủ đoạn?"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, trái bên thân thể giữa tám bộ thần mạch phát sáng, đạt được thối luyện Thiên Đạo thần lực giống như là một mảnh đại dương mênh mông ở khuếch trương, truy trên tất cả phân thân, đem lồng chụp vào trong.

Bành! Bành! Bành!

Theo này phiến đại dương mênh mông rung chuyển, lập tức từng cái phân thân toàn bộ nổ tung, sau cùng chỉ còn xuống kia Huyễn Thần chân thân ở kêu thảm.

Hắn tuy nhiên tên xếp tuyệt thần bảng rồi, nhưng căn bản ngăn cản không nổi Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực, tiên thiên thần thể răng rắc rung động, huyết quang không ngừng nổ hiện.

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức này phiến đại dương mênh mông co vào, hóa thành một cái bàn tay lớn đem này tôn Huyễn Thần nắm lấy, câu nệ đến trước mặt hắn.

"Vì sao muốn giả mạo ta?"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm đối phương, lạnh lùng hỏi.

"Ha ha!"

"Chúng ta tiên thiên thần linh, mặc dù cao cao tại thượng, nhưng có lúc cũng sẽ bị lợi ích chỗ thúc đẩy, nơi nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

Này tôn Huyễn Thần, mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc, ở bi tráng cười to.

Nó bản nguyên rung chuyển, sau đó giống như là ánh lửa một dạng đốt cháy rồi lên, cấp tốc bao trùm rồi toàn thân, bộc phát ra mảng lớn mưa ánh sáng.

"Đốt cháy bản nguyên?"

Tiêu Diệp gặp này giật nảy cả mình, muốn ngăn cản, nhưng lại không kịp rồi.

Này tôn Huyễn Thần, cực kỳ cương liệt, đang bị hắn phát hiện thời điểm, liền ôm hẳn phải chết quyết tâm rồi.

Chỉ là trong nháy mắt, đối phương tiên thiên thần thể cùng thần cách cùng một chỗ nổ tung, ở trong thiên địa phiêu tán rồi mở đi ra, dẫn phát nguyên thủy Đại Đạo gào thét.

"Cái này gia hỏa!"

Tiêu Diệp một trận tức giận.

Lẽ nào chân tướng, liền muốn như vậy vùi lấp rồi sao?

Hắn không cam tâm, phóng xuất ra chí cao ý chí, cẩn thận dò xét đối phương điêu linh huyết nhục,

Này tôn Huyễn Thần, thực lực cũng không tính quá mạnh.

Nhưng kỳ quái là, trên người tiên thiên hỗn bảo vậy mà nhiều đến kinh ngạc, mà lại còn có không ít đều là đỉnh cấp.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Từ nơi này tôn Huyễn Thần điêu linh máu thịt bên trong, hắn vậy mà phát giác được một cỗ, có chút khí tức quen thuộc.

Theo này tôn Huyễn Thần vẫn lạc, cỗ khí tức này cũng đang nhanh chóng tán đi, nhưng lại bị hắn bắt được rồi.

"Là Thiết Ngõa khí tức!"

Cẩn thận cảm giác một phen về sau, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Vận mệnh truyền nhân.

Tự cho là vận quần tộc hủy diệt về sau, liền mai danh ẩn tích rồi, mặc dù Hạ Phong bọn người tìm kiếm nhiều năm, cũng không biết đối phương tung tích.

Bây giờ, này tôn Huyễn Thần trên thân, lại có Thiết Ngõa khí tức?

Lẽ nào đối phương giả mạo hắn, chính là Thiết Ngõa ở sau lưng thụ ý?

"Này tôn Huyễn Thần, rõ ràng không có bị vận mệnh Đại Đạo tập kích, còn có chính mình ý thức."

"Chẳng lẽ nói, hắn đầu nhập vào rồi Thiết Ngõa, mà lại Thiết Ngõa cũng tới đến trung ương thần đình rồi sao?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, cảm giác toàn thân một trận âm lãnh..