Chương 4628 Cấm khu kinh biến

Chương 4628 Cấm khu kinh biến

Tiêu Diệp vì suy đoán của chính mình, mà cảm thấy run sợ.

Nên biết rõ.

Tiến vào trung ương thần đình danh ngạch, từ các phương Hỗn Độn thế lực cộng đồng cầm giữ, dạng này quy tắc, sớm đã lưu truyền rồi vô số năm rồi.

Không được cho phép người, lại nghĩ muốn tự tiện xông vào tiến đến, căn bản chạy không khỏi các lộ tiên thiên thần linh cảm ứng.

Huống chi.

Lần này còn có Thiên Đạo bảng tồn tại, tham dự vào.

Mặc dù Thiết Ngõa mạnh hơn, cũng không có khả năng ở vô thanh vô tức giữa, chui vào tiến đến.

Trừ phi.

Có còn lại Hỗn Độn thế lực, trong bóng tối tiếp ứng Thiết Ngõa.

Ngay sau đó đáng giá nhất được hoài nghi, tự nhiên là Huyễn Thần quần tộc,

Sưu

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, thân hình hắn bay ngang qua bầu trời, phóng tới phương xa.

Rất nhanh, Tiêu Diệp lần nữa tìm đến, trước hai tôn Huyễn Thần, ở cẩn thận dò xét lấy đối phương.

Chỉ là, hắn cũng không có lại cảm nhận được, Thiết Ngõa khí tức.

Tiêu Diệp tiến hành hỏi thăm.

Cũng không có biết được bất luận cái gì có giá trị tình báo.

Đốt cháy bản nguyên, vẫn lạc tại Tiêu Diệp trước mặt tôn này Huyễn Thần, tên là 'Cổ Đức Lý' .

Mà cái này hai tôn Huyễn Thần, đối với Cổ Đức Lý giả mạo Tiêu Diệp cử động, hoàn toàn chính xác không biết chút nào.

Nhưng Tiêu Diệp, vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì hắn cũng không rõ ràng, các lộ tiên thiên thần linh giữa, phải chăng còn có cùng Thiết Ngõa có liên luỵ người.

"Thần tử, chuyện gì xảy ra?"

Khương Nhật Nguyệt, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, phát hiện rồi Tiêu Diệp cử động khác thường, đều là cấp tốc chạy đến, hiếu kỳ hỏi thăm rồi lên.

Tiêu Diệp biểu lộ nặng nề, đem suy đoán của chính mình cáo tri, lập tức tất cả mọi người là mất đi rồi trấn định.

Vận mệnh quần tộc, bởi vì thời gian Thần tộc mà che diệt.

Thiết Ngõa nhất oán hận, không thể nghi ngờ là Tiêu Diệp, còn có bọn hắn.

Tôn này Huyễn Thần, giả mạo Tiêu Diệp khơi mào các phương tiên thiên thần linh, đối ba chủ quần tộc châm đúng, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

Nếu là Thiết Ngõa ở trung ương thần đình, mà lại làm loạn, làm sao đi ngăn cản?

Dù sao, nghe đồn đối phương thực lực cực kỳ khủng bố, tứ đại thời gian chân truyền giữa, chỉ có ghế đầu chân truyền, có thể áp chế đối phương.

Mà chuyến này bọn hắn bên người thời gian chân truyền, chỉ có Khương Nhật Nguyệt.

"Chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước rồi."

Tiêu Diệp biểu lộ nặng nề.

Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, hắn mang theo đám người tiếp tục xông xáo không biết nơi, cùng lúc cũng trong bóng tối triển khai rồi điều tra.

Lần này trung ương thần đình, đã mở ra rồi mấy chục ức cái kỷ nguyên rồi.

Tiên thiên thần linh giữa bạo phát tranh đấu, chân thực quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp bọn người, đối với mấy cái này tranh đấu tiến hành ngược dòng tìm hiểu, chỉ là vẫn không có phát hiện, bất luận cái gì có quan hệ với Thiết Ngõa dấu vết để lại.

"Xem ra là chúng ta đoán sai rồi."

"Có lẽ tôn này Huyễn Thần, hẳn là trung ương thần đình mở ra trước, liền cùng Thiết Ngõa tiếp xúc qua rồi."

Y Liêm bọn người, đều là dần dần buông lỏng xuống.

Hiện tại vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, tuyệt đối là công địch.

Chắc hẳn cũng không dám xâm nhập trung ương thần đình.

Đối với bọn hắn mà nói, này là tốt nhất kết quả.

Liền liền Tiêu Diệp đều là lắc lắc đầu, không còn xoắn xuýt nơi này sự tình, mà là đem chú ý lực, đều thả tại tiên thiên hỗn bảo trên, lấy nặng chọn lựa đối với mình mình tu hành có lợi, tiến hành tìm kiếm.

Trung ương thần đình chuyến đi, thật phải kết thúc rồi, hắn không muốn để cho chuyến này lưu lại tiếc nuối.

Theo thời gian trôi qua.

Không biết nơi giữa tiên thiên hỗn bảo, cơ hồ bị càn quét ánh sáng rồi.

Các lộ tiên thiên thần linh, đều là thu hoạch tương đối khá.

Mà ở thần giới biên giới hoạt động Hỗn Độn thần tử, cùng các lộ Niết Thần cảnh chân truyền, đồng dạng có rồi không nhỏ thu hoạch.

Đặc biệt là lấy Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm cầm đầu ba chủ thần linh, cùng Cổ Thần chân truyền nhóm liên thủ, ở thần giới biên giới vơ vét rồi lượng lớn Hỗn Độn bảo vật, có thể thỏa mãn ba chủ quần tộc sau này tiếp tục phát triển cần thiết.

Dù sao.

Có Tiêu Diệp chấn nhiếp, nhưng không có cái nào tôn tiên thiên thần linh, dám lấy phân thân đi khó xử ba chủ sinh linh.

Đương nhiên.

Đối với Tiêu Diệp âm thầm phân phó, ba chủ các sinh linh cũng không dám khinh thường.

Bọn hắn ở phàm, linh, thánh tam đại giới giữa, Không biết rõ lưới la rồi bao nhiêu bảo vật, chuẩn bị cùng một chỗ mang đi ra ngoài.

"Ha ha, năm đó lúc này, Tiêu Diệp lão đại thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, kia chờ tình cảnh, thế nhưng là tương đương thê thảm a."

"Mà nhìn hiện tại, còn có ai người, dám đi khó xử chúng ta ba chủ?"

Áo bào trắng thiếu niên Tiểu Bạch, sừng sững đứng ở không biết nơi trong hư không, hăng hái.

Thời Gian Chúa Tể, vì hắn lưu lại bảo vật, đối với hắn ảnh hưởng quá lớn rồi.

Chỉ cần tu hành đi xuống, đủ để cho hắn triệt để vượt qua đi.

"Đúng vậy a, đây hết thảy, tựa như là một trận mộng. . ."

Y Liêm cũng là cười rồi lên.

Năm đó cảnh tượng, hắn cũng tự mình kinh lịch rồi.

Mặt đối Tiêu Diệp thân phận cho hấp thụ ánh sáng tình cảnh, hắn cũng rất cảm thấy bất lực.

Bây giờ, bọn hắn thân bên có rồi thời gian chân truyền, có rồi cửu đồng chuột, còn có tử vong Bằng Vương.

Đợi sau khi đi ra ngoài, chỉ cần cho thời gian, ba chủ quần tộc tất nhiên sẽ càng thêm huy hoàng, ổn thỏa đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực liệt kê.

"Không biết lần sau tiến đến, sẽ là lúc nào rồi. . ."

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Thiên Đạo vô tình.

Ở thấm thoắt thời gian trùng kích xuống, mỗi một đoạn năm tháng trôi qua, đều sẽ cải biến rất nhiều đồ vật.

Hắn có thể làm, chính là thủ hộ tốt người bên cạnh.

Oanh

Tại mọi người nói chuyện với nhau ở giữa, đột nhiên một tiếng dữ dằn âm thanh, vang vọng rồi toàn bộ trung ương thần đình.

Chỉ gặp bao phủ trung ương thần đình trời xanh Hỗn Độn sao mây ở chấn động, từng đạo năm nhan sáu màu hồng quang từ đó rủ xuống.

Những này hồng quang không hoàn toàn giống nhau, hóa thành khác biệt cầu vồng, đại biểu rồi các đại tiên thiên thần linh quần tộc, hướng phía ngoại giới kéo dài mà đi.

Cùng lúc, ở những này cầu vồng phụ cận, còn có cái này đến cái khác vết nứt hiển hiện, mặc dù so không được cầu vồng kia loại hùng vĩ, nhưng tương tự liên thông rồi ngoại giới.

Rất hiển nhiên.

Lần này trung ương thần đình hành trình kết thúc rồi, thông hướng ngoại giới lối ra, đã xuất hiện rồi.

Trong lúc nhất thời.

Trong thần giới tiên thiên thần linh, Hỗn Độn thần tử, Niết Thần cảnh chân truyền, đều là nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Ông

Này lúc, ở không biết nơi chỗ sâu, cũng có dị tượng xuất hiện.

Chỉ gặp bốn tốp tiên thiên thần linh, liên tiếp từ nơi đó vọt ra.

Bọn hắn giơ tay nhấc chân, hết đều lượn lờ lấy vô cùng Thiên Đạo uy năng, chính là Thiên Đạo bảng năm mươi vị trí đầu tịch siêu cấp cường giả, từ trung ương cấm khu giữa đi tới rồi.

Trong đó hai nhóm tiên thiên thần linh, nhìn lên đến đều mỏi mệt không chịu nổi, giống như là trải qua rồi dài dằng dặc tuế nguyệt huyết chiến, toàn thân vết thương chồng chất, chính là Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Cổ Thần, biểu lộ đều rất khó coi.

"Anh Thiều tiền bối!"

"Bỉ Lợi Bá tiền bối!"

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, quan sát tỉ mỉ rồi một phen, lỏng rồi một hơi.

Xem ra kia hóa thành Hỗn Độn đại lục tồn tại, cũng không có lừa hắn, mười tôn Thiên Đạo Cổ Thần chỉ là không có công mà phát mà thôi, cũng không vẫn lạc.

"Tiêu Diệp, Hỗn Độn sẽ biến!"

"Toà kia bia, bị người đoạn đi rồi một bộ phận!"

Nhìn qua chào đón Tiêu Diệp, cầm đầu Anh Thiều sắc mặt nặng nề, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để Tiêu Diệp biểu lộ kịch biến, đầu choáng váng.

Kia giống như là sừng sững đứng ở chín tầng trời trên bia, ẩn chứa thiên đạo chung cực huyền bí.

Căn cứ hóa thành kia Hỗn Độn đại lục thần bí tồn tại nói, đăng lâm nơi đó Thiên Đạo bảng cường giả, đều không có tư cách đi thu hoạch.

Kia, là ai cướp đi rồi?.