Chương 4629: Thiên địa biến hóa

Chương 4629: Thiên địa biến hóa

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm.

Anh Thiều lắc lắc đầu.

Bọn hắn cùng đám kia Thiên Đạo Thái Thần, ở mấy chục ức kỷ nguyên trước, liền dựa vào lấy cấm khu thần lệnh, đăng lâm rồi toà kia Hỗn Độn đại lục rồi.

Mặt đối Thiên Đạo chung cực huyền bí, bọn hắn giống như là nhập ma rồi một dạng, lẫn nhau đều Hồng rồi con mắt, đều muốn xông phá từ Đại Đạo triều tịch chỗ hóa sinh linh ngăn cản, lại một mực không được, nhiều lần bị ngăn trở.

Ai sẽ đoán được.

Ở sau cùng một đoạn tuế nguyệt giữa, sẽ trình diễn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau tiết mục?

Huống mà lại.

Ở loại kia địa phương, bọn hắn chí cao ý chí đều chịu đến rồi ảnh hưởng, khó mà khuếch tán ra.

Mà đi tay người tốc độ quá nhanh rồi, lập tức liền đem toà kia bia, lấy ra rồi một bộ phận, sau đó cấp tốc rời đi.

Bọn hắn ở Đại Đạo triều tịch chỗ hóa sinh linh thủy triều giữa, liền đối phương hình dạng, đều không có thấy rõ ràng, sau đó lập tức đuổi tới.

"Đáng chết!"

"Là ta sơ sẩy rồi!"

Này lúc, Tiêu Diệp đã lấy lại tinh thần, nắm chặt song quyền, một trận thầm hận.

Đương đại Thiên Đạo bảng năm mươi người đứng đầu cường giả, đều đã toàn bộ bước vào trung ương cấm khu rồi.

Chịu quy tắc hạn chế, không có gì ngoài hắn ở ngoài.

Có thể xâm nhập trung ương cấm khu, còn có ai?

Hắn lập tức liền nghĩ đến rồi vận mệnh truyền nhân, Thiết Ngõa!

Xem ra đối phương, hoàn toàn chính xác đi vào rồi trung ương thần đình.

Chỉ là cũng không có ở không biết nơi giữa ngừng chân, mà là nhằm vào hướng rồi trung ương cấm khu, mà lại tại không bị thế nhân biết tình huống dưới, đăng lâm rồi toà kia Hỗn Độn đại lục.

Cùng toà kia Hỗn Độn đại lục 'Giao lưu' về sau, Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Nghĩ muốn lấy được Thiên Đạo chung cực huyền bí, chỉ dựa vào thực lực tuyệt đúng không đi.

Đối phương dùng chính là cái gì thủ đoạn, hiện tại đã râu ria rồi.

Bởi vì cái này kết quả, đối với hắn mà nói, quả thực là tai nạn tính.

Cái này khiến Tiêu Diệp, không kềm nổi liên tưởng đến, Thời Gian Chúa Tể ở vạn cổ tuế nguyệt trước đó, vì bọn họ một phương lưu lại bảo vật cử động.

Lẽ nào Thời Gian Chúa Tể, đặt chân ở đi qua, sớm đã tính tới đây hết thảy rồi sao?

"Vận mệnh truyền nhân, Thiết Ngõa?"

"Hắn, vậy mà cũng tới đến rồi trung ương thần đình?"

Biết được Tiêu Diệp phỏng đoán, Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, toàn bộ đều là biểu lộ chấn kinh rồi lên.

Thiết Ngõa sống tiếp được, tuyệt đối là một cái, không yên ổn nhân tố.

Nhưng đem toà kia bia, lấy ra đi một bộ phận sinh linh thần bí, phải chăng vì Thiết Ngõa, còn không thể xác định.

Bất quá.

Lấy Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, lấy Ngô Nghệ cầm đầu Thiên Đạo Thái Thần, đều đã tích cực hành động rồi lên, đối toàn bộ trung ương thần đình triển khai rồi tìm kiếm.

Tiêu Diệp cũng gia nhập vào, dẫn phát các loại tiếng nghị luận.

Còn lưu ở trung ương thần đình giữa tiên thiên thần linh, tuy nhiên Không biết rõ phát sinh rồi cái gì, nhưng đều có thể đoán được, trung ương cấm khu khẳng định xuất hiện rồi biến cố lớn.

Chỉ là một phen tìm kiếm xuống tới, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Người xuất thủ lựa chọn thời cơ, quá mức tinh chuẩn.

Bây giờ trung ương thần đình lối ra, đã mở ra rồi, đối phương chỉ sợ sớm đã thừa cơ rời đi rồi.

Anh Thiều bọn người bất đắc dĩ thở dài.

Bọn hắn có mang sầu lo, mang theo còn lại Cổ Thần, rời đi rồi trung ương thần đình.

"Thiết Ngõa, thật là ngươi sao?"

Tiêu Diệp cũng là cảm nhận được một loại áp lực cực lớn cảm giác.

Thiên Đạo chung cực huyền bí, liên quan đến đến chúa tể cấp bậc kia bí mật.

Chỗ toà kia bia một bộ phận, nếu thật rơi ở rồi Thiết Ngõa trong tay, sẽ mang đến bao lớn ảnh hưởng, hắn cũng vô pháp phỏng đoán.

Ngay sau đó, hắn cũng mang theo Khương Nhật Nguyệt, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, từ trung ương cấm khu giữa rời đi rồi.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Trung ương thần đình ở ngoài, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ ba chủ các sinh linh sớm đã chờ đã lâu, nhìn thấy Tiêu Diệp, vội vàng hưng phấn tiến lên đón.

Đi

Tiêu Diệp gật gật đầu, vận chuyển Thiên Đạo thần lực, đem mọi người bao phủ, cấp tốc phá vỡ không gian, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng tiến đến.

Lần này trung ương thần đình chuyến đi, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Chẳng những mở ra thời gian, đạt được rồi sớm, mà lại còn cho phép các lộ Niết Thần cảnh chân truyền tham dự vào, hoàn toàn chính xác chí tại đánh tạo một cái Hỗn Độn thịnh thế, xông mở vận mệnh quần tộc tạo thành điêu linh thái độ.

Cùng lúc.

Nhiều lần trung ương thần đình sau khi kết thúc, đều sẽ để tiên thiên thần linh thực lực sắp xếp bị đánh loạn, từ đó nghênh đón Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài.

Mà đợi các lộ tiên thiên thần linh, rời đi ngũ đại cấm thiên trung gian khu vực, trở lại lẫn nhau địa bàn về sau, đều là sửng sốt rồi.

Thời gian qua đi nửa cái chồng kỷ.

Hỗn Độn đã phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, giống như trở lại rồi thiên địa sơ khai trước đó, có sương mù hỗn độn đang khuếch tán.

Không đề cập tới tiên thiên thần linh.

Dù cho là hậu thiên sinh linh, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Hỗn Độn thiên đạo nhịp đập.

Loại kia nhịp đập, xuyên qua rồi từng cái lớn cấm thiên, ở hiển lộ hết thiên đạo vĩ đại, kéo theo rồi nguyên thủy cấp Đại Đạo, tốp năm tốp ba đan vào một chỗ, ở Hỗn Độn trong hư không giao hội.

Ở giao hội chỗ, có chí cao khí tức chính ở sinh sôi, bồng bột sinh mệnh ba động bạo phát ra, giống như trời long đất nở một dạng, quét sạch rồi chư thiên vạn giới.

Các lộ tiên thiên thần linh điều tra về sau, đều là trợn mắt hốc mồm, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Cảnh tượng như vậy, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Giống như là lại hiện ra, bọn hắn giáng lâm thế gian quá trình.

Bây giờ, rõ ràng là Thiên Đạo tự động thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, ở sáng tạo mới tiên thiên thần linh rồi!

Thiên địa giáng sinh tiên thiên thần linh, Hỗn Độn giữa bao nhiêu chồng kỷ, chưa từng xuất hiện rồi?

"Vận mệnh quần tộc mấy lần làm loạn, để tiên thiên thần linh vẫn lạc rồi rất nhiều, này mới khiến Thiên Đạo xúc động, lại lần nữa sáng tạo tiên thiên thần linh sao?"

"Không, đây có lẽ là chúng ta quần tộc chúa tể gây nên!"

. . .

Các lớn cấm thiên giữa, đều là tiếng nghị luận không ngừng.

Nên biết rõ.

Trung ương thần đình sớm mở ra, hoàn toàn chính xác có thể cho Hỗn Độn giữa thần tử hát vang tiến mạnh, sớm bước vào tiên thiên thần linh cấp độ.

Nhưng quá trình này, vẫn như cũ khúc chiết, còn cần không ít thời gian.

Cho nên, bây giờ loại cảnh tượng này, bất luận là bởi vì gì mà hình thành, tóm lại là chuyện tốt.

Trong lúc nhất thời.

Thế nhân đều biết đến, Hỗn Độn có lẽ sắp sửa nghênh đón một cái, vô cùng huy hoàng thịnh thế rồi.

Các lớn Hỗn Độn trong thế lực gió nổi mây phun, đều đang chuẩn bị nghênh đón, mới tiên thiên thần linh sinh ra rồi.

So sánh với mà nói, nửa cái chồng kỷ đi qua.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, ngược lại là không có phát sinh cái gì biến hóa.

Nơi này, cũng không có bất kỳ cái gì tiên thiên thần linh đản sinh cảnh tượng.

Mà Tiêu Diệp mang theo đám người, đã trở về rồi.

Hắn trước tiên, bái kiến rồi Hạ Phong chờ thời gian chân truyền.

Kia tam đại thời gian chân truyền, tại quá khứ nửa cái chồng kỷ giữa, giúp hắn trấn thủ ba chủ.

Cùng lúc, tam đại thời gian chân truyền, vẫn là không có phát hiện Thiết Ngõa tung tích.

"Không nghĩ tới từ trung ương thần đình giữa đi tới, Hỗn Độn giữa vậy mà phát sinh rồi lớn như vậy biến hóa!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, suy nghĩ nhấp nhô.

Lúc trước, kia hóa thành Hỗn Độn đại lục tồn tại, liền nói là chính mình, là bởi vì Hỗn Độn giữa biến hóa, mà chủ động xuất hiện.

Vậy đối phương trong miệng biến hóa, phải chăng bao quát bây giờ Hỗn Độn giữa cảnh tượng?

Lại thêm trên toà kia bia bị đoạt đi rồi một bộ phận, Tiêu Diệp càng tâm thần không yên rồi, luôn cảm giác này là trước khi mưa bão tới dấu hiệu.

"Hiện tại muốn làm, chính là chậm đợi nó biến!"

"Chỉ cần có đầy đủ mạnh mẽ thực lực, liền không sợ gió mưa!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói..