Chương 4630: Kịch liệt diễn biến

Chương 4630: Kịch liệt diễn biến

Thời gian trôi mau.

Trong nháy mắt, khoảng cách lần này trung ương thần đình hành trình kết thúc, đã qua rồi hơn hai tỷ kỷ nguyên rồi.

Ở đoạn này tuế nguyệt giữa, Hỗn Độn đã nghênh đón rồi huy hoàng thời đại bắt đầu rồi.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, được trung ương thần đình tài nguyên đắp lên, những năm này xuất hiện hậu duệ tốc độ, quả thực giống như là giếng phun.

Trong đó có được cao đẳng cấp huyết thống người, càng là số lượng đông đảo, mà lại đều đang nhanh chóng quật khởi.

Mà đã tu hành dài dằng dặc tuế nguyệt hậu duệ, thực lực đồng dạng đang tăng nhanh như gió.

Về phần những cái kia Hỗn Độn thần tử, càng là đột phá rồi dĩ vãng cực hạn, đã có mấy tôn, liên tiếp sừng sững đứng ở Thần Tử cảnh đỉnh điểm rồi.

Lại tiến lên một bước, liền có thể nhảy lên mà lên, mệnh cách thuế biến, hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

Về phần tiên thiên thần linh cấp bậc kia, cũng phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Bọn hắn dựa vào rất nhiều tiên thiên hỗn bảo, trong năm tháng tu hành, làm được Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng trên ghế bài danh, phát sinh rồi kịch liệt biến hóa.

Cùng lúc, chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên giữa, Thiên Đạo thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, thông qua nhiều năm diễn biến, rốt cục đản sinh ra rồi mới tiên thiên thần linh!

Có người dưới đây, làm ra rồi kỹ càng thống kê, cuối cùng đạt được kết quả.

Lần này, thiên địa chủ động giáng sinh tiên thiên thần linh, tổng cộng một trăm hai mươi tôn trái phải.

Đản sinh Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, thêm bắt đầu chiếm cứ rồi một nửa, còn lại phía dưới thì là Lực Thần, Tam Diện Thần chờ giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh.

Trong đó, vậy mà không có Cổ Thần!

"Ha ha!"

"Liền thiên địa giáng sinh tiên thiên thần linh, đều đưa Cổ Thần quần tộc bài trừ ở ngoài rồi sao?"

Cái này kết quả, dẫn phát thế gian một mảnh xôn xao, có thanh âm như vậy vang lên, mang theo chế nhạo chi ý.

Nhưng cũng có người cầm một loại khác ý kiến.

Lần này thiên địa giáng sinh tiên thiên thần linh, quá mức trùng hợp rồi, vừa vặn ở vào các lớn Hỗn Độn thế lực, chuẩn bị liên thủ sáng tạo thịnh thế thời kì.

Có lẽ, đây quả thật là Hỗn Độn giữa chúa tể, ở sau lưng làm lớn thủ đoạn thúc đẩy.

Dù sao, thiên địa giáng sinh tiên thiên thần linh giữa, không có Cổ Thần, cái này cũng cùng Cổ Thần chúa tể xuất hiện vấn đề lớn, không cách nào hiện thân tin tức, không mưu mà hợp.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Bởi vì vận mệnh quần tộc làm loạn, mang đến điêu linh thái độ, đã trở thành tới, các lớn Hỗn Độn thế lực hao tổn nguyên khí, thật ở toàn phương diện khôi phục.

Ở những yếu tố này thôi động dưới, một trận có quan hệ với Hỗn Độn thế lực giữa tẩy bài, chính đang lặng lẽ tiến hành.

Chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên, đều bị vô hình chiến hỏa bao phủ rồi, các lớn Hỗn Độn thế lực địa bàn, ở một lần nữa tiến hành phân chia.

Nhưng bất luận loại này tẩy bài rung chuyển, như thế nào kịch liệt, đều không thể tác động đến xa ở Vạn Hóa ba chủ quần tộc.

Cứ việc mới giáng sinh tiên thiên thần linh, cũng không có ban ơn cho ba chủ, nhưng cái này mới phát đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, vẫn như cũ không người dám trêu chọc.

Lần kia trung ương thần đình chuyến đi, đối ba chủ quần tộc ảnh hưởng, cũng là quá lớn.

Lại không xách cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương, Chúc Chiếu, Y Liêm bọn người, chỉ là Tiêu Diệp biểu hiện, cũng đủ để chấn động Hỗn Độn chồng kỷ sông dài.

Thế nhân đều có rồi chung nhận thức.

Thời điểm đó Tiêu Diệp, liền đã có rồi, tên xếp Thiên Đạo bảng bốn mươi người đứng đầu thực lực.

Mặc dù không còn ỷ lại Thời Gian Chúa Tể chân truyền, Tiêu Diệp cũng có trấn thủ ba chủ năng lực.

Lấy Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, lại thêm trên ở trung ương thần đình giữa chỗ được, đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết rõ đối phương, đạt tới ra sao cấp độ rồi.

Mà Tiêu Diệp những năm này.

Cũng nhiều lần thôi động chính mình cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đi ra rồi ba chủ, đích thân tới chuyển sinh, lấy thời gian Thần tộc thần tử thân phận, cùng đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, tiến hành bí mật thương nghị.

Nó thương nghị nội dung, liền tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, cũng không biết hiểu.

Nhưng mỗi lần thương nghị sau khi kết thúc.

Cổ Thần, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, đều sẽ xuất động Thiên Đạo bảng cường giả, lao tới Hỗn Độn các nơi, giống như đang tìm kiếm lấy cái gì.

Đáng tiếc, sau cùng đều là không công mà lui.

Ngay từ đầu, Hỗn Độn giữa sinh linh, còn đang sôi nổi nghị luận, hoài nghi phát sinh rồi đại sự.

Nhưng thời gian lớn rồi, Hỗn Độn vẫn như cũ gió êm sóng lặng, cho nên đều không chút nào để ý rồi.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Nhiều năm thời gian trôi qua.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương, toàn bộ đều đang bế quan khổ tu, nghĩ muốn một trăm cái thước đầu, càng tiến một bước.

Ba chủ quần tộc tự thân, cũng là phát triển tấn mãnh.

Dựa vào Vạn Hóa lớn cấm thiên, bản thân đản sinh Hỗn Độn bảo vật, cùng từ trung ương thần đình mang ra, ba chủ quần tộc giới giữa, thật là bảo vật khắp nơi, thần liệu chồng chất giống như núi.

Năm đó gia nhập ba chủ thế hệ trước đám tán tu, đại bộ phận đều vượt qua rồi lạch trời, đạt đến đến Niết Thần cảnh rồi.

Như Tiêu Diệp, Y Liêm sáng tạo ra hậu duệ, cũng không ít, đột phá đến cái này cảnh giới rồi.

Vạn Linh vực Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Một tòa bị sương mù bao phủ đại lục, chính lơ lửng ở nơi đó.

Này là Cổ Thần sinh ra nơi, chỉ là lộ ra được không giống bình thường, giống như là trải qua rồi tẩy lễ, cuối cùng đạt được rồi thuế biến, biến đến vô cùng to lớn, giống như là Hỗn Độn sơ khai thời kì, một đạo vĩnh hằng phong cảnh.

Nguyên bản trải rộng này tòa sinh ra nơi mười mấy đầu trong vắt, đã có hơn phân nửa rót vào rồi đi vào.

Làm được này tòa sinh ra nơi, biến được sinh cơ bừng bừng, không còn là thuần túy màu tím đạo ánh sáng, còn mọc đầy rồi các loại tiên thiên thần mộc, ở chập chờn sinh huy, thân cận Thiên Đạo.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp bóng dáng, chính sừng sững đứng nó bên trên.

Hắn mắt trái đóng mở, lưu chuyển màu tím đạo ánh sáng, phải trong mắt có vô tận thời gian thần mang.

"Vẫn là không có kết quả sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua vừa mới trở về, thuộc về mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chau mày.

Có thần bí thần linh, lấy ra rồi bộ Phân Thiên nói chung cực huyền bí, mà lại rất có thể là Thiết Ngõa tin tức, đã bị Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Đạt Ma Thần biết được rồi.

Hắn lấy chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, tiến hành bí mật thương nghị, tự nhiên là vì rồi tìm ra đối phương.

Đáng tiếc.

Các phương cùng một chỗ hành động, nhưng vẫn không có kết quả.

Ông

Vào thời khắc này, ba chủ quần tộc giới giữa, có một tòa liên thông ngoại giới truyền tống trận sáng lên rồi lên.

Ừm

"Bọn hắn trở về rồi sao?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, nhìn về phía nơi đó, nhìn thấy rồi một đám sinh linh đi ra.

Cầm đầu một nam một nữ, có được đáng sợ Hỗn Độn đạo thể, chính là Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội.

"Sư tôn!"

"Đệ tử không phụ kỳ vọng cao, mang theo trung ương thần đình tam đại giới giữa dựng dục ra bảo vật, đi chúa tể đại giới, chọn lựa ra rồi thích hợp hạt giống tiến hành bồi dưỡng."

"Kết quả, có trăm vị khiêng rồi xuống tới, thành công trúc cơ!"

Trình Văn cấp tốc đi vào Vạn Linh vực, đối Tiêu Diệp thi lễ, kích động nói.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía này đôi huynh muội sau trăm vị sinh linh.

Này trăm vị sinh linh, rất yếu nhỏ, vẫn còn thánh cấp, nhưng cùng Trình Văn, Trình Ý huynh muội một dạng, đều đúc thành rồi phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo căn cơ, có thể xưng hoàn mỹ sinh linh.

"Bất luận cái kia sinh linh thần bí, đến cùng phải hay không Thiết Ngõa, hắn sau cùng đều sẽ nổi lên mặt nước."

"Đã tạm thời tìm không được hắn, kia ta liền dùng hết khả năng, đem ba chủ quần tộc, đẩy hướng đỉnh phong!" Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang..