Chương 4631: Xuyên thẳng qua chư thiên

Chương 4631: Xuyên thẳng qua chư thiên

Trăm vị phàm giai sinh linh, đi vào Hỗn Độn thế giới.

Không thua gì con kiến hôi, xâm nhập rồi người khổng lồ trong quốc gia.

Nhưng ba chủ quần tộc sinh linh, cũng không dám xem thường này trăm vị sinh linh, hết đều là lấy lễ để tiếp đón.

Trình Văn, Trình Ý huynh muội Hỗn Độn đạo thể, cùng huyết thống, sớm đã oanh động rồi Hỗn Độn.

Lần kia trung ương thần đình mở ra, có thật nhiều tiên thiên thần linh bày mưu đặt kế tọa hạ thần tử cùng chân truyền, tiến đến phàm, linh, thánh tam đại giới giữa, thu thập nơi đó bảo vật, nghĩ muốn bắt chước Tiêu Diệp.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, nhưng không có nghe nói, ai thành công rồi.

Bây giờ.

Có trăm vị sinh linh, sắp đi trên cùng Trình Văn, Trình Ý huynh muội một dạng con đường, này đôi ba chủ quần tộc, có trọng đại ý nghĩa.

Bởi vì như vậy sinh linh, một khi trưởng thành bắt đầu, thật có thể chấn nhiếp chư thiên.

Này trăm vị thánh cấp sinh linh, ở ba chủ quần tộc giới giữa, đạt được rồi thích đáng an trí, tiếp xuống Trình Văn, Trình Ý huynh muội, đem tiếp tục thay thế Tiêu Diệp, giúp bọn hắn tiến hành đúc cơ.

Về phần Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng không còn xuất động rồi.

Mà là mang theo phần thương thần hỏa, tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, tiếp tục vùi đầu vào luyện khí bên trong.

Ba chủ quần tộc giữa, lại thêm ra rồi rất nhiều thần tài.

Tiêu Diệp mục đích rất đơn giản, lấy những này thần tài, luyện chế ra càng nhiều thần khí, vì ba chủ quần tộc, chế tạo ra một chi hổ lang chi sư!

Mà mà lại.

Hắn ở trung ương cấm khu giữa, tìm đến mười mấy món đỉnh cấp thần tài, dự định đối tam chủ kiếm một lần nữa dung luyện.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, cũng ở chính mình Cổ Thần sinh ra nơi trên, tiến hành tu hành.

Sinh ra nơi giống như là một tòa cầu nối, có thể liên thông Hỗn Độn Thiên Đạo, đối khai ích đạo thống, có không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt, xa không phải tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh có thể so sánh.

Mà Tiêu Diệp sinh ra nơi, lấy áo nghĩa thần thủy tưới nhuần hiệu quả đã hiển hiện rồi.

Hiện tại, Tiêu Diệp lấy sinh ra nơi đi liên thông Thiên Đạo, hiệu quả tăng phúc rồi gấp bội.

Lại thêm trên Tiêu Diệp Cổ Thần tư chất, nó tu luyện thành quả, tự nhiên không cần nhiều lời.

Trừ này ở ngoài.

Còn có từng kiện từng kiện, được từ trung ương thần đình đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, bị Tiêu Diệp tế ra rồi.

Những này, đối với hắn Cổ Thần tu vi, có xúc tiến tác dụng.

Tiêu Diệp đắm chìm ở trong đó, trái nửa bên thân thể, màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo ở nổ vang, ở nếm thử khai ích mới đạo thống.

Như thế tu hành.

Tiêu Diệp cũng không lo lắng, cùng thời gian tu vi ở giữa thăng bằng, chịu đến phá hư.

Bởi vì tôn này người gỗ dẫn đạo, không có gì ngoài để Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra thời gian hóa vật áo nghĩa ở ngoài, còn để hắn tìm tới rồi, nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba phương hướng.

Những năm này, hắn mặc dù không có ngộ ra mới thời gian áo nghĩa, nhưng thời gian tu vi, lại là tại càng lúc càng tăng.

Tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Tiêu Diệp cách mỗi một thời gian, đều sẽ ngừng lại, sau đó lấy ra một bộ sớm đã lão hóa, mà lại chia năm xẻ bảy thi thể.

Này là vẫn lạc cho hắn chi thủ Địch Canh thi thể, bị hắn chỗ phong ấn, trình độ lớn nhất ngăn cản bản nguyên tiêu tán.

Những năm này đến nay.

Tiêu Diệp không ngừng vận dụng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, đến hấp thu đối phương bản nguyên, cường hóa tự thân, không phải vậy hắn tiên thiên thần thể, sẽ không cường hãn đến mức độ này.

Bây giờ, Tiêu Diệp ở hấp thu nó bản nguyên cùng lúc, cũng lấy ý chí đem bao phủ, ở tiến hành nghiên cứu, nghĩ muốn được biết vận mệnh Đại Đạo huyền bí.

Chỉ là.

Vận mệnh cùng thời gian, cùng là tôn phẩm Đại Đạo, nghĩ muốn được biết huyền bí, nơi nào có dễ dàng như vậy?

. . .

Cái này chồng kỷ, đối với Hỗn Độn thế giới mà nói, có được đặc thù ý nghĩa.

Nửa trước trận, các lộ tiên thiên thần linh đều đi rồi trung ương thần đình.

Phần sau trận, Hỗn Độn nghênh đón rồi huy hoàng thời đại bắt đầu.

Theo thời gian cực nhanh, cái này chồng kỷ, chạy tới rồi khâu cuối cùng rồi.

Có mấy cỗ bá liệt khí tức, ở các lớn cấm thiên giữa quét sạch rồi mở đi ra, dẫn tới rồi kinh khủng kiếp, ở gian nan thuế biến về sau, ẩn chứa rồi chí cao uy nghiêm.

Đi qua các phương thế lực liên thủ.

Hỗn Độn giữa, rốt cục lại có thần tử thông qua tu hành, bước qua lạch trời, hóa thành tiên thiên thần linh rồi!

Cái này cũng làm được, Hỗn Độn thế lực giữa lớn tẩy bài, cũng thay đổi được càng kịch liệt rồi lên, sắp sửa tại sắp đến Thiên Đạo trong luân hồi, triệt để bạo phát.

Ai cũng biết rõ, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, đem vô cùng mãnh liệt.

Bởi vì từ khi vận mệnh quần tộc làm rối đến nay, Hỗn Độn giữa còn chưa bao giờ có dạng này huy hoàng thời khắc.

Các lớn cấm thiên giữa, đều là rung chuyển rồi lên.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, cũng là như thế.

Hiện nay Hỗn Độn.

Ba chủ độc chiếm một cái lớn cấm thiên, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, không có rồi va chạm đối thủ.

Nhưng ba chủ quần tộc đệ nhất cường giả Tiêu Diệp, lại truyền xuống mệnh lệnh, để ba chủ quần tộc sinh linh, lao tới chuyển sinh, cùng Cổ Thần quần tộc cùng một chỗ tranh độ chồng kỷ giao thế trùng kích.

Ý nghĩa nghĩ rất đơn giản.

Hắn muốn để ba chủ sinh linh, lấy loại phương thức này tiến hành ma luyện.

Tin tức truyền ra, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa gà bay chó chạy.

"Mẹ nó!"

"Ba chủ sinh linh vậy mà muốn tới chuyển sinh?"

Những cái kia thực lực đại tiến, chuẩn bị đại triển quyền cước hậu thiên sinh linh, đều là một mảnh kêu rên.

Ba chủ quần tộc biến thái, chân thực quá nhiều rồi, năm đó liền huyết đồ rồi một nhóm lớn vận mệnh sinh linh.

Nếu là tham dự vào, bọn hắn rất khó chống lại.

Về phần chuyển sinh giữa tân tấn tiên thiên các thần linh, cũng là biểu lộ khó coi.

Bởi vì bọn hắn đã được đến rồi tin tức.

Ba chủ quần tộc Chúc Chiếu, Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử, cũng sẽ cùng nhau đến.

Rất nhanh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đúng hẹn mà tới rồi.

Giai đoạn thứ nhất, các lớn cấm thiên giữa đều bộc phát ra khí tráng sơn hà sát phạt thanh âm.

Mà ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa.

Cũng có một vị tóc nửa trắng nửa tím Nhân tộc thanh niên, lặng yên đứng dậy, vượt ngang cương vực mà đi.

Ngay tại lúc này, vượt ngang lớn cấm thiên, lại không bị ảnh hưởng, cũng liền Thiên Đạo bảng cường giả rồi.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn ở cảm ngộ thiên địa cùng lúc, dấu chân lan tràn, hướng phía còn lại lớn cấm thiên mà đi.

"Chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng cường giả, đã hành động rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, ngóng nhìn chuyển sinh lớn cấm thiên phương hướng.

Hắn cùng đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, từng không chỉ một lần tìm kiếm khả năng này là Thiết Ngõa sinh linh thần bí, nhưng vẫn không có kết quả.

Sau cùng quyết định.

Tạm thời đình chỉ tìm kiếm, đợi cho chồng kỷ giao thế trùng kích, lại hành động.

Bởi vì đây là một cái đặc thù thời kì, hòa bình lúc khác biệt.

Kia sinh linh thần bí, chỉ muốn có cái gì động tác, rất dễ dàng bị phóng đại.

Đáng tiếc.

Cùng đi qua một dạng, bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là còn lại Thiên Đạo bảng cường giả, đều không có bất kỳ phát hiện nào, liền tựa như kia sinh linh thần bí, là bọn hắn giả nghĩ ra được, căn bản không tồn tại ở thế gian.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không thấy đắc ý ngoài.

Dù sao, Hạ Phong chờ thời gian chân truyền, tìm kiếm nhiều năm như vậy đều không có quả.

Hỗn Độn giữa chồng kỷ giao thế trùng kích, còn đang kéo dài lấy.

Theo nhao nhao dương dương chiến hỏa bay múa, rất nhanh liền đi vào rồi giai đoạn thứ tư.

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng xuất hiện ở Phục Ma lớn cấm thiên giữa.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng chân rồi, ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác.

Hắn nghiên cứu Địch Canh thi thể, không cách nào dò xét vận mệnh Đại Đạo huyền bí, nhưng đối vận mệnh Đại Đạo, lại vô cùng quen thuộc.

Vừa rồi.

Hắn phát giác được một tia Đại Đạo ba động, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Là Thiết Ngõa sao!"

Tiêu Diệp lập tức thông tri còn lại Thiên Đạo bảng cường giả, sau đó cấp tốc vọt tới..