Chương 4632: Thiên Lan Miếu

Chương 4632: Thiên Lan Miếu

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đã tiến hành đến giai đoạn thứ tư.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, chính ở đăng tràng chiến đấu, kia tàn sát bừa bãi chí cao khí tức cùng thần uy, giống như là sóng to gió lớn một dạng, ở Phục Ma các vực giữa vọt tới đãng đi, để Tiêu Diệp truy tìm vận mệnh Đại Đạo ba động độ khó, không thể nghi ngờ gấp đôi tăng vọt.

Nhưng Tiêu Diệp đã công tham ngộ tạo hóa.

Sau đó không lâu, hắn xé mở một chỗ không gian, vọt vào.

Lập tức, hết thảy có quan hệ với Hỗn Độn cảnh tượng, toàn bộ đều ở trước mắt biến mất rồi.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, thì là xuất hiện ở một mảnh trong vũ trụ.

Hắn ánh mắt quét qua, lập tức mắt hiện dị màu.

Hỗn Độn vì thiên chi cực, bao dung vạn vật.

Ở Hỗn Độn kẽ hở không gian bên trong, còn có thánh cấp, linh giai sinh linh sinh tồn cấp một thế giới, cùng thấp hơn chờ thế giới, có thể xưng kỳ quái, lại như sông Hằng cát, đếm không hết.

Mà ở trong đó, chính là một cái cấp một thế giới!

Cấp một thế giới, đối thần giai hậu thiên sinh linh mà nói, đều vô cùng yếu ớt.

Có thể nói.

Này căn bản không chịu nổi tiên thiên thần linh giáng lâm, loại kia chí cao khí tức, mệnh cách, sẽ trong nháy mắt đem nơi này phá hủy.

Nhưng Thiên Đạo bảng cường giả khác biệt.

Đem ý chí thác ấn tại Hỗn Độn giữa, bắt đầu tu ngoài, từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, chính là Hỗn Độn một phần tử rồi.

Cấp một thế giới, tuy nhiên so không được Hỗn Độn, nhưng thực tế trên cũng là Hỗn Độn một phần tử, cho nên Tiêu Diệp thu liễm khí tức về sau, không có đối với nơi này, tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không phải vậy, Tiêu Diệp ở Thiên Đạo luân hồi thời kì xuyên thẳng qua các nơi, sớm đã gây nên các lớn cấm thiên oanh động rồi.

Tiêu Diệp có thể xác định.

Vừa rồi kia lóe lên một cái rồi biến mất vận mệnh Đại Đạo ba động, chính là từ nơi này bốc lên, đánh xuyên rồi Thế Giới Bích lũy, khuếch tán đến Hỗn Độn giữa.

"Lẽ nào những năm này, Thiết Ngõa một mực ẩn thân tại cái này cấp một trong thế giới?"

Tiêu Diệp chau mày.

Thiết Ngõa cường giả như vậy, không muốn bị các phương Hỗn Độn thế lực phát hiện, ẩn thân tại cấp một trong thế giới, tương đương với tự trói tay chân a.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, lập tức cái này cấp một thế giới diện mạo, mảy may lộ ra xuất hiện trong mắt hắn.

Ba ngàn đại giới, liền một tôn Cổ Thần bản thể đều dung nạp không rồi, nơi này tự nhiên so ba ngàn đại giới rộng lớn quá nhiều.

Nơi này lấy tinh vực làm đơn vị, hình thành rồi này phiến thâm thúy vũ trụ.

Cái này cấp một thế giới có chút phồn vinh, mỗi cái trong tinh vực, đều có vô số tinh thần đang lóe lên.

Từng tôn linh giai sinh linh, sinh hoạt tại những cái kia tinh thần trên, tạo thành rồi các loại tinh vực thế lực, còn có thánh cấp sinh linh ở tiềm tu, toàn bộ dừng bước tại thần giai trước đó.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, không có ảnh hưởng nơi này mảy may.

Bọn hắn tựa như là một đám con kiến hôi.

Ở này cấp một trong thế giới phồn diễn sinh sống, không chút nào biết ngoại giới, còn có sẽ càng rộng lớn hơn Hỗn Độn.

Tiêu Diệp sắc mặt, dần dần biến rồi.

Cái này cấp một thế giới, vậy mà so Hỗn Độn nhỏ cấm thiên còn rộng lớn hơn, lấy tu vi của hắn, vậy mà đều không cách nào dòm được toàn cảnh!

Tựa hồ nơi này, bị người cải tạo qua, bị ngạnh sinh sinh mở rộng rồi vô số lần!

Cái này khiến Tiêu Diệp, đối chính mình cảm giác, càng xác định rồi.

Thân hình hắn di động, đặt chân từng mảnh từng mảnh tinh vực.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

Vào thời khắc này, một đạo to rõ thanh âm đàm thoại, vạch phá rồi thời không, chỉ gặp hơn hai mươi tôn cả người quấn màu tím đạo ánh sáng thân ảnh to lớn, đã vọt vào.

Người cầm đầu, chính là Anh Thiều.

Là Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, tiếp vào Tiêu Diệp thông tri đuổi tới rồi.

"Thời gian truyền nhân!"

Theo sát phía sau, lại có số lớn vô địch Ma Thần như vậy bóng dáng, liên tiếp bước vào đến cái này cấp một trong thế giới, đồng dạng là đương thời Thiên Đạo bảng cường giả.

Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Đạt Ma Thần, Thiên Đạo Thái Thần, cơ hồ cùng lúc đuổi tới rồi.

Những năm này.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp liên thủ, cùng nhau tìm kiếm kia sinh linh thần bí, lẫn nhau ở giữa, đều có chút quen thuộc rồi.

"Thiết Ngõa, ẩn thân ở chỗ này?"

Nghe nói Tiêu Diệp giảng giải, lập tức bọn này Thiên Đạo bảng cường giả, đều là có chút kinh ngạc.

Bọn hắn cũng tương tự phát hiện rồi nơi này không giống bình thường.

"Chỉ là chỉ là một cái cấp một thế giới mà thôi, lại lớn lại có thể lớn đi nơi nào, chúng ta tách ra tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới!"

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, cười lạnh một tiếng, suất lĩnh còn lại Thiên Đạo Thái Thần phân tán ra đến, phóng tới này phiến vũ trụ các nơi.

Bọn hắn trước hết nhất tìm tới cấm khu thần lệnh, kết quả lại hào không có thu hoạch, tự nhiên tức giận bất bình.

Còn lại Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là động tác cấp tốc, đối với nơi này triển khai thảm thức lục soát.

Tiêu Diệp gặp này, thở dài rồi một tiếng.

Bọn này Thiên Đạo bảng cường giả, nhưng không có mặt ngoài cái chủng loại kia hài hòa.

Một khi xác định, thật là Thiết Ngõa cướp đi rồi bộ phận chín tầng trời bia, khẳng định lại phải nhấc lên mưa máu tanh gió rồi.

Nhiều như vậy Thiên Đạo bảng cường giả, cùng một chỗ liên thủ tiến hành tìm kiếm, rất nhanh liền có chấm dứt quả.

Bọn hắn phát hiện rồi một tòa đền miếu, cứ như vậy tọa lạc ở trong vũ trụ, cùng rất nhiều tinh thần đồng huy, trong đó có hùng vĩ tiếng tụng kinh truyền ra.

Ở đền miếu trước, còn có một tòa đỉnh, giống như là ở hấp thu cái này cấp một thế giới tín ngưỡng, trong đó tín ngưỡng như biển, mênh mông cuồn cuộn, ở cuộn trào mãnh liệt lao nhanh lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đang có không ít thánh cấp sinh linh, ngồi xếp bằng ở này tòa đỉnh trước, ở thành kính lắng nghe đền miếu giữa tiếng tụng kinh, vô cùng hưởng chịu.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú này Quần Thánh giai sinh linh, mắt lộ ra tinh mang.

Những sinh linh này, rõ ràng đạt được rồi một loại nào đó tẩy lễ, thể nội lại có rồi, như ẩn như hiện mệnh vận khí tức.

"Các ngươi là người phương nào?"

"Này 'Thiên Lan Miếu ' chính là thượng thiên thần tích hiển hóa, ngươi chờ cần chân thành lễ bái, không được khinh nhờn!"

Một đám Thiên Đạo bảng cường giả đuổi tới, để những cái kia thánh cấp sinh linh đều là nổi giận, nhao nhao đứng dậy quát lớn.

"Thiên Lan Miếu?"

"Thần tích hiển hóa?"

"Chỉ là trò vặt đã, thật sự là một đám ngu muội sinh linh!"

Một tôn Thiên Đạo Dực Thần nghe vậy cười lạnh, chỉ là mâu quang quét qua, lập tức ở đây thánh cấp sinh linh, toàn bộ đều hóa thành tro bụi.

Chiếc đỉnh kia, cũng bị nổ rồi cái vỡ nát, như biển tín ngưỡng lực hóa thành mưa ánh sáng, tiêu tán hướng tứ phương.

Bành

Trước mắt đền miếu, cũng đang lay động giữa băng sụp xuống.

Ở cuồn cuộn trong bụi mù, một vị người mặc đạo bào, đầy đầu tóc trắng, cầm trong tay phất trần nam tử xuất hiện rồi.

Hắn liền lẳng lặng địa bàn ngồi ở chỗ đó, không có bất kỳ cái gì cử động.

Bên cạnh hắn, còn đứng thẳng lấy một tòa tàn bia.

Không có rồi đền miếu che chắn, từ bia mặt trên bộc phát ra Thiên Đạo thanh âm, giống như trời long đất nở một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Mỗi một lần vang động, đều để cái này cấp một thế giới chấn động mạnh, tuy nhiên cũng không có tan vỡ, nhưng vô số sinh linh thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền sụp đổ ở nguyên nơi, hóa thành tro bụi.

"Thiết Ngõa!"

Ngắm nhìn đạo thân ảnh kia, Tiêu Diệp ánh mắt, lập tức biến được băng lãnh rồi lên.

Hắn suy đoán, đạt được rồi xác minh.

Ở trung ương cấm khu giữa ra tay, đem toà kia bia đoạn đi một bộ phận sinh linh thần bí, thật là Thiết Ngõa!

Tự cho là vận quần tộc hủy diệt về sau, đối phương liền mai danh ẩn tích rồi, bây giờ rốt cuộc tìm được rồi!

Cùng này cùng lúc, giữa sân bầu không khí đại biến.

"Này, chính là ẩn chứa rồi Thiên Đạo chung cực huyền bí thần bia sao?"

Thiên Đạo Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần nhóm, ánh mắt đều là nhìn chòng chọc vào, Thiết Ngõa bên người tàn bia, mặt mũi tràn đầy khát vọng..