Chương 4633: Mất khống chế

Chương 4633: Mất khống chế

Kia tàn bia, là từ cả bia trên lấy ra rồi, một phần tư trái phải.

Giống như là sừng sững đứng ở chín tầng trời trên, ở vào Hỗn Độn thiên đạo chí cao điểm.

Ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, vẻn vẹn ánh mắt nhìn chăm chú, liền cảm giác mình tựa như trở lại rồi, bởi vì thiên địa giáng sinh thời khắc.

Dù cho là lúc trước, không có tìm được toà kia Hỗn Độn đại lục Thiên Đạo Dực Thần, Đạt Ma Thần, đều biết hiểu đó là cái gì.

"Thật sự là không nghĩ tới, đường đường vận mệnh truyền nhân, cũng có như thế một ngày a!"

Giờ phút này, một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần mở miệng, thổ lộ câu nói, để trong sân cường giả phản ứng lại.

Bọn hắn cẩn thận nhìn về phía Thiết Ngõa, lúc này mới phát hiện, không giống bình thường chỗ.

Toà kia tàn bia bia mặt trên, bộc phát ra Thiên Đạo thanh âm khuếch tán hướng bốn phía, đối bọn hắn cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng đối Thiết Ngõa, lại là bao hàm 'Địch ý ' tựa như vô thượng tồn tại chịu đến rồi khinh nhờn, chấn cho hắn thân thể mỗi một tấc đều đang run rẩy, vậy mà khiến cho bị định trụ rồi, miệng không thể nói, thân không thể động.

Cái này khiến một đám Thiên Đạo bảng cường giả, đều là trong lòng kinh hỉ rồi lên.

Thiết Ngõa chính là vận mệnh truyền nhân, quá mức sâu không lường được, bọn hắn nghĩ muốn giải quyết đối phương, tuyệt đúng không dễ dàng.

Mặc dù bọn hắn liên thủ, đều muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, bây giờ đối phương trạng thái, đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối là tốt tin tức.

"Thiết Ngõa đoạn đến rồi này tòa tàn bia, nghĩ muốn nhờ vào đó đột phá, kết quả lại biến khéo thành vụng, chịu kỳ phản phệ sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Cái gọi là Thiên Đạo chung cực huyền bí, đến cùng là như thế nào lực lượng a, thậm chí ngay cả Thiết Ngõa, đều lưu lạc đến một bước này.

"Thiết Ngõa, nếu không phải ngươi, chúng ta gần như không có khả năng, từ trung ương cấm khu đạt được vật này."

"Kết quả ngươi đem mang ra, bây giờ ngược lại là thành toàn rồi chúng ta."

"Yên tâm, liền hướng về phía điểm này, chúng ta sẽ lưu ngươi toàn thi!"

Thiên Đạo Thái Thần giữa người cầm đầu Ngô Nghệ, quanh thân Thiên Đạo thần lực trải ra, ngưng tụ ra một cái bàn tay lớn, liền hướng phía toà kia tàn bia chộp tới.

"Ngô Nghệ, ngươi muốn đoạt này bia, trước qua được cửa ải của ta!"

Cái này bàn tay lớn mới vừa vặn nhô ra, liền đã bị một tôn Dực Thần chỗ chấn vỡ.

Này tôn Dực Thần người mặc giáp vàng, đầu đội thần quan, trong con ngươi lưu chuyển vô tận đạo ánh sáng, có thể nhìn xuống Hỗn Độn, chính là cũng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả.

Ngay sau đó, hắn vừa sải bước ra, giống như là bao trùm ở dòng sông thời gian trên, tốc độ nhanh đến đồng cấp biệt người khó mà bắt, đang nhanh chóng tới gần Thiết Ngõa.

"Tuân Tử trạch, ngươi cho là mình, liền có thể cướp đi này bia rồi sao?"

Sau một khắc, có chói mắt phật quang đang toả ra.

Có một tôn đáng sợ Đạt Ma Thần, ở tụng niệm phật kinh, cấp tốc ngưng tụ ra rồi thần để.

Nó nửa bên khuôn mặt giống như địa ngục ác ma, sát khí ngập trời, nửa bên khuôn mặt giống như vô thượng Phật Đà, ở Niêm Hoa mà cười, từng cái thực chất hóa phù hiệu xông ra, đem này tôn Thiên Đạo Dực Thần chặn lại rồi.

Răng rắc!

Cùng lúc, này tôn Phật Đà, cũng bộc phát ra một trận tiếng vỡ vụn.

Đó là một đôi lượn lờ màu tím đạo ánh sáng quyền đầu, giống như là từ trong hư vô oanh đến, nắm bọc vô biên Thiên Đạo uy năng, đem tôn này Phật Đà, kích rồi cái vỡ nát.

"Ta Cổ Thần quần tộc chúa tể xuất hiện rồi ý ngoài, khối này tàn bia, nhất định phải đem tới tay!"

Đó là Thiên Đạo Cổ Thần giữa Anh Thiều ra tay rồi.

Hắn không có thêm lời thừa thãi nói, đánh nát Phật Đà về sau, ở thừa cơ đột nhập, phóng tới Thiết Ngõa.

Nhưng rất nhanh, liền bị một cái khác tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu cường giả, cho ngăn cản rồi xuống tới.

Những năm này.

Bốn đại trận doanh Thiên Đạo bảng tồn tại, liên thủ tìm kiếm Hỗn Độn, giữa lẫn nhau coi như hòa khí.

Nhưng hiện tại, loại này hòa khí bị xé rồi cái vỡ nát.

Còn lại Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, cũng xông tới, ở phụ trợ lẫn nhau trận doanh siêu cấp cường giả, ai cũng không chịu nhường cho nửa bước.

Giữa bọn hắn mỗi một lần va chạm, chỗ bạo phát ba động, hóa thành phô thiên cái địa diệt thế gió bão.

Này cấp một thế giới, vốn là ở vào lớn trong chấn động, bây giờ lập tức sụp đổ, Thế Giới Bích lũy bị vỡ nát, liên thông rồi ngoại giới Hỗn Độn.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Phục Ma lớn cấm thiên đều run rẩy rồi lên, tất cả kỳ cảnh hình dạng mặt đất đều bị vỡ nát rồi, vô số vết nứt không gian, giống như là tri mạng nhện loại dày đặc, còn đang nhanh chóng khuếch trương, tuỳ tiện ép xuống rồi giai đoạn thứ tư khí tức tà ác.

"Được. . . Thật là đáng sợ thần uy!"

Phục Ma lớn cấm thiên giữa chinh chiến thanh âm biến mất, Không Thần, hung thần chờ tiên thiên thần linh, toàn bộ đều ngừng rồi xuống tới.

"Trời ạ, đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, toàn bộ đều đến rồi!"

"Còn có thời gian truyền nhân Tiêu Diệp cũng đến rồi!"

Đợi bọn hắn sau khi thấy rõ hỗn chiến người về sau, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sắc, thân thể ở tuôn rơi run rẩy.

Bọn hắn căn bản không biết hiểu, những này Thiên Đạo bảng cường giả, đến nguyên nhân.

"Chư vị tiền bối. . ."

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp cũng không tham dự hỗn chiến, ngược lại mặt mũi tràn đầy lo lắng truyền âm, muốn ngăn cản.

Thật sự là hắn là vì rồi Hỗn Độn tương lai mà cân nhắc, không có tư tâm, không muốn để lại dưới tai hoạ ngầm.

Bằng không, hắn cũng sẽ không ở có rồi phát hiện về sau, lập tức thông tri bọn này Thiên Đạo bảng cường giả rồi, hoàn toàn có thể chính mình tìm kiếm.

Hiện tại đã xác định, kia sinh linh thần bí chính là Thiết Ngõa rồi, liền ở trước mặt.

Nhưng kết quả.

Bọn này Thiên Đạo bảng cường giả, ở nhìn thấy toà kia tàn bia, lập tức liền mất khống chế rồi, trực tiếp đại chiến rồi lên.

Nhưng mà.

Mặt đối Tiêu Diệp truyền âm, bọn này Thiên Đạo bảng cường giả đều không chút nào để ý, đều Hồng rồi con mắt, ngược lại là Anh Thiều truyền âm thúc giục Tiêu Diệp, đi ra tay.

"Mẹ nó!"

Tiêu Diệp tức giận rồi lên, cũng không nói nhảm, cấp tốc hướng phía Thiết Ngõa phương hướng phóng đi.

Hắn đối Thiết Ngõa, cũng có sự hiểu biết nhất định.

Đối phương cũng không giống như là loại kia chủ quan hạng người.

Bây giờ bị toà kia tàn bia phản phệ, Tiêu Diệp luôn cảm giác có chút không thích hợp, nghĩ muốn tới gần tìm tòi hư thực.

Ông

Tiêu Diệp mới lên đường, liền có một cái cánh thần, kéo theo Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, giống như là lưỡi búa loại hướng phía hắn bổ tới.

Bành

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nhấc quyền đón đỡ, kích thích một mảnh ánh lửa, cả người bị đẩy lui rồi thật xa.

"Thiên Đạo bảng thứ ba mươi lăm tịch Dực Thần, Nam Cách sao?"

Hắn giương mắt nhìn lên, lập tức biểu lộ âm trầm rồi lên.

Một tôn người thấp nhỏ Thiên Đạo Dực Thần, đã cản ở trước mặt hắn.

Đối phương nhìn lên đến bề ngoài xấu xí, nhưng lượn lờ quanh thân Thiên Đạo uy năng, lại cực kỳ đáng sợ, xa không phải hắn có thể so sánh.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Chúng ta không muốn cùng ngươi là địch, ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành rồi, vẫn là nhanh chóng thối lui đi!"

Giờ phút này, Nam Cách nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đạm mạc mở miệng nói.

Lúc trước.

Bọn hắn ở trung ương cấm khu giữa, phát hiện rồi Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí dấu vết để lại.

Thế là phái ra hai tôn Thiên Đạo Dực Thần, đến đây tìm kiếm Tiêu Diệp, muốn cho Tiêu Diệp dẫn đường, kết quả lại gặp đến cự tuyệt, thậm chí còn thương vong thảm trọng.

Nói không oán hận Tiêu Diệp, tự nhiên không thực tế, cho nên hắn sớm đã chằm chằm trên rồi Tiêu Diệp.

Ở phát hiện Tiêu Diệp có động tác về sau, trước tiên ngăn cản.

"Nhiệm vụ hoàn thành?"

Tiêu Diệp nghe vậy, giận quá thành cười rồi lên.

Bọn gia hỏa này, coi hắn là thành rồi cái gì?

"Xem ra Tiêu mỗ tính khí, vẫn là quá tốt rồi!"

"Đã các ngươi đều muốn cướp đoạt này tòa tàn bia, kia ta cũng không khách khí rồi!" Tiêu Diệp nảy sinh ác độc câu nói truyền ra, để Nam Cách biểu lộ khẽ biến.

Tiêu Diệp là thời gian thần tử.

Nếu là vận dụng thời gian chân truyền, ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, chỉ sợ rất khó cạnh tranh được.

Sưu

Sau một khắc, Nam Cách trước mắt hoa một cái, chỉ gặp Tiêu Diệp đã khống chế Hỗn Độn thời gian, hướng phía hắn đánh tới..