Chương 4634: Chung kết hỗn chiến

Chương 4634: Chung kết hỗn chiến

"Nam Cách, cẩn thận!"

"Kẻ này đã lĩnh ngộ ra rồi thời gian áo nghĩa!"

Giờ phút này, một vị sau lưng mọc lên mười sáu đối cánh thần thiếu niên đang nhắc nhở.

Hắn ở Thiên Đạo bảng bài danh bốn mươi mốt tịch, tên là Cửu Phong, từng ở trung ương thần đình giữa, cùng một vị lão giả liên thủ, đối phó Tiêu Diệp, kết quả lại bị trọng thương, tĩnh dưỡng rồi nhiều năm.

Cho nên, đối với Tiêu Diệp thực lực, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Thời Gian Chúa Tể tọa hạ thứ ba chân truyền, ta đều không sợ, còn có thể sợ hắn sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vọt thẳng đến, Nam Cách cười lạnh một tiếng.

Oanh

Hắn thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, dẫn động rồi ròng rã mười tám phần Thiên Đạo uy năng, hộ tống bàn tay của hắn hướng phía trước vỗ tới.

Trong chớp mắt, ở phương này trong trời đất cuốn lên phù quang lược ảnh, toàn bộ đều tán loạn rồi, tất cả thời gian Đại Đạo ba động, vậy mà đều bị này một chưởng đè ở rồi.

Nguyên bản thao túng Hỗn Độn thời gian, tăng phúc tốc độ Tiêu Diệp, bóng dáng lập tức hiện ra.

"Ngươi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, ở trước mặt ta vô dụng!"

Nam Cách động tác không ngừng, bàn tay đã mạnh mẽ ấn ở Tiêu Diệp lồng ngực bên trên.

Theo một trận ù ù thanh âm quanh quẩn, Tiêu Diệp thân hình, lại là lù lù bất động.

"Cái gì?"

Một màn này, để Nam Cách vì đó biến sắc.

Hắn ánh mắt quét qua, lúc này mới phát hiện Tiêu Diệp thân thể trên, bị một tầng yếu ớt hào ánh sáng bao phủ, liền ẩn nấp trong hư vô hai khỏa thần cách, đều bị dày đặc dây leo chỗ quấn quanh, không chịu hắn Thiên Đạo uy năng ảnh hưởng.

"Hỗn Độn Huyền Quang!"

"Vẫn Tinh Khô Đằng!"

Nam Cách ánh mắt ngưng tụ.

Hỗn Độn Huyền Quang, là một loại đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, đem thu thập về sau, lấy thần nguyên chi huyết ôn dưỡng, có thể tại tiên thiên thần thể mặt ngoài, hình thành hộ thể Huyền Quang, ngăn cản ngoại lực trùng kích.

Về phần Vẫn Tinh Khô Đằng, đồng dạng là đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, có thể bao phủ thần cách, hình thành kiên cố phòng ngự.

Này hai kiện bảo vật, đều vô cùng hiếm thấy.

Không nghĩ tới Tiêu Diệp, vậy mà toàn bộ đạt được rồi, mà lại trong thời gian ngắn như vậy, liền lợi dụng rồi lên.

"Cho dù ngươi có bảo vật hộ thể lại như thế nào?"

"Bản tọa có thể cưỡng ép phá vỡ!"

Nam Cách thấp bé thân hình giương ra, thôi động năm trăm đầu đạo thống, hội tụ thành một loại cái thế công phạt, giống như là có thể lật tung Phục Ma lớn cấm thiên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Chỉ một thoáng.

Bất luận là kia Hỗn Độn Huyền Quang, vẫn là Vẫn Tinh Khô Đằng, đều phát ra rồi gào thét thanh âm, ở loại này công phạt dưới biến hình, vặn vẹo, thật muốn bị hủy đi rồi.

Nhưng kia chờ dư ba khuếch tán, chỉ là để Tiêu Diệp thân thể âm vang vang lên, vẫn không có bị làm bị thương.

Chỉ gặp hắn thân hình phiêu động, giống như tơ liễu một dạng lay động, không chút nào chịu lực, tựa như hóa thành Hỗn Độn trong thế giới vĩnh hằng phong cảnh, không chịu ngoại lực tập kích.

Tiêu Diệp.

Chính là đã thi triển rồi Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian bất diệt.

Thêm trên kia hai kiện bảo vật phòng ngự điệp gia, Tiêu Diệp không tránh không né, liền gánh vác rồi Nam Cách công phạt.

"Chỉ bằng ngươi, còn ngăn không được ta!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp ánh mắt, biến đến vô cùng băng lãnh.

Hắn thân hình ở cất cao, khí tức ở hiện ra, hai loại tu vi ở chỉnh tề tuôn ra.

Trái nửa bên thân thể triệt để thú hóa, bị năm tầng đạo ánh sáng bao phủ, phải bên thời gian chi thể trong suốt sáng long lanh, mênh mông thời gian khí tức khuếch tán.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tay phải ôm dương, ở hiện ra đến cường công phạt, mà lại dẫn động Thiên Đạo uy năng, cao tới mười hai phần.

Tay trái ôm âm, đánh ra rồi một mảnh mênh mông thời gian đạo tắc.

Oanh

Liền tựa như hai cái Hỗn Độn thế giới ở va chạm, theo ù ù âm thanh quanh quẩn, Nam Cách lấy Thiên Đạo uy năng hình thành áp chế, lập tức bị xông mở rồi.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, phụ cận một số Thiên Đạo bảng sau năm mươi ghế người, liên tiếp chịu ảnh hưởng, từng cái thổ huyết bay ngang ra ngoài.

"Hắn. . . Hắn càng mạnh rồi!"

Bọn hắn hướng phía Tiêu Diệp phương hướng, ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Lại không xách thời gian tu vi.

Chỉ là Tiêu Diệp đối Cổ Thần chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, liền phá vỡ mà vào đến bốn trăm giai rồi, không phải vậy làm sao có thể dẫn động, mười hai phần Thiên Đạo uy năng?

Về phần Nam Cách, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn khinh thường Tiêu Diệp rồi.

Từ trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, nửa cái chồng kỷ đi qua, đối phương thực lực lần nữa phóng đại.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp trong tay trái xuất hiện rồi tam chủ kiếm, trong tay phải cũng có thời gian áo nghĩa ở hiện ra, hóa thành một thanh thiên đao, cùng nhau hướng phía hắn rơi tới.

Mở

Nam Cách không dám khinh thường, hắn rống to một tiếng, trong tay xuất hiện rồi một cây đại kích, này là hắn Hỗn Độn thần khí, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, phát ra một trận chiến minh thanh âm.

"Hắn lĩnh ngộ ra thời gian áo nghĩa, hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Cường hãn như là Nam Cách, cũng là thân hình một trận lay động, chợt chủ động xuất kích.

Oanh

Kịch liệt đại chiến bạo phát rồi.

Tiêu Diệp cùng Nam Cách, ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, đều có chút gần phía trước rồi, bây giờ không giữ lại chút nào quyết đấu, đối giữa sân hỗn chiến ảnh hưởng không *** được bốn đại trận trong doanh, không ít Thiên Đạo bảng tồn tại, đều ở liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này thời gian truyền nhân, trưởng thành tốc độ cùng tiềm lực, đều thật đáng sợ rồi."

Kia phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, lấy ánh mắt tiến hành ra hiệu.

Lập tức.

Có hai tôn cực kỳ cường đại Thiên Đạo Dực Thần, thoát ly rồi vòng chiến, muốn hướng phía Tiêu Diệp phương hướng xúm lại mà đi, trợ trận Nam Cách.

Nhưng mà sau một khắc.

Bọn hắn liền toàn thân cứng đờ, giống như là bị cái gì kinh khủng sự vật cho chằm chằm trên rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Giờ phút này, đã có mênh mông thời gian khí tức, phá vỡ rồi không gian hàng rào, ở chỗ này chảy xuôi ra, ngưng tụ ra rồi ba đạo bóng dáng.

Bọn hắn đều là tiên thiên thần linh, nhưng chỉ chưởng khống rồi một loại lực lượng, chính là thời gian.

Là Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt tam đại thời gian chân truyền đến rồi.

"Hỏng bét!"

Chính cùng Tiêu Diệp đại chiến Nam Cách, sắc mặt đại biến, đã chậm dần rồi thế công.

"Ha ha, chư vị đều là Thiên Đạo bảng cường giả, vì riêng phần mình thế lực trụ cột, bây giờ lại không để ý thân phận, này loại chém giết, chẳng lẽ không sợ dẫn phát đáng sợ hậu quả sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám làm chúng ta bị tổn thất Thần tộc thần tử!"

Cầm đầu Hạ Phong, ánh mắt quét qua giữa sân, để một đám Thiên Đạo bảng tồn tại, đều là toàn thân lạnh sưu sưu.

Liền liền Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người, đều không lệ ngoài, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía bốn phía.

Này tam đại thời gian chân truyền đệ tử, bọn hắn không sợ.

Bọn hắn lo lắng, thời gian ghế đầu chân truyền, khả năng ở phụ cận.

"Này tòa tàn bia, cùng nó bị bọn hắn đạt được, còn không bằng thành toàn Tiêu Diệp."

"Dù sao Tiêu Diệp cùng chúng ta quan hệ không tệ!"

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá đều là tâm tư phun trào.

Tam đại thời gian chân truyền đến.

Để Thiên Đạo bảng cường giả giữa hỗn chiến, cơ hồ muốn ngừng rồi.

"Rốt cục dừng tay rồi sao?"

Nhìn thấy Nam Cách lui ra phía sau, Tiêu Diệp cũng không có ra lại tay.

Hắn lần này tìm kiếm Thiết Ngõa.

Thời gian chân truyền, làm sao có thể không biết hiểu? Ở phát hiện kia cấp một thế giới thời điểm, hắn liền đã thông tri qua rồi.

Giờ phút này, hắn cũng lười được nói nhảm nữa, hướng phía theo kia cấp một thế giới tan vỡ, cùng nhau nổi lên Thiết Ngõa mà đi.

"Cho dù thời gian ghế đầu chân truyền đến thì đã có sao? Liều rồi!"

Cũng có Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần không cam tâm, cắn răng tiến lên.

Oanh

Đột nhiên, có chí cao Đại Đạo ba động, từ xa xôi chi địa quét sạch mà đến, ở Phục Ma giữa mang theo rồi một trận yếu ớt đạo âm, để ở đây tiên thiên thần linh đều là trong lòng run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Này là vận mệnh Đại Đạo ba động!

Mà lại, tựa như là từ chuyển sinh lớn cấm thiên truyền đến!.