Chương 4635: Thiết Ngõa dã tâm

Chương 4635: Thiết Ngõa dã tâm

Vận mệnh Đại Đạo, cùng thời gian cũng Liệt Tôn phẩm cấp, còn lại Hỗn Độn Đại Đạo, tự nhiên không cách nào với tới.

Nhưng từ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa bạo phát, sau đó khuếch tán đến Phục Ma lớn cấm thiên, nhất định phải đem lĩnh ngộ được, một cái cực kỳ cao thâm cấp độ mới được.

Mà vận mệnh quần tộc đã che diệt rồi, vận mệnh tiên thiên thần linh, cùng vận mệnh các sinh linh hết thảy cúi đầu, trở thành rồi bụi bặm.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, cũng bị phát hiện rồi, bây giờ bị kia tàn bia phản phệ, thân không thể động.

Kia ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, bạo phát vận mệnh Đại Đạo người, là ai?

Chẳng lẽ nói, còn có còn sót lại vận mệnh tiên thiên thần linh?

Một màn này, phát sinh quá mức đột ngột rồi, trước đây không có một chút mánh khóe, để ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, tựa như hóa đá rồi một dạng.

Bạch

Về phần Tiêu Diệp, cũng là sắc mặt kịch biến, giống như là đoán được rồi cái gì, nhanh chóng hướng phía trước phóng đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Anh Thiều, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cùng còn lại Thiên Đạo bảng cường giả, toàn bộ thần sắc hơi động, không có tái chiến, đang nhanh chóng theo vào.

Theo kia cấp một thế giới diệt vong.

Thiết Ngõa cùng khối kia tàn bia, cùng lúc xuất hiện ở Phục Ma lớn cấm thiên trong hư không.

Tùy ý Thiên Đạo bảng cường giả hỗn chiến, hắn đều không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, thủy chung bị kia tàn bia sở định ở, từ đầu đến cuối, không có phát ra cái gì câu nói.

Nhưng là hiện tại.

Thiết Ngõa cùng kia tàn bia, lại đều biến được hư huyễn rồi lên, bốc lên rồi một trận thần quang, chính ở giải thể, có mảng lớn đạo tắc đang bay múa, phiêu tán hướng tứ phương.

"Này là nguyên thủy cấp 'Mị huyễn Đại Đạo' !"

Nhìn thấy một màn này người, toàn bộ đều là tâm thần chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh.

Mị huyễn, chính là Hỗn Độn giữa, mạnh nhất huyễn hóa loại Đại Đạo, có thể huyễn hóa thành Hỗn Độn thế giới bất luận cái gì, thật giả khó phân biệt.

Đạt đến nguyên thủy cấp về sau, càng là đáng sợ.

Huyễn Thần chính là loại này Đại Đạo hóa thân.

Lúc trước tôn này Huyễn Thần 'Cổ Đức Lý ' còn từng huyễn hóa thành Ngô Nghệ dáng vẻ, nghĩ muốn dọa lùi Tiêu Diệp.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn phát hiện Thiết Ngõa, cùng khối kia tàn bia, đều là loại này Đại Đạo chỗ hóa.

Đáng tiếc.

Đến Thiên Đạo bảng cường giả, ở nhìn thấy khối kia tàn bia về sau, đều chịu đến rồi kích thích, triệt để mất khống chế rồi, lẫn nhau kịch chiến rồi lên, căn bản không có ai, tiến lên cẩn thận phân biệt.

Mà chân chính Thiết Ngõa, thì là đi rồi chuyển sinh!

"Đáng chết!"

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy, chúng ta đều bị Thiết Ngõa bày rồi một đạo!"

Tiêu Diệp sắc mặt, biến được xám xanh rồi lên.

Hắn liền biết rõ, lấy Thiết Ngõa tính cách, tuyệt đúng không về phần, bị tàn bia chỗ phản phệ.

Hắn ở Phục Ma giữa tìm kiếm, tìm tới cấp một thế giới, chỉ sợ cũng là Thiết Ngõa cố tình làm.

Nó mục đích.

Chính là đem tất cả Thiên Đạo bảng chiến lực, dẫn tới nơi này.

"Nếu là chuyển sinh vì vậy mà máu chảy thành sông, các ngươi khó từ tội lỗi!"

Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Lời vừa nói ra, ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, đều là quy về trầm mặc, có chút áy náy.

Bọn hắn đều là, Hỗn Độn giữa đứng đầu nhất tồn tại rồi.

Thế nhưng là bị bản thân tư dục che đậy rồi hai mắt, bị đơn giản như vậy thủ đoạn cho lừa rồi, thật sự là quá mất mặt rồi.

"Ba vị sư huynh, theo ta cùng đi chuyển sinh!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã lấy ra một khối Đại Không thần thạch, cấp tốc thôi động, mang theo Hạ Phong bọn người, đang nhanh chóng vượt ngang cấm thiên.

Đi

Thiên Đạo Cổ Thần, Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Đạt Ma Thần, đồng dạng cấp tốc rời đi.

. . .

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, một vùng tăm tối, giống như là bị vô biên màn đêm bao phủ lấy.

Các vực đều là chia năm xẻ bảy, căn bản không nhìn thấy một chỗ hoàn hảo kỳ cảnh hình dạng mặt đất rồi, chỉ có vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, cùng phế tích trôi nổi cùng một chỗ.

Đây cũng là chồng kỷ giao thế trùng kích tàn khốc.

Lại thêm trên Hỗn Độn, đã nghênh đón rồi thịnh thế bắt đầu, lần này Thiên Đạo luân hồi, tự nhiên vô cùng kịch liệt.

Ở trước ba cái giai đoạn, bị đào thải rơi hậu thiên sinh linh, vô số kể.

Cẩn thận tính toán.

Giai đoạn thứ tư cũng tới đến hậu kỳ rồi.

Lúc này, tiên thiên thần linh cấp đại chiến, lẽ ra là kịch liệt nhất.

Nhưng kỳ quái là.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, lại rơi vào như chết bình an giữa.

Đăng tràng các lộ tiên thiên thần linh, toàn bộ đều đình chiến rồi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc.

Vừa rồi bộc phát ra vận mệnh Đại Đạo ba động, liền ở chuyển sinh, để bọn hắn lập tức nhớ lại, kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, căn bản không dám vọng động rồi.

Lúc này, đang có số lớn thân ảnh to lớn, phá vỡ rồi tường không gian lũy, trực tiếp xuất hiện ở chuyển sinh bên trong.

"Kỳ quái. . ."

Tiêu Diệp chí cao ý chí khuếch tán ra, lập tức chau mày.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, nhìn lên đến rất khốc liệt, nhưng vậy cũng là ở Thiên Đạo luân hồi trùng kích xuống bình thường hình thái.

Đăng tràng tiên thiên thần linh, cũng không chịu đến Thiết Ngõa tắm máu.

Về phần Thiết Ngõa tung tích, rõ ràng đã biến mất rồi, không cách nào cảm giác được.

"Thiết Ngõa như thế làm việc, tuyệt đối có nguyên nhân!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cùng Hạ Phong chờ thời gian chân truyền phân tán ra đến, ở tiến hành dò xét.

A

Mấy cái canh giờ về sau, đã có bi phẫn tiếng rống to truyền ra.

Đó là theo Tiêu Diệp, lấy Đại Không thần thạch gấp trở về Thiên Đạo bảng cường giả, đã phát hiện rồi một số đồ vật, mất đi rồi trấn định.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, đầu tiên liền cùng Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần tiến hành liên hệ.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc giới giữa, có một cái Cổ Thần chúa tể đại nhân, lưu lại 'Gậy gỗ' ."

"Này gậy gỗ cũng không phải là tiên thiên hỗn bảo, cũng không phải thần khí, bởi vì một mực nương theo chúa tể trái phải, cho nên ẩn chứa rồi một tia chúa tể đại nhân khí thế, bị chúng ta trân giấu ở quần tộc giới chỗ sâu, bây giờ mất trộm rồi!"

Anh Thiều truyền đến câu nói, vô cùng nặng nề.

Cổ Thần chúa tể tuy nhiên xuất hiện rồi ý ngoài.

Nhưng dù sao cũng tại thế nhiều năm, lưu lại một chút vật phẩm, rất bình thường.

"Ta Thái Thần quần tộc, cũng có một cái liên quan tới chúa tể đại nhân vật phẩm biến mất rồi!"

"Thiết Ngõa cũng xâm nhập đến chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, chưa từng đả thương người, nhưng lấy đi rồi một vật!"

. . .

Sau đó không lâu, Thái Thần, Đạt Ma Thần, Dực Thần quần tộc, cũng có các loại không rõ tin tức truyền đến, để Tiêu Diệp biến rồi nhan sắc.

Thiết Ngõa dùng loại này thủ đoạn, dẫn được đương thời Thiên Đạo bảng cường giả hỗn chiến, bản tôn đi vào chuyển sinh.

Không giết chóc, không báo thù, chỉ cướp đi tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc, có quan hệ với chúa tể vật phẩm?

Ngu ngốc đều biết rõ, cái này không đơn giản.

"Tìm kiếm cho ta, Thiết Ngõa khả năng còn ở chuyển sinh!"

Này lúc, Thiên Đạo bảng cường giả, đã tự mình xuất động, mang theo lẫn nhau trận doanh tiên thiên thần linh, phóng tới chuyển sinh các nơi, dẫn đắc lực thần, Tam Diện Thần, Ám Thần nhóm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Ai

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta tuy nhiên hủy diệt rồi vận mệnh quần tộc, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản, dã tâm của hắn."

"Xem ra hắn công lực, khẳng định càng hơn trước kia rồi, không phải vậy ghế đầu chân truyền sẽ không phát hiện không rồi."

Hạ Phong mặt trên, lộ nở một nụ cười khổ.

"Dã tâm?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Năm đó.

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, từ vận mệnh nhỏ cấm thiên trở về, liền từng nói xưng quá mệnh vận quần tộc hiện thế, hoàn toàn chính xác có lớn đồ mưu.

Chỉ là, bởi vì vận mệnh quần tộc đã hủy diệt, cho nên cũng không có nói thêm.

Mà hiện tại, lại nâng lên rồi?

"Hạ Phong sư huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm rồi lên..