Chương 4636: Một phong thư

Chương 4636: Một phong thư

Tình thế phát triển đến nước này, Hạ Phong cũng không có giấu diếm nữa rồi.

"Năm đó, ta cùng Uy Ma Tư sư đệ, đánh vào vận mệnh nhỏ cấm thiên, ở nơi đó phát hiện rồi vô số kể tiên thiên hỗn bảo."

"Những cái kia bảo vật, dung nạp rồi giữa thiên địa các loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, mà lại đã bị lợi dụng bắt đầu, đắp lên ra một tòa to lớn thần đàn."

Hạ Phong mâu quang biến ảo, giống như là nhớ lại kia quỷ dị hình ảnh, trầm thấp câu nói, mang theo một loại nào đó ma lực, để Tiêu Diệp lập tức liền sửng sốt rồi.

Căn cứ hắn hiểu rõ.

Từ khi vận mệnh chúa tể vẫn lạc về sau, vận mệnh quần tộc cũng là trải qua rồi vô tận tuế nguyệt ẩn núp, ở phát triển lớn mạnh về sau, lúc này mới chủ động hiện thế.

Có thể nói.

Ở thời kỳ ủ bệnh thời điểm, vận mệnh quần tộc căn bản không bị thế nhân biết.

Kia vận mệnh nhỏ cấm thiên giữa, những cái kia vô số kể đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, là từ đâu mà đến?

Dựa vào vận mệnh quần tộc hiện thế mấy cái kia chồng kỷ, tuyệt đối không thể có thể thu thập bắt đầu.

"Mặc dù nói, tiên thiên thần linh đại quy mô vẫn lạc, là vận mệnh quần tộc hiện thế về sau, mới phát sinh."

"Nhưng Hỗn Độn lịch sử, quá đã lâu rồi, cũng phát sinh qua không ít lần, tiên thiên thần linh tai ương."

"Nếu như ta không có đoán sai, vận mệnh quần tộc từng hóa thành chồng kỷ tuế nguyệt giữa hắc thủ, hoành kích qua, lợi dụng qua không ít tiên thiên thần linh."

Này lúc, một bên Uy Ma Tư, ồm ồm giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Dựa theo Uy Ma Tư nói.

Vận mệnh quần tộc bố cục, vậy mà vượt ngang rồi dài dằng dặc chồng kỷ tuế nguyệt?

Kia Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, phát hiện toà kia thần đàn, lại đại biểu rồi cái gì, vậy mà giá trị được mệnh vận quần tộc, tốn hao lớn như vậy đại giới?

"Loại kia cấp bậc thần đàn, vượt qua rồi chúng ta nhận biết, nhưng ta thôi diễn qua, cuối cùng phát hiện."

"Toà kia thần đàn, có lẽ cùng vận mệnh ở chúa tể có quan hệ, có thể giúp vận mệnh chúa tể. . . Lại hiện ra!"

Mặt đối Tiêu Diệp nghi vấn, Hạ Phong mỗi chữ mỗi câu giải thích nói, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp lập tức nghẹn ngào rồi, da đầu đều ở run lên.

Đã vẫn lạc vận mệnh chúa tể, còn có thể nghịch chuyển sinh tử, lại hiện ra thế trên?

Này, quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi, quá giàu có trùng kích tính rồi.

Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa một phen về sau, một trận run sợ.

Hắn nhớ tới lúc trước.

Cổ Thần Y Liêm thân tử đạo tiêu, chỉ là giả tượng mà thôi, thực tế trên sớm đã lưu lại rồi chuẩn bị ở sau, lưu lại chờ hậu thế phục sinh.

Mà vận mệnh chúa tể vẫn lạc, cũng chỉ là thế gian truyền ngôn, ai ngờ nói đối phương, có phải hay không lấy một loại khác tình thế ẩn giấu đi?

"Để chúa tể cấp tồn tại phục sinh, cơ bản trên không có khả năng tính, cho nên ta cùng Uy Ma Tư sư đệ, lúc đó cũng không dám tin tưởng."

"Vì để tránh cho lại sinh biến cố, thừa dịp còn lại Thiên Đạo bảng cường giả phát hiện trước đó, ta đem toà kia thần đàn cho phá hủy rồi."

Hạ Phong thanh âm bên trong mang theo đắng chát.

Nếu như nói.

Trước kia hắn đối cái suy đoán này, còn ôm lấy hoài nghi lời nói.

Như vậy thêm trên Thiết Ngõa, đạt được rồi tàn bia, lại ở tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc giữa, cướp đi cùng chúa tể có quan hệ vật phẩm cử động, đủ để nghiệm chứng cái suy đoán này rồi.

Thần đàn tuy nhiên bị phá hủy rồi, mà lại Thiết Ngõa cũng trở thành rồi mục tiêu công kích, không dám mạo hiểm đầu.

Nhưng Thiết Ngõa, khẳng định là tìm tới còn lại phương pháp rồi.

Biết sớm như vậy, bọn hắn lúc đó cũng cần phải tiến vào trung ương thần đình.

Nghe nói cả hai giải thích, Tiêu Diệp không cách nào bình tĩnh rồi.

Hắn vẫn cho là.

Thiết Ngõa đem kia ẩn chứa Thiên Đạo chung cực huyền bí thần bia, đoạn đi một bộ phận, là vì rồi tự mình tu hành, không nghĩ tới đối phương là có quyết định này.

Mà Thời Gian Chúa Tể, ở trung ương thần đình giữa, vì hắn, vì ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, lưu lại đồ vật, cũng là vì rồi ứng đối kia một ngày sao?

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp nhấc đầu, lại lần nữa hỏi thăm.

Hắn đã là Thiên Đạo bảng cường giả, nghĩ muốn biết được Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê.

Còn có, Thời Gian Chúa Tể, phải chăng có thể cùng vận mệnh chúa tể một dạng, lại hiện ra thế trên?

Đối với Tiêu Diệp cái suy đoán này, Hạ Phong trực tiếp giúp cho phủ quyết.

Về phần Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc mê.

Cùng đi qua một dạng, Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, còn không chịu nói thêm.

Đến rồi thích hợp thời cơ, thời gian ghế đầu chân truyền sẽ cáo tri.

Sau đó.

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, liền mang nặng nề tâm tình, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa xuyên qua.

Lúc này, bọn hắn cũng bức thiết hy vọng có thể tìm ra Thiết Ngõa.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Tiêu Diệp, đã xảy ra chuyện gì?"

. . .

Y Liêm, Tiểu Bạch, Kim Hoán Thần Thử bọn người, nhao nhao xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, mở miệng hỏi thăm.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích.

Ba chủ quần tộc đại bộ phận chiến lực, đều dốc hết toàn lực, đến đây chuyển sinh tham dự chồng kỷ giao thế trùng kích, dùng cái này tiến hành ma luyện.

Như Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ hậu thiên sinh linh, ở giai đoạn thứ tư đến về sau, đều lùi đến rồi Cổ Thần quần tộc giới giữa.

Bọn hắn thì là ở giai đoạn thứ tư giữa đăng tràng, cũng cảm nhận được rồi vận mệnh Đại Đạo ba động, sau đó liền thấy Tiêu Diệp chờ Thiên Đạo bảng cường giả, đi màu vội vàng mà đến, bọn hắn đương nhiên tốt kỳ.

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, thấp giọng giải thích rồi một phen, chợt thân hình giương ra, cũng ở chuyển sinh các nơi ẩn hiện lấy.

Được gấp kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư bao phủ chuyển sinh, lại không một tia chiến âm rồi.

Lực Thần, Tam Diện Thần, pháp thần chờ tiên thiên thần linh, đều biết hiểu rồi Thiết Ngõa tin tức, đồng dạng tiến hành Đại Sưu Tác.

Nhưng Thiết Ngõa, hiển nhiên sớm đã chuẩn bị đầy đủ, đắc thủ về sau, sớm đã ẩn nấp rồi tung tích.

Tùy ý Thiên Đạo bảng cường giả, làm vô thượng thủ đoạn, cũng không tìm tới Thiết Ngõa hành tung.

Đối với cái này kết quả.

Tiêu Diệp cũng không cảm giác đắc ý ngoài.

Thiết Ngõa trên thân, tuyệt đối có vận mệnh một mạch chí bảo, có thể ẩn nấp tung tích, tựa như hắn Thời Gian Tháp một dạng.

Không phải vậy dùng cái gì, liền thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không biết tăm tích của hắn.

Thời gian trôi mau.

Kia trùng trùng điệp điệp khí tức tà ác, đang nhanh chóng tán loạn.

Tựa như là màn đêm biến mất, nghênh đón rồi bình minh.

Lại là một cái mới chồng kỷ đến rồi.

"Vận mệnh chúa tể. . ." Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong hư không, thì thào tự nói.

Chúa tể cấp tồn tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không rõ ràng.

Nhưng nếu như thế tồn tại, thật có thể phục sinh, tuyệt đối sẽ dẫn phát Hỗn Độn kịch biến, có lẽ còn lại chúa tể, cũng sẽ bị liên lụy đi ra.

Mà bọn hắn ba chủ quần tộc, đem lại không có ưu thế.

Tứ đại thời gian chân truyền, chỉ sợ vẫn còn so sánh vai không rồi chúa tể.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp đi rồi một chuyến Cổ Thần quần tộc giới.

Đem có quan hệ tại vận mệnh chúa tể phỏng đoán, cáo tri rồi Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần nhóm.

Chợt, hắn liền dẫn ba chủ các sinh linh, cùng Hạ Phong, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người, ngang trời mà đi, trở về Vạn Hóa lớn cấm thiên.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

"Trước đây không lâu, có một phong thư, đột nhiên xuất hiện ở quần tộc giới giữa, chúng ta không có phát hiện ngoại lai giả dấu vết, cũng mở không ra phong thư này."

Tiêu Diệp bóng dáng, mới vừa vặn xuất hiện, liền có một vị nam tử xuất hiện, thi lễ cung kính nói.

Này là Tiêu Diệp hậu duệ.

Đã đạt đến hạ vị Niết Thần cảnh, lần này lưu ở rồi quần tộc giới giữa.

"Một phong thư?"

Tiêu Diệp khoát tay, đối phương trên thân một chùm ánh sáng bốc lên, hóa thành một Trương Tín tiên xuất hiện trong tay hắn.

"Là Thiết Ngõa lưu lại!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác nó trên khí tức, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Thời gian ghế đầu chân truyền, liền tọa trấn ở ba chủ quần tộc giới giữa, Thiết Ngõa còn dám lưu lại phong thư này?.