Chương 4637: Tám cái chồng kỷ

Chương 4637: Tám cái chồng kỷ

Hạ Phong cùng Uy Ma Tư, cũng là thần sắc cổ quái rồi lên.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Chỉ cần có cơ hội, thời gian ghế đầu chân truyền, tuyệt đối sẽ không thả đi Thiết Ngõa.

Chuyện này chỉ có thể nói, Thiết Ngõa thủ đoạn phi phàm, có lẽ những năm này, đối phương thực lực, thật tinh tiến rồi rất nhiều.

Bọn hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa đau khổ tìm kiếm, kết quả đối phương lại thần không biết quỷ không hay đi vào Vạn Hóa, lưu lại rồi như thế một phong thư.

"Thần tử, mau nhìn xem bên trên viết rồi cái gì?"

Giờ phút này, Khương Nhật Nguyệt thúc giục nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu, vận chuyển Thiên Đạo thần lực.

Phần này tin, giống như là chuyên vì hắn mà viết.

Hắn Thiên Đạo thần lực mới vừa vặn khuấy động, giấy viết thư liền tự động trải ra mà ra, nó trên hà quang phun trào, sau đó chiếu rọi hướng hư không, hình thành rồi cái này đến cái khác thần linh văn tự.

"Tiêu Diệp, ta từng đưa ngươi coi là đối thủ, không ngờ tới, còn không có đợi đến ngươi trưởng thành bắt đầu, mệnh ta vận quần tộc, liền đã trở thành rồi khói bụi."

"Bất quá, vận mệnh truyền thừa, sẽ không đoạn tuyệt, sẽ kéo dài vô tận chồng kỷ, không có người có thể hủy đi."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, thần sắc hơi động.

Phong thư này mở đầu câu nói này, liền có một loại không thể nghi ngờ bá khí, dưới đây là hắn có thể suy đoán ra một số tin tức.

Vận mệnh chúa tể, có lẽ thật có thể hiện thế.

Bằng không, chỉ bằng Thiết Ngõa, lại nói thế nào để vận mệnh truyền thừa, kéo dài vô số cái chồng kỷ?

Tiêu Diệp tiếp tục xem đi xuống.

"Ngươi, cùng thời gian chân truyền nhóm, hẳn là đều đang tìm kiếm tung tích của ta đi."

"Không cần tìm rồi, ngày xưa ngươi thời gian truyền nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng, có thể giấu kín bắt đầu không bị phát hiện, ta tự nhiên cũng có thể."

"Tám cái chồng kỷ về sau, ta tự sẽ hiện thân, đến lúc, ta sẽ đối ngươi phát ra khiêu chiến!"

Này là phần này tin kết thúc nói.

Đặc biệt là cái cuối cùng 'Chiến' chữ, vậy mà bộc phát ra rồi gào thét đạo âm, từ trong hư không nhào rồi đi ra, để Tiêu Diệp bàn tay lắc một cái, vậy mà cầm không vững giấy viết thư.

Chỉ gặp thư này tiên ở một trận hà quang bao khỏa dưới, hóa thành rồi tro bụi, trôi hướng tứ phương.

Mà Tiêu Diệp thần sắc, lại gần như ngưng kết rồi.

Này, là một phong chiến thư sao?

"Tám cái chồng kỷ về sau, đối ngươi phát ra khiêu chiến?"

"Thần tử, không thể ứng chiến!"

Hạ Phong cũng nhìn thấy rồi này phong tin nội dung, kinh hãi mất màu, liền vội vàng nói nói.

Hắn không có cùng vận mệnh truyền nhân động thủ một lần.

Thế nhưng là lúc trước.

Thời gian ghế đầu chân truyền tự mình ra tay, đều không có thể lưu lại Thiết Ngõa, còn làm cho đối phương chạy trốn rồi, bởi vậy có thể thấy được vận mệnh truyền nhân đáng sợ.

Tiêu Diệp hiện tại thực lực, là rất không tệ, còn lĩnh ngộ rồi một loại thời gian áo nghĩa, nhưng ở Thiên Đạo bảng cấp độ này, đều không thể xưng tôn, chớ nói chi là cùng thời gian ghế đầu chân truyền so sánh rồi.

Tám cái chồng kỷ.

Chân thực quá ngắn rồi, mặc dù có Thời Gian Tháp ưu thế, cũng không đủ cải biến sự thật này!

Tiêu Diệp nghe vậy, cười khổ rồi lên.

Thiết Ngõa đã dám ở tám cái chồng kỷ về sau, chủ động hiện thân, kia nói rõ đối phương khi đó, khẳng định không sợ thời gian ghế đầu chân truyền rồi.

Đổi không sợ, đương thời Thiên Đạo bảng cường giả.

Mà ba chủ quần tộc, liền ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, hắn không ứng chiến, có thể hữu dụng không?

Rất nhanh.

Đám người tán đi.

Tiêu Diệp trở về chính mình hành cung.

Chợt

Hắn ý chí, hướng phía Thời Gian Chúa Tể đạo tràng dò xét mà đi.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, lại hiển lộ tung tích, mà lại liên lụy đến rồi vận mệnh chúa tể, để hắn tâm thần không yên.

Lần này nhận được lá thư này, càng làm cho hắn không cách nào bình tĩnh trở lại.

Cho nên, hắn trước tiên, đi thỉnh giáo Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, muốn mời đối phương giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Nhưng mà.

Mặt đối Tiêu Diệp thỉnh giáo.

Thời gian ghế đầu chân truyền, chỉ là ngồi xếp bằng ở chùa cổ giữa, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ.

Tựa hồ, đối với trước mắt cục diện, liền liền nàng đều không có phương pháp phá giải.

Nếu không.

Vận mệnh truyền nhân những cái kia cử động, nàng đã sớm có thể sớm phát hiện, cũng mà lại ngăn cản rồi.

Ai

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, thu hồi rồi chính mình ý chí.

Đã sự thật đã không thể cải biến.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là khắc khổ tu đi, tăng lên thực lực, đến ứng đối tương lai tình thế hỗn loạn.

Sau đó.

Tiêu Diệp ở chính mình hành cung giữa, trực tiếp bế tử quan, không gặp lại bất luận kẻ nào.

"Vận mệnh chúa tể, khả năng còn sống, mà lại có thể hiện thế sao?"

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Văn Hồng Đạt, tử vong Bằng Vương, cũng đều biết được rồi chuyện ngọn nguồn, cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Ba chủ quần tộc phát triển cho tới bây giờ cấp độ, thậm chí được xưng là cái thứ năm đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, đó cũng là ở Hỗn Độn giữa chúa tể, không xuất hiện thế tiền đề dưới.

Bây giờ tin tức, để bọn hắn rất là bối rối.

Ngược lại là ba chủ quần tộc hậu thiên sinh linh, vẫn là cùng qua lại một dạng.

Có đôi khi, vô tri cũng là một loại hạnh phúc.

Mới chồng kỷ đến sau đó không lâu.

"Cái gì? Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, những cử động này, vậy mà cùng vận mệnh chúa tể có quan hệ?"

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình giữa tiên thiên thần linh cấp bậc kia, bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp đem phát hiện của mình, cáo tri rồi Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần.

Bọn hắn cũng không có giấu diếm, triệu tập khác ngoài tam đại cấm thiên tiên thiên thần linh, cùng một chỗ cùng bàn.

Hỗn Độn thịnh thế, mới vừa vặn mở ra không lâu, liền truyền ra rồi loại này có có tính đột phá tin tức, tự nhiên có rất nhiều tiên thiên thần linh không muốn tin tưởng.

Nhưng Thiết Ngõa rất nhiều cử động, đã nói rõ rồi rất nhiều đồ vật.

Tứ đại cấm thiên tiên thiên thần linh, ngồi cùng một chỗ sau khi thương nghị, cũng không có bất kỳ cái gì thực chất tính kết quả.

Bây giờ bọn hắn nắm giữ tình báo, cực kỳ có hạn, hết thảy đều là phỏng đoán.

Chỉ có tìm tới Thiết Ngõa, mới có thể chân tướng rõ ràng.

Nhưng làm ngày cảm giác được vận mệnh Đại Đạo ba động, đương thời Thiên Đạo bảng cường giả cấp tốc chạy về chuyển sinh, đều không có tìm đến Thiết Ngõa.

Bây giờ Hỗn Độn mênh mông, đi nơi nào tìm?

Nhưng cũng có tiên thiên thần linh, rất lạc quan.

Lúc trước vận mệnh quần tộc làm loạn thời điểm.

Giữa các loại, bậc thấp tiên thiên thần linh quần tộc chúa tể, tuy nhiên chưa từng hiển hóa, nhưng cũng cách không ban thưởng khí rồi, dùng để trấn thủ quần tộc giới.

Huống chi.

Thiên Đạo thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, để thiên địa giáng sinh tiên thiên thần linh, khả năng cũng là chúa tể ở sau lưng gây nên.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Hỗn Độn giữa những cái kia chúa tể, cứ việc sớm đã không xuất hiện thế rồi, nhưng rõ ràng cũng đang chăm chú Hỗn Độn phát triển.

Nếu thật đi đến một bước kia, những cái kia chúa tể, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Trận này thần linh hội nghị bế mạc rồi.

Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là tâm tình nặng nề.

Thật đến rồi kia một ngày, còn lại Hỗn Độn thế lực, có lẽ còn có chúa tể có thể dựa vào.

Mà bọn hắn Cổ Thần quần tộc chúa tể, thế nhưng là xuất hiện rồi ý ngoài a.

Tuy nhiên trận kia thần linh hội nghị, cũng không có bất kỳ cái gì thực chất tính kết quả.

Nhưng các phương Hỗn Độn thế lực, vẫn không có từ bỏ, đối Thiết Ngõa tìm kiếm.

Hỗn Độn giữa hậu thiên sinh linh, tuy nhiên không biết nguyên nhân, nhưng cũng phát hiện, đến rồi một thế, tiên thiên các thần linh so dĩ vãng, muốn sống vọt quá nhiều rồi.

Tuế nguyệt giao thế.

Dòng sông thời gian cuồn cuộn hướng về phía trước.

Hỗn Độn giữa thịnh thế, cũng bước qua rồi bắt đầu.

Trong năm tháng, có quá nhiều hậu thiên sinh linh ở quật khởi, mà Hỗn Độn giữa thần tử, cũng ở phát lực, cơ hồ liên tiếp xâm nhập đến chí cao cấp độ giữa.

"Nhìn Hỗn Độn hưng thịnh, lại nhìn Hỗn Độn suy bại."

Ở một mảnh thần bí chi địa, có phiêu miểu âm thanh chậm rãi truyền ra..