Chương 4638: Mới Hỗn Độn thần thoại

Chương 4638: Mới Hỗn Độn thần thoại

Tìm ra vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, vẫn như cũ là các phương tiên thiên thần linh, ở sau đó tuế nguyệt giữa hàng đầu nhiệm vụ.

Khả năng cùng Thiết Ngõa có liên luỵ Huyễn Thần quần tộc, tự nhiên chịu đến rồi liên luỵ, thảm tao các phương thế lực chèn ép cùng nghiêm mật giám thị, sa vào đến nửa bước khó đi cảnh địa.

Vốn là thưa thớt Huyễn Thần hậu duệ, cơ hồ toàn bộ táng thân trong năm tháng rồi.

Mà Hỗn Độn thịnh thế, thì là càng huy hoàng cùng rực rỡ rồi.

Thiên tài đều hiện, chòm sao lóng lánh.

Theo thời gian lưu chuyển, các lớn cấm thiên đều biến được sinh cơ bừng bừng rồi lên, thịnh thế đạt tới rồi một cái đỉnh phong.

Sự thật trên, từ khi Thiên Đạo thôi động nguyên thủy Đại Đạo, để thiên địa giáng sinh tiên thiên thần linh thời điểm bắt đầu, chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên hoàn cảnh, liền phát sinh rồi biến hóa.

Các loại phân ly ở hư không Hỗn Độn lực lượng, biến được cực kỳ tràn đầy, thậm chí chảy xuôi đến rồi bảy nhỏ cấm thiên giữa.

Hoàn cảnh như vậy, chân thực rất thích hợp tu hành rồi, đang nằm ở mỗi cái cảnh giới trước hàng rào, đều biến được buông lỏng rồi lên.

Lại thêm trên, các lớn Hỗn Độn thế lực tu hành tài nguyên phong phú, làm được hậu thiên sinh linh đột phá đến Đạo Thần cảnh, Niết Thần cảnh thời gian, bị trên diện rộng rút ngắn.

Hậu thiên sinh linh cấp độ rất nhiều tu hành ghi chép, đang không ngừng bị đổi mới.

Một vị lại một vị tuổi trẻ kỳ, mới đạp trên rồi hành trình, ở diễn dịch thuộc về mình truyền kỳ, bắt đầu rồi một trận đại thế tranh bá.

Các lớn Hỗn Độn thế lực chân truyền thí luyện chi địa, một lần nữa biến được hưng thịnh rồi lên.

Một cỗ mới thần tử bá liệt khí tức, từ các lớn Hỗn Độn trong thế lực phát ra.

"Những này tiểu gia hỏa, thật sự là quá may mắn, chưa từng trải qua vận mệnh làm loạn kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, trực tiếp sinh ra ở thịnh thế giữa."

Có vượt ngang rồi mấy ngàn chồng kỷ Niết Thần cảnh cường giả xúc động, nói như vậy nói.

Cái này cũng đại biểu rồi, thế hệ trước cường giả tiếng lòng.

Thời đại khác biệt rồi.

Lại thêm trên trải qua rồi kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, bọn hắn tâm cảnh cũng phát sinh rồi biến hóa, không có rồi ngày xưa hùng tâm tráng chí, hết đều từ thịnh thế Đại vũ đài trên lui xuống, nhao nhao bế quan tiềm tu.

Đời trước thần tử, cơ hồ từng cái xâm nhập đến chí cao cấp độ, hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

Dạng này trưởng thành quỹ tích, hậu thiên sinh linh tự nhiên không cách nào phục chế.

Nhưng bọn hắn cũng có mong đợi.

Bởi vì tục truyền nghe.

Danh xưng chí cường thượng vị Niết Thần Hồng Hống, cũng ở cái này thịnh thế lấy được rồi đột phá, trực tiếp kéo cao rồi hậu thiên sinh linh cực hạn.

Hồng Hống đương kim thực lực, hoàn toàn có thể cùng Hỗn Độn thần tử ganh đua cao thấp, trở thành Hỗn Độn giữa một cái khác loại.

Đương nhiên.

Tùy ý thịnh thế giữa, xuất hiện rồi bao nhiêu ngày mới, kỳ tài, bọn hắn đỉnh đầu trên, thủy chung đều có hai bóng người.

Đó là xuất từ ba chủ quần tộc một đôi huynh muội, Trình Văn, Trình Ý.

Bọn hắn là Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử.

Huyết thống kinh khủng, mà lại có được Hỗn Độn đạo thể, ở mấy cái chồng kỷ trước, tu hành đến thượng vị Đạo Thần cảnh, liền có thể quét ngang hết thảy hậu thiên sinh linh rồi.

Chỉ là bọn hắn con đường tu hành, khác hẳn với người ngoài, long đong khó đi.

Mà bây giờ thịnh thế cùng Hỗn Độn hoàn cảnh, cũng tác thành cho bọn hắn, thực lực hết đều ở tiến bộ dũng mãnh.

Tuy nhiên bọn hắn rất thấp điều, nhưng biểu hiện vẫn là ép xuống rồi một đời mới Hỗn Độn thần tử.

Bọn hắn cũng không có đi trên, cùng nó sư tôn Tiêu Diệp một dạng con đường, lại tuân theo rồi Tiêu Diệp vinh quang, được vinh dự mới Hỗn Độn thần thoại.

Dạng này thành tựu  khiến cho người kinh hãi.

Đạo Thần cảnh, liền có được loại này chiến lực, cổ kim duy nhất.

Rất khó tưởng tượng, này đôi huynh muội phá vỡ mà vào Niết Thần rồi cảnh, sẽ đáng sợ bao nhiêu.

Mà làm người ta sợ hãi nhất chính là.

Có xác thực tin tức vạch, ba chủ quần tộc còn có trăm vị, cùng này đôi huynh muội một dạng, có được Hỗn Độn đạo thể sinh linh, chịu đến rồi bí mật bồi dưỡng.

Trừ này ở ngoài.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh cấp tồn tại, đồng dạng chấn động vạn cổ.

Như Cổ Thần giữa vương giả Y Liêm, đã chính thức bước vào, tuyệt thần bảng ba mươi vị trí đầu ghế.

Siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, cũng triệt để siêu việt tới, từng cùng đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại đọ sức qua, hoàn toàn không rơi hạ phong.

Kim Hoán Thần Thử phản tổ đến cực hạn, trở thành rồi cửu đồng chuột.

Tử vong Bằng Vương, cũng ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, nghênh đón rồi này nhất tộc vận rủi, thọ Nguyên Tướng hết rồi.

Nhưng hắn ở khí huyết suy bại sau khi, lại toả sáng mới sinh cơ, nối liền trời mây, mở ra rồi đời thứ hai!

Cái này cũng đồng dạng là cổ kim duy nhất, để các lộ tiên thiên thần linh, đều mất đi rồi trấn định.

Bọn hắn nhận thức đến này đầu tử vong Bằng Vương, khẳng định là mượn nhờ thời gian Thần tộc lực lượng, thoát khỏi rồi vận rủi, muốn trở thành sử trên mạnh nhất tử vong Bằng Vương rồi.

Năm đó.

Cổ Thần chúa tể cho Tiêu Diệp tranh thủ mười cái chồng Kỷ Thành trường kỳ, đã qua rồi.

Nhưng ba chủ quần tộc, chân thực quá sáng chói rồi, đã siêu việt lúc trước vận mệnh quần tộc.

Lại thêm trên thời gian chân truyền.

Chỉ cần chúa tể cấp tồn tại không ra, phóng tầm mắt Hỗn Độn, còn có ai có thể làm gì ba chủ?

Cứ thế mãi đi xuống, cái này thế lực, thật muốn trở thành Hỗn Độn một phương bá chủ.

Mặc dù ba chủ quần tộc, không có vì họa Hỗn Độn chi tâm, mà lại ở hủy diệt vận mệnh quần tộc người chuyện này trên, có không thể ma diệt công tích, bị các phương chỗ lễ ngộ.

Cũng không lâu về sau, Dực Thần, Thái Thần quần tộc giữa, đều truyền ra rồi thanh âm không hài hòa.

Có tuyệt thần bảng Dực Thần, Thái Thần, cùng nhau trên gián, nghĩ muốn liên hợp đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, đi ngăn chặn ba chủ quần tộc thế đầu.

Không có cách nào.

Không người nào nguyện ý, nhìn lấy ba chủ nguyên lai càng mạnh, triệt để phá hư Hỗn Độn thế lực giữa bố cục.

Nhưng kỳ quái là.

Đương đại Thiên Đạo bảng cường giả, đối với loại này khuyên can, đều bỏ mặc.

"Hỗn Độn Thế Giới Trầm chìm nổi phù nhiều năm, nếu là có thể xuất hiện một cái, nhưng chấp Ngưu Nhĩ thế lực, để Hỗn Độn lại không có chiến loạn nỗi khổ, kia đối chúng sinh mà nói, là chuyện tốt."

Một vị đối ba chủ quần tộc, cũng có mang lòng kiêng kỵ Thiên Đạo bảng cường giả, càng là phát ra rồi loại thanh âm này, dẫn được rất nhiều tiên thiên thần linh, nghị luận ầm ĩ, mười phần khó hiểu.

Có thể tấn thăng đến Thiên Đạo bảng cái kia cảnh giới, cái nào không phải hung hoài ngạo cốt, không ai phục ai?

Lúc nào, vậy mà sinh sôi ra loại này tâm cảnh rồi?

"Ha ha, các ngươi thật sự cho rằng Thiên Đạo bảng những đại nhân kia, có loại kia dễ dàng tha thứ chi tâm sao?"

"Ta thế nhưng là nghe nói, Thiết Ngõa cho thời gian truyền nhân, dưới rồi một phong chiến thư, ước định mấy cái chồng kỷ về sau một trận chiến."

"Cái này tin tức, tạm thời chỉ có Thiên Đạo bảng cường giả biết được."

"Mà bọn hắn, ba không được ba chủ quần tộc có thể càng ngày càng cường đại, có thể giúp bọn hắn ngăn trở vận mệnh truyền nhân."

Này lúc, có cái này tiếng cười lạnh vang lên, để Hỗn Độn thần linh bảng, Hỗn Độn tuyệt thần bảng cấp độ này, sôi trào khắp chốn, ồn ào náo động.

Ở này Hỗn Độn thịnh thế giữa.

Ba chủ quần tộc một mực rất thấp điều, trông coi Vạn Hóa lớn cấm thiên, sáng tạo mới Cổ Thần thần tử, đại lực bồi dưỡng hậu thiên sinh linh, cực dùng hết khả năng lớn mạnh.

Nguyên lai, là nguyên nhân này sao?

"Khó trách từ chuyển sinh sau này trở về, Tiêu Diệp tiền bối liền rốt cuộc không hiện thân rồi. . ."

Tân tấn Cổ Thần Mục Thừa Vận, lòng mang sầu lo.

Vận mệnh quần tộc là hủy diệt rồi.

Nhưng cùng thời gian Thần tộc, còn không có chân chính phân ra cao thấp, mà lại triệt để đi trên rồi không chết không nghỉ mặt đối lập.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo truyền thừa, muốn ở mấy cái chồng kỷ về sau, triển khai va chạm sao?

Đợi ước định ngày đến, thế gian đối vận mệnh chúa tể suy đoán, sẽ trở thành thật sao?.