Chương 4639: Chúa tể động tĩnh

Chương 4639: Chúa tể động tĩnh

Thiết Ngõa đối Tiêu Diệp hạ chiến thư tin tức, tuy nhiên hậu thiên sinh linh còn không biết hiểu.

Nhưng tiên thiên thần linh, đã mọi người đều biết rồi.

"Chư vị, Tiêu Diệp trước kia là ta đệ tử."

"Phát sinh rồi như thế lớn sự tình, vì sao không cáo tri ta?"

Xa Nguyên Hầu cấp tốc đi vào ba chủ quần tộc, phát ra rồi oán trách.

Y Liêm cùng Thất Dạ, đều là gượng cười.

Thiết Ngõa đưa tới phong thư này, vốn là là châm đối Tiêu Diệp.

Cho dù cáo tri người ngoài, cũng cải biến không rồi cái gì.

"Tiêu Diệp, vẫn là không có xuất quan sao?"

Xa Nguyên Hầu đăng lâm Vạn Linh vực, phát hiện Tiêu Diệp hành cung trong vẫn như cũ hào không có động tĩnh, thở dài rồi một tiếng.

Một cái vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, liền đủ đáng sợ rồi.

Huống chi, nghe đồn vận mệnh chúa tể, khả năng đều muốn hiện thế.

Mà cái này chút áp lực, bởi vì Thiết Ngõa lưu lại lá thư này, toàn bộ cuộn trào mãnh liệt hướng Tiêu Diệp.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp một mực ở bế tử quan, không cùng bất luận kẻ nào giao lưu, hắn rất lo lắng Tiêu Diệp trạng thái.

. . .

Thời gian như thoi đưa.

Trong nháy mắt, chính là bốn cái chồng kỷ đi qua rồi.

Hỗn Độn giữa, lại trải qua rồi bốn lần chồng kỷ giao thế trùng kích, nhưng thịnh thế chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại không ngừng kéo lên đến mới đỉnh phong.

Tùy ý thế gian biến hóa, Tiêu Diệp vẫn không có lộ diện.

Mà ba chủ quần tộc, còn ở tuân theo Tiêu Diệp ngày xưa truyền dưới mệnh lệnh.

Mặc dù không có Hỗn Độn thế lực, ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì đặt chân Vạn Hóa, đối bọn hắn khai chiến, bọn hắn cũng sẽ chủ động tham dự vào, dùng cái này làm ma luyện bản thân thủ đoạn.

Ở cái này trong lúc đó.

Ba chủ sinh linh tự nhiên cũng vẫn lạc một chút, nhưng có thể còn sống sót, thực lực đều tiến bộ dũng mãnh rồi rất nhiều.

Chìm chìm nổi nổi bốn cái chồng kỷ.

Hỗn Độn giữa, phát sinh rồi không ít sự tình.

Mà ở gần đây, Phục Ma lớn cấm thiên giữa, đột nhiên có hàng loạt mưa ánh sáng xuất hiện.

Loại này mưa ánh sáng, là một loại cực kỳ thần bí vật chất, không giống như là Hỗn Độn kết quả, cũng không biết rõ từ đâu mà đến, trực tiếp hội tụ thành một tràng thác nước thần, dẫn phát thần hà khắp trời, giống như là chư thần hàng thế, lại như thần linh vũ hóa phi thăng, quá mức tráng lệ rồi.

Ở thác nước thần xuất hiện sát kia.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa, ở mấy cái chồng kỷ trước đản sinh Không Thần, đều là chịu đến rồi một loại nào đó triệu hoán, xông vào đến kia thác nước thần bên trong.

Những này Không Thần, còn rất non nớt, thậm chí còn chưa từng khai ích ra đạo thống.

Ở thác nước thần giữa tiếp chịu tẩy lễ về sau, bọn hắn tự thân đang phát sinh biến hóa, phóng thích ra chí cao thần uy, ý chí, đang nhanh chóng tăng lên.

Cảnh tượng như vậy, trực tiếp oanh động rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân.

Tuy nhiên điểm xuất phát cực cao, nhưng tu hành cũng cần tiến hành theo chất lượng, kia thác nước thần đến cùng là cái gì, vậy mà có thể giúp Không Thần cảnh giới, bỗng dưng tăng lên?

Đương đại mạnh nhất một tôn Không Thần, cũng xông vào đến kia thác nước thần bên trong.

"Ha ha!"

"Ta biết rõ rồi, này thác nước thần, là Không Thần chúa tể đại nhân lấy vô thượng thần thông, chỗ hiển hóa ra ngoài!"

"Chúa tể đại nhân, đầu tiên là lấy nghịch thiên thủ đoạn, để cho chúng ta một phương, lại thêm mười tôn Không Thần, bây giờ lại để cho này mười tôn Không Thần, thực lực nhanh chóng tăng lên!"

Hắn ở trong đó, ngược lại là không có lấy được được chỗ tốt gì, nhưng lại có rồi nặng đại phát hiện.

Chúa tể!

Hai chữ này, giống như vạn trượng kinh lôi, để nghe nói người kinh sợ một hồi.

Hỗn Độn giữa chúa tể, sớm đã không xuất hiện rồi, này thác nước thần vậy mà cùng Không Thần chúa tể có quan hệ?

Nhưng nếu không phải chúa tể, lại có ai, thể hiện ra loại này năng lực?

Các lộ tiên thiên thần linh, rục rịch, đều muốn tiến đến một phân biệt thật giả.

Này lúc, Đoạn Nhai, Nam Đình, chuyển sinh tam đại cấm thiên giữa, lần lượt có thần bí vật chất tạo thành mưa ánh sáng xuất hiện rồi, ngưng tụ ra một tràng lại một tràng thác nước thần, nở rộ khác biệt ánh sáng rực rỡ, đối ứng khác biệt tiên thiên thần linh quần tộc.

Cùng Không Thần một dạng.

Những cái kia ở mấy cái chồng kỷ trước, mới vừa vặn đản sinh tiên thiên thần linh, đồng dạng chịu đến rồi không tên triệu hoán, xông vào đến những cái kia thác nước thần giữa, bắt đầu tiếp chịu tẩy lễ.

Như thế hùng vĩ cảnh tượng, liền Thiên Đạo bảng tồn tại đều kinh động rồi.

Cẩn thận tính toán.

Tứ đại cấm thiên giữa, tổng cộng xuất hiện rồi tám mươi đầu thác nước thần, đối ứng tám mươi cái tiên thiên thần linh quần tộc.

"Thật là chúa tể gây nên!"

Những cái kia tiên thiên thần linh, phóng tới đối ứng chính mình thế lực thác nước thần, đồng dạng có rồi nặng đại phát hiện, phát ra rồi mừng rỡ như cuồng âm thanh.

Chúa tể cấp tồn tại, là không xuất hiện thế rồi.

Nhưng rõ ràng còn đang chăm chú, Hỗn Độn giữa tình thế biến hóa.

Kế năm đó cách không ban thưởng khí về sau, lại lần nữa hiển hóa nghịch thiên thủ đoạn.

Đáng tiếc là.

Những này thác nước thần, chỉ đối mới đản sinh tiên thiên thần linh hữu dụng.

Dù vậy.

Những cái kia thác nước thần hiện ra chi địa, cũng bị các lớn Hỗn Độn thế lực, coi là rồi chí thần chi địa.

Lẫn nhau trận doanh tiên thiên thần linh, đều chiếm cứ ở bốn phía, để có thể cùng chúa tể giao cảm.

Bởi vì đây là bọn hắn, khoảng cách chúa tể tiếp cận nhất thời khắc.

Ở loại này thịnh thế cuồng hoan phía dưới, nhất là cô đơn, không ai qua được là Cổ Thần rồi.

Mấy cái chồng kỷ trước.

Thiên địa giáng sinh mới tiên thiên thần linh giữa, cũng không có Cổ Thần.

Bây giờ chúa tể thủ đoạn hiển hóa, đồng dạng không có phần của bọn hắn, bọn hắn tâm tình, có thể nghĩ.

Mà ba chủ quần tộc tiên thiên các thần linh biết được cái này tin tức, ngược lại là không có bao nhiêu không cam lòng.

Bởi vì bọn hắn từ trung ương thần đình giữa, đạt được Thời Gian Chúa Tể vì bọn họ chuẩn bị chi vật, so với những này thác nước thần, cao cấp hơn nhiều.

Chỉ là, những này thác nước thần xuất hiện hàm nghĩa, nhưng lại làm cho bọn họ tâm thần bất an.

Hỗn Độn giữa chúa tể, lần lượt có rồi như thế lớn động tĩnh.

Này có lẽ mang ý nghĩa, Hỗn Độn sắp sửa lần nữa đứng trước kiếp nạn rồi.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Một chiếc to lớn chiến thuyền, chính bay ngang qua bầu trời.

Này là một cái Niết Thần khí, chiến thuyền thân trên ảnh thướt tha, có trăm vị hậu thiên sinh linh đặt chân nó bên trên.

Bọn hắn huyết thống hỗn tạp.

Đã có gần nhất mấy cái chồng kỷ mới đản sinh thiên tài, cũng có tu hành rồi dài dằng dặc tuế nguyệt người.

Chiến thuyền trên cờ xí, thượng thư 'Ba chủ' hai chữ, đã tỏ rõ rồi bọn hắn thân phận.

Bọn hắn là tới từ Vạn Hóa ba chủ sinh linh, tới đây là vì rồi chấp hành một cái quần tộc nhiệm vụ.

"Thật sự là không nghĩ tới, Hỗn Độn giữa chúa tể, vậy mà lại hiển hóa loại này thủ đoạn."

Giờ phút này, những này ba chủ các sinh linh, đều là nghị luận ầm ĩ.

"Sợ cái gì?"

"Chỉ là cưỡng ép tăng lên, một số mới đản sinh tiên thiên thần linh thực lực mà thôi, lại chỗ nào có thể cùng chúng ta ba chủ những đại nhân kia so sánh?"

"Huống chi, chúng ta ba chủ còn có Tiêu Diệp đại nhân đâu."

Một tôn tán tu mặt mũi tràn đầy không thèm để ý nói.

"Cũng đúng."

Lời vừa nói ra, không ít ba chủ sinh linh, đều là cười rồi lên.

"Tiêu Diệp đại nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Trong đó, gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới đản sinh thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ chi sắc.

Bọn hắn đều không có gặp qua Tiêu Diệp.

Nhưng cái này tên, lại là như sấm bên tai.

Những này ba chủ các sinh linh, nghị luận ầm ĩ.

Cũng không có phát hiện, có một vị khuôn mặt phổ thông nhân loại nam tử, ngồi xếp bằng ở boong tàu.

Này nam tử cùng bọn hắn đồng hành, lại giống như là một đoàn không khí, ai cũng không nhìn thấy.

"Bế quan tu hành, không biết tuế nguyệt, ngoại giới đã qua rồi bốn cái chồng kỷ."

Này nhân loại nam tử ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhẹ giọng tự nói.

"Những này ba chủ sinh linh, chấp hành quần tộc nhiệm vụ mục đích địa, liền ở Thái Thần quần tộc đầu kia thác nước thần phụ cận, ta vừa vặn có thể đi kiến thức kiến thức. . .".