Chương 4640: Ngông cuồng thần tử

Chương 4640: Ngông cuồng thần tử

Nói chung.

Vượt vực đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, độ khó cực lớn, bởi vì sẽ gặp chịu đến bản thổ sinh linh bài xích, chẳng những sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại, còn có thể vẫn lạc đất khách.

Nhưng bọn này ba chủ các sinh linh hành trình, lại không sóng không gió.

Bởi vì chiến thuyền cờ xí trên ba chủ hai chữ, chính là hộ thân phù.

Bọn hắn chỗ đến, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa hậu thiên sinh linh, đều là hết đều lui tán, ai dám đi ngăn cản.

Chiến thuyền trên ba chủ sinh linh, đều là biểu lộ nhẹ nhõm, vừa nói vừa cười.

Cứ như vậy, đi đường rồi mấy trăm năm sau.

"Đến rồi!"

Chiếc này to lớn chiến thuyền, lái vào rồi bọn hắn mục đích chuyến đi này địa, rốt cục cũng ngừng lại.

Cùng lúc, có một loại thật lớn âm thanh, ở từ nơi sâu xa vang vọng mà lên, để những cái kia ba chủ sinh linh, đều là biểu lộ nghiêm túc rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Mơ hồ có thể thấy được phía trước trong hư không, xuất hiện rồi một đạo thác nước.

Nó vô cùng bao la hùng vĩ, giống như là từ chín tầng trời trên rủ xuống mà xuống, tản mát ra chói mắt thanh quang, đem phụ cận cương vực, đều phủ lên được một mảnh sương mù.

"Kia, chính là Thái Thần quần tộc đầu kia thần bộc sao?"

Những này ba chủ các sinh linh, chỉ là cách không nhìn ra xa, liền cảm giác một trận tim đập nhanh.

Bọn hắn có thể cảm nhận được.

Đầu kia thần bộc phụ cận, có quá rất mạnh người khí tức.

Tiên thiên thần linh chí cao khí tức, đều không tại số ít, nhao nhao chiếm cứ ở nơi đó.

Bởi vì đầu kia thần bộc, có thể là Thái Thần chúa tể, lấy vô thượng thủ đoạn hiển hóa ra ngoài.

"Tuy nhiên nơi này khoảng cách đầu kia thần bộc, còn rất xa, nhưng tốt nhất đừng tùy ý nhìn trộm, để tránh mạo phạm Thái Thần thần uy!"

Này lúc, một tôn lưng hùm vai gấu, có được Thái Thần huyết thống thượng vị Niết Thần, khuyên bảo nói.

Hắn vốn là Hỗn Độn giữa nhất giai tán tu, gia nhập ba chủ quần tộc nhiều năm, là lần này nhiệm vụ đội trưởng.

Vâng

Lập tức, những cái kia ba chủ sinh linh đều là thu hồi ánh mắt, chợt rời đi rồi chiến thuyền, phân tán rồi mở đi ra, dò xét bốn phía.

Ba chủ quần tộc, sớm đã là một cái quái vật khổng lồ rồi, ngày thường tự động vận chuyển, ngay ngắn trật tự, căn bản không cần ba chủ cao tầng quan tâm.

Bọn hắn chuyến này chấp hành quần tộc nhiệm vụ, là vì rồi tìm kiếm chuyển sinh lớn cấm thiên, riêng biệt có một loại bảo vật.

Ba chủ quần tộc, đời trước thần tử Thất Dạ, đã hóa thành Cổ Thần.

Ở mấy cái này chồng kỷ, lại sáng tạo ra rồi mới thần tử.

Mà loại kia bảo vật, đối ba chủ một đời mới thần tử tu hành hữu ích.

Loại kia bảo vật, liền ở phụ cận đây.

A

Này lúc, số nói tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, chỉ gặp năm tôn ba chủ sinh linh, ở đột ngột giữa thần thể sụp đổ, đẫm máu tại chỗ.

"Địch tập?"

Này đột nhiên xuất hiện một màn, để còn sót lại ba chủ sinh linh, đều là thần sắc đại biến rồi lên.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, bây giờ ra sao huy hoàng, lại còn có người dám đối bọn hắn, hạ sát thủ?

"Nơi đây, đã bị chúng ta Thái Thần quần tộc chỗ cấm phong, hạn các ngươi mười hơi bên trong lăn ra ngoài, không phải vậy toàn bộ đều phải chết!"

Giờ phút này, đã có một cỗ bá liệt khí tức, phô thiên cái địa đánh tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một vị thân hình thon dài, đầu đội ngọc quan sinh linh trống rỗng xuất hiện, hắn tự thân khí chất cao quý vô cùng.

Một đôi con ngươi đang phun ra nuốt vào khiếp người mang, như lưỡi đao quét qua, để ở đây ba chủ sinh linh cơ thể phát lạnh, lông tơ tuôn rơi rơi xuống.

"Chúng ta vì chấp hành quần tộc nhiệm vụ mà đến, không còn ý gì khác."

"Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, lập tức liền sẽ rời đi, sẽ không mạo phạm đến các ngươi Thái Thần quần tộc, hi vọng đại nhân có thể bán ta ba chủ quần tộc một bộ mặt."

Bọn này ba chủ sinh linh đội trưởng, vội vàng thi lễ nói.

Người đến hành động quá mức bá đạo rồi.

Không hỏi nguyên do, trước hết đi đánh giết bọn hắn một phương ba tôn sinh linh.

Nhưng hắn chỉ có thể ép xuống hỏa khí.

Bởi vì người đến, chính là Thái Thần quần tộc, mới sáng tạo ra Thái Thần thần tử.

Luận thân phận, luận thực lực, đều áp đảo bọn hắn bên trên.

"Ha ha!"

"Một đám ô hợp chi chúng tạo thành Hỗn Độn thế lực, cũng đáng được bản thần tử nể tình?"

Nhưng mà kia Thái Thần thần tử, chỉ là khinh miệt nhìn hắn một cái, "Mà ngươi, một cái mưu phản Thái Thần quần tộc rác rưởi, cũng không xứng cùng bản thần tử đối thoại."

Bạch

Lập tức, ở đây ba chủ sinh linh, toàn bộ đều biến rồi nhan sắc.

Bọn hắn nguyên bản cho rằng, này tôn Thái Thần thần tử, là không biết bọn hắn thân phận, mới có thể như thế.

Nào có thể đoán được ở tỏ rõ thân phận về sau, đối phương lại càng ngông cuồng rồi.

Từ nơi này, là có thể nhìn thấy đầu kia thần bộc rồi, nhưng thực tế trên còn rất xa.

Bọn hắn chỉ là hậu thiên sinh linh, ở chỗ này tìm kiếm bảo vật, đối Thái Thần quần tộc, có thể có ảnh hưởng gì?

"Các hạ lá gan cũng không nhỏ, cũng dám như thế chỉ trích ta ba chủ quần tộc, chẳng lẽ không sợ dẫn tới tai hoạ sao?"

Bọn này ba chủ sinh linh đội trưởng, cũng là ép không được nội tâm hỏa khí rồi.

"Ha ha, dẫn tới tai hoạ, ngươi là nói thời gian truyền nhân Tiêu Diệp sao?"

Kia Thái Thần thần tử chắp hai tay sau lưng, cười lạnh, "Hắn bị vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa chằm chằm trên rồi, tự thân khó rồi."

"Bốn cái chồng kỷ đi qua, hắn không có hiện thân qua một lần, chỉ sợ đều ở sợ hãi sống qua ngày, chỗ nào chú ý được trên các ngươi?"

"Này gia hỏa, vậy mà cũng biết nói vận mệnh truyền nhân hạ chiến thư rồi?"

Lời vừa nói ra, ở đây ba chủ sinh linh, toàn bộ đều nổi giận rồi lên.

Này Thái Thần thần tử, cả gan làm loạn.

Đả kích ba chủ coi như rồi, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp cũng dám bất kính?

"Ta, không cho phép ngươi làm bẩn ta đời đầu Cổ Thần uy danh!"

Một vị tướng mạo thật thà Cổ Thần hậu duệ, nhất không nhin được trước rồi, hắn phẫn nộ gào thét, hướng phía kia Thái Thần thần tử phóng đi.

"Không tốt!"

Bọn này ba chủ sinh linh đội trưởng, lập tức biểu lộ đại biến.

Này sinh linh, chính là Tiêu Diệp hậu duệ, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, cũng là thiên tài.

Tu hành mới mấy cái chồng kỷ, đã đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh, nhưng ở đâu là Hỗn Độn thần tử đối thủ?

Hắn muốn ngăn cản, lại đã tới không kịp rồi.

"Mười hơi thời gian đã qua, đã các ngươi không chịu rút đi, kia bản thần tử cũng không khách khí rồi!"

Tôn này Thái Thần thần tử, bấm tay một đạn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ một thoáng, có khắp trời thanh quang đang toả ra, hóa thành từng đầu tấm lụa trải rộng ra, đem ở đây tất cả ba chủ sinh linh, đều lồng chụp vào trong.

Kia tướng mạo thật thà Cổ Thần hậu duệ, càng là đứng mũi chịu sào, có trọn vẹn năm cái tấm lụa hướng phía hắn lồng ngực đâm tới, muốn đem hắn đóng đinh.

Ai

"Thật sự là thời đại khác biệt rồi."

"Vẻn vẹn bốn cái chồng kỷ đi qua, Tiêu mỗ uy danh, liền đọa đến trình độ này, liền chỉ là một cái thần tử, cũng dám như thế xem thường rồi."

Mắt thấy thảm kịch sắp sửa phát sinh, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang rồi lên, mang theo rồi một trận hơi gió, để tất cả tấm lụa, đều là hư không tiêu thất rồi.

"Cái gì?"

Một màn này, để tôn này Thái Thần thần tử sửng sốt rồi, toàn thân đều ở run rẩy.

Sau một khắc.

Hắn giống như là cảm giác được rồi cái gì, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, kia chiếc to lớn chiến thuyền.

Boong tàu, hình như có vặn vẹo tia sáng ở khôi phục.

Chỉ gặp một vị khuôn mặt phổ thông nam tử, hiển hiện rồi đi ra.

"Hắn, là ai?"

Ba chủ các sinh linh, lập tức đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bọn hắn từ Vạn Hóa lớn cấm thiên xuất phát, đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, ven đường cũng tốn hao rồi mấy ngàn năm thời gian, vậy mà đều không có phát hiện vị này nam tử?

Kết hợp đối phương thổ lộ ra câu nói, bọn này ba chủ sinh linh, đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên.

"Đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

"Hắn là đời đầu Cổ Thần đại nhân!"

Mà kia tướng mạo thật thà Cổ Thần hậu duệ, dựa vào huyết thống giữa cảm ứng, xác định rồi đối phương thân phận, thì là kích động kêu to rồi lên, tiến hành lễ bái..