Chương 4641: Thay hắn nhận qua

Chương 4641: Thay hắn nhận qua

"Tiêu Diệp đại nhân không phải một mực đang bế quan sao?"

"Trời ạ, lẽ nào những năm này đến nay, Tiêu Diệp đại nhân, một mực ở chúng ta thân bên?"

Còn sót lại mấy chục vị ba chủ sinh linh, kịp phản ứng về sau, theo kích động lễ bái.

"Hắn, thật là Tiêu Diệp đại nhân?"

Trong đó số tôn, gần nhất mấy cái chồng kỷ mới đản sinh thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ chi sắc.

Bọn hắn không có gặp qua Tiêu Diệp chân thân, nhưng cũng biết Tiêu Diệp dung mạo, mà trước mắt khuôn mặt này phổ thông nam tử, thật có chút không đồng nhất dạng a.

Nhưng bọn hắn không nghi ngờ gì.

Thần cấp cường giả, nghĩ muốn cải biến dung mạo quá đơn giản rồi.

Huống chi, Tiêu Diệp hậu duệ cảm giác, sẽ không phạm sai lầm.

"Nguyên lai là Tiêu Diệp đại nhân đến rồi."

"Vãn bối Dụ Hàng, bái kiến Tiêu Diệp đại nhân."

Về phần tôn này Thái Thần thần tử, đã trấn định lại, ở ung dung không vội thi lễ.

Hắn vừa rồi, là đánh giết rồi năm tôn ba chủ sinh linh, còn kém chút đánh giết rồi Tiêu Diệp hậu duệ.

Nhưng thì tính sao?

Cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, có thể sáng tạo vô số hậu duệ.

Những cái kia hậu duệ, cuối cùng đều sẽ biến thành Hỗn Độn thế lực tranh bá vật hi sinh, tiên thiên thần linh căn bản sẽ không để ý.

Về phần hắn chỉ trích cùng đả kích, cũng không tính cái gì.

Dù sao nơi này, không phải ba chủ quần tộc sân nhà, có quá nhiều Thái Thần liền tại phụ cận, hắn lực lượng mười phần, bằng không thì cũng sẽ không kia loại phách lối.

Kia khuôn mặt phổ thông nam tử, biểu lộ lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì đáp lại, đem hắn xem như rồi không khí.

Loại này không nhìn, để kia Thái Thần thần tử thân hình lập tức cứng đờ rồi.

"Nếu là không việc gì, vãn bối liền cáo lui rồi."

Nửa ngày về sau, Thái Thần thần tử đứng dậy, lưu lại câu nói này, liền muốn ngang trời mà đi.

"Căn cốt không sai, mới sinh ra mấy cái chồng kỷ, liền có rồi loại này tu vi."

"Xem ra ngươi không phải phổ thông Hỗn Độn thần tử, hẳn là Thiên Đạo bảng Thái Thần, chỗ sáng tạo ra con nối dõi, khó trách sẽ có loại này phẩm tính."

Mà nam kia tử, cũng rốt cục mở miệng rồi, trong lời nói mang theo đạo âm, ở hư không bên trong truyền ra, để kia Thái Thần thần tử tâm thần chấn động.

"Tiền bối!"

"Ngươi là cao quý tiên thiên thần linh, nếu là không để ý thân phận ra tay, chẳng lẽ không sợ bị thế nhân chỗ chỉ trích sao?"

Thái Thần thần tử bối rối rồi lên, vội vàng lớn tiếng gầm nhẹ nói.

Thiên Đạo bảng cường giả, cũng không chịu thần linh quy tắc trói buộc.

Nam kia tử không tiếp tục đáp lại.

Chân hắn bước một bước, đã từ chiến thuyền trên đằng không mà lên, nhìn ở đây ba chủ sinh linh, đều là nhiệt huyết sôi trào rồi lên.

Bây giờ ba chủ quần tộc, chân thực quá huy hoàng cùng sáng chói rồi, cường giả vô số, bọn hắn chân thực quá phổ thông rồi.

Bây giờ.

Ba chủ quần tộc đệ nhất cường giả Tiêu Diệp, vậy mà muốn vì bọn hắn ra mặt sao?

Oanh

Giờ phút này, có nguyên thủy Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp nơi xa, có chói mắt thanh quang, giống như là nghịch chuyển rồi trời xanh, phô thiên cái địa mà đến.

Ở kia thanh quang giữa, mười mấy tôn to lớn bóng dáng xuất hiện rồi, giống như muốn áp sập vạn cổ càn khôn, trong chớp mắt liền đến đến rồi giữa sân, chí cao khí tức tàn sát bừa bãi mà ra.

Rất hiển nhiên.

Người đến đều là Thái Thần.

Cầm đầu ba tôn, càng là lộ ra được hư vô phiêu miểu, giống như là dung nhập vào Hỗn Độn bên trong, có Thiên Đạo uy năng nương theo, hiển nhiên đều là Thiên Đạo bảng cường giả.

"Thời gian truyền nhân, một đám tiểu bối giữa đùa giỡn mà thôi, lại sao phối kinh động ngươi."

"Cái này Dụ Hàng, đản sinh tại Hỗn Độn thịnh thế, lại không có trải qua khó khăn ma luyện, tâm tính là hơi kiêu ngạo, bản tọa sẽ mang về, chặt chẽ bảo đảm."

Người lên tiếng, khuôn mặt nhìn lên đến anh tuấn uy vũ mà tuổi trẻ, hắn thân thể giống như thần thú chi thể, nhưng lại lộ ra rất mộng ảo, mỗi chữ mỗi câu, liền để thiên địa đều ở tuôn rơi run run, giống như là muốn luân hãm rồi.

"Thần phụ!"

Kia Thái Thần thần tử Dụ Hàng lỏng rồi một hơi, như gặp cứu tinh, vội vàng hướng phía đối phương bay đi.

"Thiên Đạo bảng thứ ba mươi bốn tịch Thái Thần, Tổ Vương sao?"

Nam kia tử nhìn về phía tôn này Thái Thần, bao trùm thân thể Thiên Đạo thần lực tán đi, bộ dáng, thân hình cũng đang phát sinh biến hóa.

Chỉ là trong nháy mắt.

Hắn liền biến thành rồi khuôn mặt thanh tú Nhân tộc thanh niên, tóc nửa trắng nửa tím, tản mát ra cái thế thần uy.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp khôi phục nguyên bản hình dạng, ở đây ba chủ sinh linh, đều là thần sắc khẩn trương rồi lên.

Bọn hắn không ngờ rằng.

Chỉ là một lần phổ thông quần tộc nhiệm vụ mà thôi, vậy mà dẫn xuất rồi Thái Thần thần tử, lại dẫn xuất nhiều như vậy Thái Thần.

Nếu không có Tiêu Diệp ở che chở bọn hắn, chỉ là loại kia tàn sát bừa bãi chí cao khí tức, cũng đủ để đem bọn hắn xé nát rồi.

"Tổ Vương tiền bối, không hổ là Thiên Đạo bảng hàng đầu siêu cấp cường giả, hời hợt một câu, liền muốn đem việc này ép xuống đi."

"Ngươi là cảm giác cho chúng ta ba chủ sinh linh, mệnh như vụn cỏ sao?"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm cầm đầu Tổ Vương, lạnh nhạt mở miệng nói.

Thiên Đạo bảng cường giả ý chí, thác ấn tại Hỗn Độn giữa, đối với nơi này phát sinh hết thảy, có thể nào không biết.

Hắn nhìn như muốn đối kia Thái Thần thần tử ra tay, trên thực tế là muốn bức bọn này Thái Thần xuất hiện mà thôi.

"Lẽ nào Tiêu Diệp Cổ Thần, muốn vì rồi chỉ là một số hậu thiên sinh linh, cùng chúng ta làm to chuyện hay sao?" Kia tên là Tổ Vương Thái Thần khẽ nhíu mày.

"Ở ta cố hương, có một câu chuyện xưa, gọi là con không dạy, lỗi của cha."

"Ta ra tay giáo huấn tôn này Thái Thần thần tử, hoàn toàn chính xác có sai lầm thân phận, vậy ngươi liền thay hắn nhận qua đi."

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, lập tức ở đây Thái Thần nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Tiêu Diệp, thật muốn đối bọn hắn động thủ?

"Thời gian truyền nhân."

"Liền sợ ngươi dạy dỗ bất thành, sau cùng còn ném rồi mặt mũi."

Tổ Vương tức giận rồi lên.

Bốn cái chồng kỷ trước kia.

Tiêu Diệp liền có thể cùng Thiên Đạo bảng thứ ba mươi lăm tịch Dực Thần Nam Cách, chính diện đối quyết rồi, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhưng hắn bài danh, ở Nam Cách bên trên.

Lại thêm thân trên bên, còn có không ít Thái Thần, thì sợ gì Tiêu Diệp.

Này lúc, Tổ Vương bên người khác hai tôn Thiên Đạo Thái Thần, đã có rồi động tác.

Bọn hắn đều là Thiên Đạo bảng, năm mươi tịch trái phải tồn tại.

Phát giác được Tiêu Diệp muốn ra tay, bọn hắn sớm bố phòng, để bốn phía xuất hiện rồi vô số không gian bình chướng, cấp tốc khép lại cùng một chỗ, đem tất cả Thái Thần bao phủ đi vào, vững như thành đồng.

"Không tốt!"

Về phần Tổ Vương, thì là thần sắc đại biến.

Bởi vì Tiêu Diệp, đã biến mất ở hắn trong tầm mắt.

Này là thao túng thời gian, tăng phúc tốc độ thủ đoạn.

Nhưng cũng sợ chính là, liền hắn đều không thể bắt Tiêu Diệp tung tích.

Chỉ có thể nói minh, Tiêu Diệp thời gian tu vi, đã biến được cực kỳ đáng sợ rồi.

"Đối ta mà nói, nghĩ muốn giáo huấn ngươi, rất đơn giản."

Này lúc, đã có một đạo phiêu miểu âm thanh, truyền vào Tổ Vương trong tai.

Tiêu Diệp.

Ở không gian kia bình chướng khép lại cùng một chỗ trước, liền đã trốn vào tiến đến.

Còn không có chờ hắn lui lại, một đôi bàn tay thon dài, tựa như từ trong hư vô nhô ra, cương nhu chung tế, hướng dưới trấn áp Tổ Vương.

Tổ Vương chấn động trong lòng, chợt hét lớn một tiếng.

Hắn chỗ chưởng khống bốn loại nguyên thủy Đại Đạo, hóa thành vô số Đại Đạo chi hoa đang toả ra, ở chống lại đôi tay này chưởng.

Nhưng lại không được.

Bành

Theo đôi tay này chưởng rơi xuống, tất cả Đại Đạo chi hoa diệt vong.

Về phần Tổ Vương, càng là rên khẽ một tiếng, giống như thần thú chi thể thân thể chấn động, chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, sau đó một cái lảo đảo, nửa quỳ rồi đi xuống.

Giờ khắc này, giữa sân một mảnh tĩnh mịch.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Chẳng lẽ là Tổ Vương chủ quan rồi?"

Còn lại Thái Thần, toàn bộ đều mộng ở rồi.

Tổ Vương loại này cấp bậc Thiên Đạo bảng cường giả, vậy mà đều gánh không được Tiêu Diệp một đòn?.