Chương 4642: Nhượng bộ

Chương 4642: Nhượng bộ

Cộc

Rất nhanh, trong sân tĩnh mịch, bị tiếng bước chân nặng nề cho giẫm nát.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình ngưng thực rồi, thật sự là hắn sớm trốn vào, không gian bình chướng bao phủ phạm vi bên trong.

Giữa sân tất cả Thái Thần, đều bại lộ ở trước mặt đối phương.

Tiêu Diệp nửa trắng nửa tím tóc dài rối tung, toàn thân phát ra quét ngang chư thiên vạn giới khí thế, chính cất bước hướng phía Tổ Vương phương hướng bước đi.

"Này tiểu tử lấy thời gian Đại Đạo, tăng phúc tốc độ quá khoa trương rồi, hoàn toàn chính xác khiến người ta khó mà phòng bị."

"Mọi người cùng nhau ra tay, khắc chế hắn thời gian Đại Đạo, cho Tổ Vương sáng tạo cơ hội!"

Giờ phút này, giữa sân khác hai tôn Thiên Đạo Thái Thần, kịp phản ứng về sau, vung tay hô to.

Bọn hắn vững tin.

Tổ Vương là bởi vì chủ quan rồi, lúc này mới bị Tiêu Diệp chui rồi chỗ trống.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lập tức, khác ngoài mười mấy tôn Thái Thần trên thân, đều có nguyên thủy cấp Đại Đạo phóng lên tận trời, xen lẫn trở thành một mảnh đạo tắc đại dương mênh mông, sau đó liền muốn xúm lại đi qua.

"Không được qua đây!"

"Toàn bộ đều cho bản tọa ngừng lại!"

Mà giờ khắc này, Tổ Vương lại là một tiếng quát lớn, để những cái kia Thái Thần đều là thân hình run lên, ngừng rồi xuống tới, có chút nghi hoặc.

Chỉ gặp Tổ Vương đã lay động đứng dậy, khóe miệng còn tiêu tán ra rồi một sợi xanh màu thần huyết, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi ngưng trọng chi sắc.

Ở bên người xem ra, là hắn chủ quan rồi, mới bị Tiêu Diệp thừa lúc.

Nhưng chính diện nhận chịu Tiêu Diệp một đòn hắn, lại sâu khắc cảm nhận được, bây giờ Tiêu Diệp, là ra sao cường hãn.

Bốn cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp cũng không nhận được, Thiết Ngõa kia phong chiến thư ảnh hưởng, tại lĩnh vực này, vẫn như cũ hát vang tiến mạnh, không từng có nửa điểm chán chường chi thế.

Cổ Thần tu vi, thời gian tu vi, đã viễn siêu lúc trước rồi.

Vừa rồi Tiêu Diệp song chưởng ép xuống, nhìn lên đến đơn giản, nhưng là hai loại tu vi đại xảo nhược chuyết thể hiện, không phải vậy làm sao có thể để hắn tiên thiên thần thể đều gánh không được, trực tiếp nửa quỳ rồi xuống dưới?

Những này Thái Thần, mặc dù cùng một chỗ trên, cũng không làm gì được rồi Tiêu Diệp, ngược lại sẽ bằng thêm thương vong.

Ồ

"Nhìn ra được không?"

Tiêu Diệp ngừng chân, khóe miệng hiển hiện một tia, như có như không mỉa mai.

Bị Tiêu Diệp dạng này nhìn chằm chằm, Tổ Vương biểu lộ âm tình bất định, chợt cắn răng một cái.

"Dụ Hàng!"

"Ngươi thân là thần tử, lại bất tuân pháp luật, ở chồng kỷ giao thế trùng kích ở ngoài thời kì, tàn sát hậu thiên sinh linh, đây là đại tội!"

Tổ Vương nhìn về phía một bên Thái Thần thần tử, hét lớn nói.

"Thần phụ?"

Kia Thái Thần thần tử, khuôn mặt tái nhợt rồi xuống tới.

Hắn là Thiên Đạo bảng cường giả con nối dõi, địa vị xa không phải còn lại thần tử có thể so sánh.

Này bởi vì địa vị rất cao, này mới khiến hắn tính cách, biến được ngoan ngông cuồng ngạo.

Ở sinh ra đến nay mấy cái chồng kỷ giữa, chết ở trong tay hắn hậu thiên sinh linh, không biết có bao nhiêu.

Nhưng các phương Hỗn Độn thực lực, đều là lựa chọn mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Mà hiện tại.

Đối với hắn cực kỳ yêu chiều thần phụ Tổ Vương, vậy mà muốn đối với hắn truy trách sao?

"Thần phụ đại nhân. . ."

Kia Thái Thần thần tử há to miệng, đang muốn muốn giải thích.

Nhưng lại đã có một chùm thanh quang gào thét mà tới, đem hắn thần tử thần thể trực tiếp nghiền nát, giống như là pháo hoa một dạng nở rộ, vô cùng thê diễm.

"Tổ Vương!"

Một màn này, để ở đây Thái Thần nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Tổ Vương.

Đường đường Thiên Đạo bảng thứ ba mươi bốn tịch cường giả, ở cùng Tiêu Diệp động thủ về sau, thái độ phát sinh rồi một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, vậy mà nhịn đau tru sát rồi chính mình con nối dõi?

Khó mà tưởng tượng.

Cái này thời gian truyền nhân, tại quá khứ bốn cái chồng kỷ giữa, đến cùng biến được kinh khủng đến cỡ nào, cho Tổ Vương mang đến rồi bao lớn uy hiếp cảm giác.

Về phần đám kia ba chủ sinh linh, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp.

Không cần chính mình ra tay, tôn này không ai bì nổi Thái Thần thần tử, liền đền tội rồi?

Ây

Tiêu Diệp cũng là có chút kinh ngạc, không ngờ rằng đối phương, sẽ như thế dứt khoát.

"Bản tọa lấy Dụ Hàng tính mệnh đến chuộc tội."

"Tiêu Diệp, hiện tại ngươi hẳn là hài lòng đi."

Tổ Vương nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ép xuống trong lòng cực kỳ bi ai, quát khẽ nói.

"Trong suy nghĩ của các ngươi, hậu thiên sinh linh như là cỏ rác, kém xa Hỗn Độn thần đến được tôn quý."

"Nhưng ở ta Tiêu Diệp trong mắt, ta ba chủ sinh linh, không thể so với bất luận cái gì thần tử ti tiện."

"Hắn gây nên, liền lấy một cái mạng đến bổ, còn chưa đủ."

"Để ta tiến vào, các ngươi ở Thái Thần quần tộc thần bộc trong nhìn qua, mới có thể triệt để triệt tiêu." Tiêu Diệp chậm rãi nói nói.

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh, mà lại nắm lấy Tổ Vương con nối dõi phạm không sai thả, khẳng định có khác hắn cầu!"

Lời vừa nói ra, để ở đây Thái Thần, toàn bộ đều nổi giận rồi lên.

Đầu kia thần bộc.

Chính là Thái Thần chúa tể, vô thượng thủ đoạn hiển hóa, bị bọn hắn coi là chí thần chi địa, bọn hắn một mực chiếm cứ ở phụ cận, để có thể cùng chúa tể giao cảm.

Há có thể dung nhẫn, Tiêu Diệp khinh nhờn?

"Tiêu Diệp, ngươi đừng quá mức!"

"Ta Thái Thần quần tộc giữa, có thể đánh giết của ngươi Thiên Đạo bảng cường giả, còn có không ít!" Tổ Vương càng là ôm hận, mỗi chữ mỗi câu nói.

Mặt đối Tổ Vương uy hiếp, Tiêu Diệp bình tĩnh nói, " ta chỉ là muốn muốn dòm ngó, chúa tể vô thượng thủ đoạn phong thái, đi vào về sau, không có bất luận cái gì vượt tuyến tiến hành."

"Ta vì ba chủ quần tộc đệ nhất cường giả, lại là thời gian Thần tộc thần tử, các ngươi nếu là nghĩ muốn lấy võ lực ngăn cản, đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nói không chừng sẽ còn đem đầu kia thần bộc cho hủy đi, được chả bằng mất."

Đã Tổ Vương cho là hắn quá phận, vậy hắn liền quá phận một lần.

Tiêu Diệp câu nói nhẹ như mây gió, nhưng ẩn chứa vô biên bá khí, giống như là một chậu nước lạnh giội rồi xuống tới, để những cái kia Thái Thần lửa giận, lập tức dập tắt rồi hơn phân nửa.

Dựa theo Tiêu Diệp ý tứ.

Nếu là bọn họ không đồng ý.

Tiêu Diệp sẽ điều động ba chủ chiến lực, thời gian chân truyền, đến đây một trận chiến sao?

"Làm sao bây giờ?"

Trong chớp nhoáng này, những này Thái Thần nhóm, đều là hai mặt bề ngoài nhàu rồi lên, sau cùng ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Tổ Vương.

Đầu kia thần bộc.

Từ bọn hắn đến trấn thủ.

Mà Tổ Vương, là ở trong người mạnh nhất.

Tốt

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời."

Tổ Vương sau khi cân nhắc hơn thiệt, mở miệng yếu ớt nói.

Liền như là Tiêu Diệp nói.

Cùng ba chủ quần tộc khai chiến, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Để Tiêu Diệp tiến vào thần bộc, tại bọn họ mí mắt bên dưới, cũng không sợ Tiêu Diệp có quá phận cử động.

"Đương nhiên."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, con ngươi biến được nóng rực rồi lên.

Chúa tể dạng này tồn tại, đối với hắn mà nói, cực kỳ lạ lẫm cùng xa xôi.

Mà thế gian hiển hóa những cái kia thần bộc, không thể nghi ngờ là hiểu rõ chúa tể cấp bậc kia, tốt nhất đường tắt.

Không phải vậy.

Hắn dùng cái gì sẽ bị kinh động, lặng yên xuất quan, lại tới đây?

Cho dù không có tôn này Thái Thần thần tử nháo sự, hắn cũng sẽ muốn những biện pháp khác đi vào.

"Các ngươi liền lưu tại nơi này, chấp hành quần tộc nhiệm vụ."

Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, đã đằng không mà lên, hướng phía xa xa đầu kia thần bộc phương hướng mà đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, quả nhiên cường thế!"

"Ha ha, Tiêu Diệp đại nhân vừa hiện thân, liền những cái kia Thiên Đạo Thái Thần đều cúi đầu rồi!"

Còn dừng lại ở nguyên nơi ba chủ các sinh linh, đi qua một lát yên tĩnh về sau, đều là kích động reo hò rồi lên.

Đặc biệt là gần nhất mấy cái chồng kỷ mới đản sinh thiên tài, mắt bên trong là lộ ra vô biên cuồng nhiệt.

Đây chính là bọn họ ba chủ quần tộc, đệ nhất cường giả phong thái sao?

Quả nhiên, không phụ nổi danh!.