Chương 4643: Thái Thần chúa tể

Chương 4643: Thái Thần chúa tể

Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, chân thực quá kinh người rồi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đối Tổ Vương, chỉ xuất tay rồi một lần, vẫn là bị chuyển sinh giữa rất nhiều tiên thiên thần linh, chỗ cảm giác được rồi.

Rất nhanh.

Bế quan bốn cái chồng kỷ Tiêu Diệp, đi vào chuyển sinh, mà lại muốn đi vào Thái Thần quần tộc đầu kia thần bộc tin tức, cấp tốc truyền ra rồi.

Liền giống như bình địa kinh lôi một dạng, để chuyển sinh lớn cấm thiên các vực, đều run rồi ba run.

Bất luận là Tiêu Diệp tự thân uy thế.

Vẫn là Thiết Ngõa kia phần chiến thư, đều để Tiêu Diệp trở thành rồi Hỗn Độn giữa, nóng nhất nghị tồn tại.

Cho dù Tiêu Diệp đã có bốn cái chồng kỷ không hiện thân rồi, nhưng vẫn là nhiều lần bị rất nhiều tiên thiên thần linh chỗ đề cập.

Mà mà lại, này đầu tin tức còn liên lụy đến, chúa tể vô thượng thủ đoạn hiển hóa cái chủng loại kia thần bộc.

"Trấn thủ đầu kia Thái Thần thần bộc người mạnh nhất, chính là Tổ Vương."

"Hắn cũng không phải loại kia hòa khí hạng người, Tiêu Diệp là dùng cái gì phương pháp, để Tổ Vương đồng ý?"

Các lớn Hỗn Độn trong thế lực, đều bộc phát ra sóng to gió lớn, từng đạo ánh mắt, xa xa nhìn về phía một cái hướng khác.

Cổ Thần quần tộc, cũng rất không bình tĩnh.

Anh Thiều, Xa Nguyên Hầu chờ Cổ Thần, đều là thần sắc kinh ngạc.

Ở này bốn cái chồng kỷ giữa.

Bọn hắn đều hết đều đi qua ba chủ, nhưng đều không có nhìn thấy Tiêu Diệp.

Đối phương đột nhiên đi vào chuyển sinh, là hướng về phía loại kia thần bộc đi?

Oanh

Về phần Thái Thần quần tộc giới giữa, càng là có ngập trời thần uy ở nộ phóng.

Chỉ gặp một tôn lại một tôn Thiên Đạo Thái Thần, ở đạt được tin tức về sau, đằng không mà lên, cấp tốc chui vào đến trong hư không.

Khác một đầu.

Một đạo liên thông trời xanh thần bộc, giống như là từ chín tầng trời trên rủ xuống, tản mát ra vô cùng chói mắt thanh quang, để chịu liên lụy cương vực, hóa thành chí thần chi địa.

Này đầu thần bộc, quá mức hùng vĩ rồi, ở lao nhanh ở giữa, mang theo một loại thật lớn sóng âm, giống như là ở trình bày bốn loại nguyên thủy Đại Đạo chí lý.

Giờ phút này.

Tổ Vương ở bên trong mười mấy tôn Thái Thần, đều đứng sững ở này, ánh mắt nhìn chằm chằm một đạo thẳng tắp bóng dáng, lách mình xông vào đến thần bộc giữa.

Này đầu thần bộc, là từ thần bí vật chất cấu thành.

Tiêu Diệp mới vừa vặn xâm nhập đi vào, cũng cảm giác toàn thân chấn động, có gan năm đó từ nhỏ cấm thiên, đi vào lớn cấm thiên lúc, xuyên thẳng qua cấm thiên thác nước cảm giác.

Nhưng loại này trùng kích lực, khủng bố hơn quá nhiều rồi, không phải tiên thiên thần linh không chịu nổi.

Lấy Tiêu Diệp tu vi, rất nhanh liền thích ứng rồi.

"Thái Thần chúa tể, vô thượng thủ đoạn hiển hóa. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua bốn phía, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Này đầu thần bộc từ chín tầng trời trên lao nhanh mà xuống, cùng hư không giao dung, hình thành rồi một cái, từ trên mà rớt không gian đặc thù.

Hắn rất nhanh liền phát hiện rồi, có mười sáu đạo to lớn bóng dáng, chính ngồi xếp bằng tại không nơi xa, như ẩn như hiện.

Đó là Thái Thần.

Chỉ là lộ ra rất non nớt, mới sinh ra bất quá mấy cái chồng kỷ trái phải, tắm rửa ở thần bộc giữa, đối với Tiêu Diệp đến, không hề hay biết.

Ừm

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức mắt hiện dị màu.

Này mười sáu tôn Thái Thần, ở thần bộc bên trong tiếp chịu tẩy lễ, những cái kia thần bí vật chất, giống như là điểm sáng một dạng, không ngừng chui vào đến trong cơ thể của bọn họ, làm đến bọn hắn Thái Thần bản thể, đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Cùng lúc.

Từ nơi sâu xa, còn có một số đạo tắc phù hiệu, không ngừng từ nơi này chút Thái Thần đỉnh đầu giữa xông đi vào, tại bọn họ thể nội, hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, dung thành rồi đạo thống.

"Cái này là chúa tể thủ đoạn sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Những này Thái Thần, cũng không có tu hành.

Vẻn vẹn ở này thần bộc giữa, tiếp chịu tắm rửa, liền tự động lấy được được rồi đạo thống, liền tựa như cách không truyền thụ tu vi một dạng.

Loại này thủ đoạn, chân thực không thể tưởng tượng, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

Đây chẳng phải là đại biểu cho, chúa tể có thể trực tiếp tăng lên tiên thiên thần linh tu vi?

Chỉ là Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa một phen về sau, cũng không cảm giác quá ý ngoài.

Bởi vì năm đó.

Ở trung ương thần đình giữa, Thất Dạ lấy được được Thời Gian Chúa Tể, chuẩn bị bảo vật về sau, cũng là như thế, trên thân lập tức thêm ra rồi mười mấy đầu, đạo thống ba động.

"Không biết rõ này thần bộc ngọn nguồn ở nơi nào, lại sẽ có cái gì?"

Tiêu Diệp dời rồi ánh mắt, chợt thân hình lóe lên, dọc theo này đầu thần bộc nghịch hành, hướng phía không trung mà đi.

Càng là hướng bên trên.

Thần bộc lao nhanh, mang đến trùng kích lực, thì càng đáng sợ.

Tiêu Diệp ngay từ đầu còn có thể nhẹ nhõm ứng đúng, nhưng mấy cái canh giờ về sau, liền hắn đều cảm giác được cố hết sức, thân thể ở lốp bốp rung động.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Bốn phía một mảnh mênh mông, mảng lớn thần bí vật chất vờn quanh bên người, về phần kia mười sáu tôn Thái Thần bóng dáng, sớm đã không gặp được rồi.

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Hỗn Độn thế giới, bảy nhỏ cấm thiên đều ở vào Đê Vị, ngũ đại cấm thiên, ở vào cao vị, loại này cao Đê Vị khí thế kém, mới có thể hình thành cấm thiên thác nước.

Mà cái này thần bộc hình thành, không có gì ngoài chúa tể thủ đoạn hiển hóa ngoài, phải chăng cũng có nguyên nhân này?

Oanh

Tiêu Diệp cắn răng một cái, bộc phát ra tất cả thực lực, ngăn cản loại kia trùng kích lực, tiếp tục hướng trên bay đi.

Nhưng đến rồi cái này độ cao.

Chẳng những loại kia trùng kích lực vô cùng kinh khủng, mà còn có rồi một loại, to lớn bài xích cảm giác.

Đó là đối với, Tiêu Diệp không phải Thái Thần bài xích.

Lần nữa tăng lên rồi không đến trăm vạn trượng, Tiêu Diệp liền ngừng rồi xuống tới.

Cái này độ cao, đã đạt tới hắn cực hạn rồi, bây giờ toàn thân đau dữ dội, giống như là muốn tan ra thành từng mảnh rồi một dạng.

Tiêu Diệp cười khổ rồi lên.

Hắn đi tới nơi này đầu thần bộc, là nghĩ muốn kiến thức một chút, Thái Thần chúa tể vô thượng thủ đoạn, hiểu rõ chúa tể cấp bậc kia.

Đáng tiếc là.

Không có gì ngoài kia thần bí vật chất, hắn không phát hiện chút gì, chớ nói chi là ngược dòng tìm hiểu thần bộc ngọn nguồn rồi.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên hắn sinh lòng cảnh giác, theo bản năng nhấc đầu nhìn lại.

Thần bộc trên bầu trời, một mảnh mênh mông, mơ hồ có thể thấy được có ngàn vạn lưu quang ở cuộn trào mãnh liệt, còn quấn một bóng người.

Này bóng dáng ở Hỗn Độn trong thế giới, tính không được vĩ ngạn, xa xa không cách nào cùng tiên thiên thần linh bản thể so sánh, nhưng lại để lộ ra một cỗ khó mà ngôn ngữ khí thế.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Thiên Đạo bảng cường giả, lấy sinh ra nơi đi liên thông Thiên Đạo, lấy ý chí thác ấn tại Hỗn Độn, thông qua tu ngoài, có thể không ngừng khuếch trương thác ấn phạm vi.

Mà cái này đạo bóng dáng chủ nhân, chính là Hỗn Độn, Hỗn Độn chính là hắn, không chịu bất luận cái gì khó khăn, thủy chung vĩnh hằng.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào quan vọng, đều thấy không rõ lắm nó tướng mạo.

Mà có thể mang cho hắn loại này cảm giác, đối phương thân phận, đã không thể nghi ngờ rồi.

Thái Thần chúa tể!

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Thái Thần chúa tể đại nhân!"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, vội vàng cung kính thi lễ.

Nơi này tốt xấu là, Thái Thần quần tộc thần bộc, hắn một cái ngoại lai giả xâm nhập tiến đến, ai biết rõ chúa tể có thể hay không tức giận?

Nhưng mà, mặt đối Tiêu Diệp thi lễ, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này khiến Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

Hắn suy đoán.

Đây cũng không phải là Thái Thần chúa tể chân thân.

Cẩn thận quan sát sau.

Tiêu Diệp lại có rồi phát hiện kinh người.

Theo thời gian trôi qua, đạo này bóng dáng, chính ở từ từ ngưng thực lấy, giống như là chỉ cần cho thời gian, liền sẽ triệt để hiển hóa ra ngoài.

"Lẽ nào sớm đã không xuất hiện thế chúa tể, cũng phải xuất hiện rồi sao?"

Tiêu Diệp kinh hãi không thôi.

Nhiều như vậy chúa tể, cùng một chỗ có rồi lớn như vậy động tác, bản thân liền có thể nói rõ một số đồ vật.

Không có có càng nhiều phát hiện về sau, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía phía dưới phóng đi, rời đi rồi này đầu thần bộc.

Hắn cũng không có phát hiện, đạo thân ảnh kia khẽ run lên.

"Khâu Uyên người thừa kế sao?"

Có rồi một đạo thấp tiếng nói, giống như là từ xa xôi chi địa truyền đến..