Chương 4644: Rồi không được

Chương 4644: Rồi không được

Tiêu Diệp mới rời khỏi, Thái Thần quần tộc này đầu thần bộc, liền cảm giác được một cỗ kinh khủng chí cao khí thế lan tràn mà đến, đem hắn cho khóa chặt rồi.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức có chút thần sắc kinh ngạc.

Giờ phút này.

Trấn thủ ở phụ cận Thái Thần, không có gì ngoài lấy Tổ Vương cầm đầu mười mấy tôn ngoài, lại thêm ra rồi tám tôn, đều là Thiên Đạo bảng cường giả, đều là sắc mặt bất thiện theo dõi hắn.

"Thái Thần quần tộc, phản ứng thật đúng là khá nhanh a." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn ở này đầu thần bộc trong, một vào một ra, cũng liền mấy ngày công phu mà thôi.

Kết quả là có tám tôn Thiên Đạo bảng cường giả đuổi tới rồi, hiển nhiên là sợ hắn ở thần bộc giữa nháo sự.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Hắn mặc dù không có bất luận cái gì ác ý, chỉ là vì rồi đối chúa tể cấp bậc kia, có chút hiểu rõ.

Thế nhưng là đặt chân này đầu thần bộc, hoàn toàn chính xác là có chút bá đạo rồi.

"Chư vị tiền bối, có nhiều đắc tội rồi, yên tâm, sau này ta sẽ không lại mạo phạm nơi này."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đối đám kia Thiên Đạo Thái Thần, chân thành thi lễ, chợt liền muốn quay người rời đi.

"Tiêu Diệp Cổ Thần, ngươi trưởng thành quỹ tích, hoàn toàn chính xác là một cái thần tích, đặt chân ở cao như vậy độ, lại còn có thể hát vang tiến mạnh."

"Lần này, mới bế quan bốn cái chồng kỷ, liền có thể để Tổ Vương đều rơi tại hạ phong, còn xuất ra rồi thời gian truyền nhân uy phong, đến bức được Tổ Vương nhượng bộ."

"Bản tọa thật sợ, ngươi sẽ trong năm tháng mất tích tự mình, biến thành cái thứ hai vận mệnh truyền nhân a. . ."

Này lúc, đã có một đạo lạnh thanh âm sâu kín truyền đến.

Đó là một vị người mặc Phượng Hoàng áo lông Thái Thần ở mở miệng.

Cả người hắn tràn ngập rồi kinh người hào quang, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ trở thành toàn bộ thế giới trung tâm, bị còn lại Thiên Đạo Thái Thần chỗ vây quanh, địa vị hiển nhiên không giống một dạng.

"Thiên Đạo bảng thứ ba mươi tịch Thái Thần, Khoa Ni Lợi!"

Tiêu Diệp ngừng chân, giương mắt nhìn hướng đối phương, trong con ngươi bắn xuất thần bí chùm sáng, giống như là nhìn thấu rồi đối phương bản nguyên.

"Nhìn tiền bối dáng vẻ, tựa hồ đối Tiêu mỗ có oán niệm a. . ." Ngay sau đó, Tiêu Diệp lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Sau này nếu có cơ hội, bản tọa hoàn toàn chính xác muốn thỉnh giáo, thời gian truyền nhân thủ đoạn."

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói, Khoa Ni Lợi vẻn vẹn lấy lời như vậy đáp lại.

Đầu kia thần bộc, chính là Thái Thần chúa tể vô thượng thủ đoạn hiển hóa, bị bọn hắn coi là chí thần chi địa.

Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, để Tiêu Diệp đi vào, đối bọn hắn Thái Thần quần tộc mặt mũi, đều là một loại tổn hại.

Nếu không có có Thời Gian Chúa Tể chân truyền chấn nhiếp, hắn sao lại tùy ý Tiêu Diệp đi ra về sau, còn có thể tự do rời đi?

"Vậy thì đừng đợi ngày sau rồi, không bằng liền hôm nay đi."

"Yên tâm, này chiến, sẽ không liên lụy ra thời gian chân truyền."

Tiêu Diệp nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn, trên thân lại có chiến ý ở bốc lên.

"Cái này. . . Là khiêu chiến sao?"

Lập tức, ở đây tất cả Thái Thần, đều là ngẩn ngơ.

Tiêu Diệp đặt chân bọn hắn Thái Thần quần tộc thần bộc về sau, lại còn chủ động muốn cùng Khoa Ni Lợi đi động thủ?

"Tốt, cầu không được!"

Khoa Ni Lợi không cần nghĩ ngợi giúp cho đáp lại, trên người Phượng Hoàng áo lông giống như là vật sống, phát ra phượng gáy thanh âm.

Ông

Chỉ gặp hắn khoát tay, một loại tông phẩm Đại Đạo liền từ trong tay xông ra.

Này là Thái Thần chỗ chưởng khống 'Vũ trụ' Đại Đạo, Khoa Ni Lợi đối với cái này, đã có lớn thành tựu, đạt tới rồi hơn sáu trăm cấp, giống như là có thể chưởng khống toàn bộ chuyển kiếp không gian.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp vô tận không gian đang run rẩy, hướng phía này bên khép lại, cấp tốc hóa thành một cái thanh quang bừng bừng cự đại quang cầu, đem hắn cùng Tiêu Diệp, cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Oanh

Sau một khắc, kia cùng chuyển sinh ngăn cách trong quang cầu, liền biến thành rồi thảm liệt Thiên Đạo chiến trường, truyền ra rồi long trời lở đất ba động, Đại Đạo thanh âm từ đó khuếch tán rồi đi ra, chỗ đến thời không hỗn loạn, phụ cận không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều bị chấn rồi cái vỡ nát.

"Thật là khủng khiếp va chạm!"

Ở đây còn lại Thái Thần, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp cùng Khoa Ni Lợi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một đi lên liền triển khai rồi như thế kịch liệt đại chiến.

"Tiêu Diệp, hiện tại mạnh bao nhiêu?"

Trong sân Tổ Vương, mắt lộ ra tinh mang.

Tiêu Diệp đối với hắn vẻn vẹn ra tay rồi một lần, hắn liền phát hiện rồi đối phương đáng sợ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia trong quang cầu, đã bị vạn đạo thần mang bao phủ rồi, Tiêu Diệp cùng Khoa Ni Lợi chân thân đều khó mà bắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy vô số nói tàn ảnh, ở không ngừng đan xen.

"Tiêu Diệp, cùng Khoa Ni Lợi động thủ rồi!"

"Khá lắm, tấn thăng Thiên Đạo bảng vẫn chưa tới mười cái chồng kỷ, liền dám cùng Khoa Ni Lợi một trận chiến rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, vốn là đang chăm chú nơi này tiên thiên thần linh, toàn bộ đều sôi trào rồi lên.

Tiêu Diệp đối Tổ Vương ra tay rồi một lần, sau đó liền đặt chân Thái Thần quần tộc đầu kia thần bộc, đã đủ để cho bọn hắn phỏng đoán, Tổ Vương có lẽ là rơi ở rồi hạ phong.

Lấy Tổ Vương ở Thiên Đạo bảng bài danh, lại còn ăn thiệt thòi, cái này để người ta không được không hiếu kỳ, Tiêu Diệp bế quan bốn cái chồng kỷ, trưởng thành rồi bao nhiêu.

Bây giờ.

Tiêu Diệp cùng mạnh hơn Thiên Đạo Thái Thần động thủ, không thể nghi ngờ là dòm ngó đối phương hư thực tốt nhất cơ hội.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong lúc nhất thời, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều có chí cao khí tức ở tàn sát bừa bãi, có thể thấy được từng đạo to lớn bóng dáng xuất hiện, hướng phía cùng một cái mục đích địa tiến đến.

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, cũng có từng đạo sắc bén mâu quang, ở cách không ngóng nhìn.

Mà kia kinh khủng đại chiến, càng kịch liệt rồi.

To lớn quả cầu ánh sáng, đều gánh chịu không rồi, lại còn đang không ngừng khuếch trương lấy, nhìn rất nhiều tiên thiên thần linh trợn mắt hốc mồm.

Bây giờ, chỉ có Thiên Đạo bảng cường giả, có thể thấy rõ ràng tình hình chiến đấu rồi.

Trong quang cầu, thể hiện ra Thái Thần bản thể Khoa Ni Lợi, bị từng cái Phượng Hoàng vờn quanh.

Hắn thần dũng vô địch, dẫn động mà đến Thiên Đạo uy năng, đạt tới rồi ba mươi phần nhiều, làm được cả người bị một tầng chí thần hào quang bao phủ, giơ tay nhấc chân liền có thể vỡ nát vạn vật, tùy ý một đòn, đều tách ra che khuất bầu trời thần hoa.

Mà Tiêu Diệp thân hình, cũng thay đổi được thông thiên triệt địa, chỉ là vô cùng mơ hồ, khó mà thấy rõ ràng, giống như là tại khác biệt thời không giữa xuyên thẳng qua.

Quanh người hắn sáu loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền âm hưởng triệt, hai loại tu vi ở chỉnh tề tuôn ra, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, kéo theo rồi Hỗn Độn bí thuật khí tức, ở vọt tới đãng đi.

Đặc biệt là nó đỉnh đầu giữa, còn chiếu rọi ra rồi một khỏa chọc trời đại thụ.

Này thụ có được mười bốn nhánh cây, năm loại nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo, dọc theo thân cây toán loạn lấy, làm được này thụ ở khai chi tán diệp.

To lớn Tử Nguyệt, nhật nguyệt sơn hà, thần để lâm chín tầng trời, viễn cổ thần minh hiện thế, một tay che trời chờ Hỗn Độn đạo tượng, giống như là thành thục trái cây rơi xuống.

Bọn chúng giữa lẫn nhau khí thế tương liên, không có xa không giới, khí tức ngột ngạt quét sạch bát phương, còn quấn Tiêu Diệp quanh thân, liên miên bất tuyệt, hộ tống hắn còn lại thế công, cùng một chỗ cuộn trào mãnh liệt hướng Khoa Ni Lợi.

"Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Cổ Thần Anh Thiều, chỗ khai sáng đạo tượng thần quyết!"

"Hắn, vậy mà cũng tu luyện tới mức độ này rồi, thật sự là rồi không được!"

Xem cuộc chiến Thiên Đạo bảng cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Xem ra bọn hắn phỏng đoán không sai.

Tiêu Diệp cùng Khoa Ni Lợi một trận chiến, đều không có trong tưởng tượng yếu thế, còn có thể chính diện đánh lại.

Cuộc tỷ thí này kết quả như thế nào, liền bọn hắn đều nói không rõ ràng rồi..