Chương 4645: Liền chọn Thiên Đạo bảng cường giả

Chương 4645: Liền chọn Thiên Đạo bảng cường giả

Hỗn Độn Thiên Đạo bảng.

Chính là Hỗn Độn giữa, chúa tể bên dưới chói mắt nhất bảng danh sách, chỉ có tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, mới có cơ hội tên xếp nó bên trên.

Tại quá khứ vô tận tuế nguyệt giữa, nó trên tên cùng sắp xếp, đều chưa từng xảy ra biến hóa, cũng đủ để chứng minh phần này bảng danh sách hàm kim lượng, là ra sao kinh người.

Đối với đối chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, đại bộ phận tiên thiên thần linh mà nói.

Tiêu Diệp cố nhiên kinh diễm, nhiều lần sáng tạo các loại thần tích, nhưng Thành Đạo thời gian cuối cùng vẫn là quá ngắn rồi, là tuyệt đối không có cách nào, cùng Khoa Ni Lợi chống lại.

Đạt tới Khoa Ni Lợi cái bài danh kia độ cao, cũng không phải dựa vào một số át chủ bài, liền có thể rung chuyển rồi.

Thế nhưng là, cuộc tỷ thí này, lại vượt qua rồi bọn hắn nhận biết, vậy mà tiếp tục rồi ròng rã thời gian nửa tháng, lúc này mới hướng đi rồi kết thúc.

Ông

Theo kịch chiến ba động quy về đứng im, kia to lớn quả cầu ánh sáng, trực tiếp diệt vong rồi.

Rầm rầm!

Có vô số mảnh vỡ đại đạo, từ đó tán loạn rồi đi ra, trong đó còn xen lẫn ba loại thần huyết.

Trong đó hai loại, chính là Cổ Thần thần nguyên chi huyết, cùng ẩn chứa thời gian lực lượng thần huyết.

Một loại khác, thì là mang theo bừng bừng thanh quang, rực rỡ vẩy ra mà lên, để ở phụ cận xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, đều là như bị sét đánh.

Loại này thần huyết, rõ ràng là Khoa Ni Lợi tất cả.

Một cái Thiên Đạo bảng thứ ba mươi tịch cường giả, cùng Tiêu Diệp quyết đấu, vậy mà cũng thụ thương rồi sao?

Cẩn thận nhìn lại.

Khoa Ni Lợi bóng dáng nổi lên.

Hắn giống nhau ngày xưa loại, tràn ngập rồi kinh người hào quang, nhưng trên người Phượng Hoàng áo lông, lại biến được ảm đạm vô quang rồi, sắc mặt rất là khó coi.

Tiêu Diệp bóng dáng cùng lúc xuất hiện.

Hắn khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, hiển nhiên hao tổn cực lớn, thân thể trên còn trải rộng không ít đạo ngân, nhìn lên đến có chút thê thảm.

"Tiền bối, ngươi so với Tổ Vương, hoàn toàn chính xác mạnh hơn rồi quá nhiều!"

Hắn nhìn qua Khoa Ni Lợi, nhếch miệng cười một tiếng.

Chợt thân hình lóe lên, trực tiếp ngang trời mà đi.

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Khoa Ni Lợi ánh mắt hung ác nham hiểm, sau đó cũng không nói một lời rời đi rồi.

"Trời ạ, cuộc tỷ thí này, đến cùng là ai thắng rồi?"

Đi qua một lát bình an về sau, Hỗn Độn các vực, đều có tiên thiên thần linh tiếng nghị luận vang lên.

Như Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần quần tộc giới giữa, cũng rất không bình tĩnh.

Loại tầng thứ này quyết đấu, quá mức đáng sợ, tìm Thường Tiên thiên thần linh, không cách nào nhìn rõ chiến đấu tình hình.

Nhưng Thiên Đạo bảng cường giả, lại thấy rất rõ ràng.

Ở trận kia trong quyết đấu, Tiêu Diệp đem kia bốn cái chồng kỷ bế quan tu hành thành quả, thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế, vậy mà cùng Khoa Ni Lợi, đấu rồi cái khó phân thắng bại.

Khoa Ni Lợi cũng là nhìn ra, rất khó vượt trên Tiêu Diệp, lúc này mới chủ động dừng tay.

Dù sao.

Luận cảnh giới, Khoa Ni Lợi viễn siêu Tiêu Diệp, kết quả đại chiến hồi lâu đều không làm gì được rồi đối phương, tiếp tục quyết đấu đi xuống, mất mặt chính là mình.

"Khai ích ra rồi bốn mươi sáu đầu thượng phẩm đạo thống, có thể dẫn động mười sáu phần Thiên Đạo uy năng, thời gian Đại Đạo tu vi, so Thời Gian Chúa Tể tọa hạ thứ ba chân truyền Uy Ma Tư, còn phải mạnh hơn một chút rồi."

"Hai loại tu vi, cương nhu chung tế, lại thêm trên hắn bản nguyên, cùng tiên thiên thần thể, càng là viễn siêu trước mắt cảnh giới."

"Khó trách quyết đấu Khoa Ni Lợi, đều có thể không rơi hạ phong."

Toà kia không trung bên trong tòa thần thành, Anh Thiều cùng một đám Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Thiết Ngõa đối Tiêu Diệp hạ chiến thư chỗ thời gian ước định, đã qua rồi một nửa.

Bọn hắn đều sợ Tiêu Diệp, gánh vác áp lực quá lớn, sẽ đối tu hành sinh ra ảnh hưởng.

Bây giờ xem ra, loại này lo lắng, thì là dư thừa.

Tiêu Diệp hiển nhiên đem áp lực chuyển hóa làm động lực, đang bế quan tu hành bên trong hát vang tiến mạnh, tại vì tương lai cùng vận mệnh truyền nhân đối lập, mà làm lấy chuẩn bị.

Chiến hậu.

Tiêu Diệp tung tích biến mất, bất quá cũng không rời đi chuyển sinh.

Sưu

Hắn tiến lên không có bao xa, bởi vì trên người nói thương phát tác, chỉ có thể bị ép tiến vào một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

"Thiên Đạo bảng ba mươi tịch, thật sự là quá mạnh rồi. . ."

Tiêu Diệp lấy ra đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tài, bố trí rồi một phen, ngăn cách ngoại giới điều tra, lúc này mới lảo đảo ngồi xếp bằng xuống.

Tổ Vương.

Hắn có thể tuỳ tiện đem đối phương ép tại hạ phong.

Mà Khoa Ni Lợi, ở Thiên Đạo bảng trên vẻn vẹn so Tổ Vương cao hơn rồi bốn cái thứ tự, nhưng thực lực liền mạnh hơn rồi một mảng lớn.

Quyết đấu tiếp tục rồi nữa tháng, hắn thụ thương có chút thảm trọng.

Chỉ có thể nói.

Thiên Đạo bảng trên ghế, càng là hướng phía trước, thực lực sai biệt lại càng lớn.

Ông

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lắc một cái, mấy kiện được từ trung ương thần đình chữa thương chí bảo, bị nó luyện hóa, ở chữa trị trên người nói thương, để chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều biến được tỏa ra ánh sáng lung linh rồi lên.

Chỉ là đi qua rồi mấy tháng thời gian, Tiêu Diệp liền đã khôi phục lại.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp phải bên thời gian chi thể trong, một cái đạo thống thế giới ở phát sáng, trong đó thần linh văn tự, giống như là tinh thần một dạng đang nhấp nháy.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở nghiên tu, Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, dẫn được quanh thân thời gian Đại Đạo khí tức cộng minh.

Theo thời gian trôi qua.

Hắn trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo, có rồi nhất định tăng lên.

"Quả nhiên!"

"Cùng Khoa Ni Lợi một trận chiến về sau, chỗ tốt không nhỏ, để bình cảnh buông lỏng rồi!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện ra ngập trời thần mang.

Từ khi lĩnh ngộ ra, hóa vật thời gian áo nghĩa về sau, hắn tìm tới rồi nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba phương hướng.

Bế quan này bốn cái chồng kỷ đến nay.

Hắn thời gian tu vi, tại càng lúc càng tăng, cùng Cổ Thần tu vi duy trì tề đầu tịnh tiến xu thế.

Nhưng đến rồi cái chồng kỷ về sau, thời gian tu vi trì trệ không tiến, đụng phải rồi khó mà đột phá bình cảnh.

Hắn phỏng đoán, nhất định phải lĩnh ngộ ra loại thứ hai thời gian áo nghĩa mới được.

Mà cùng Khoa Ni Lợi quyết đấu trong nửa tháng, hắn đem hết khả năng, cùng bốn cái chồng kỷ bế quan tu hành thành quả tiến hành xác minh, đối lĩnh ngộ loại thứ hai thời gian áo nghĩa, có rồi mơ hồ nhận biết.

"Còn muốn tiếp tục a."

"Chỉ là Khoa Ni Lợi loại này cấp bậc tồn tại quá mạnh rồi, cùng nó quyết đấu, hung hiểm tính rất lớn, đối ta trên người chữa thương chí bảo, tiêu hao quá lớn rồi. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vươn người đứng dậy, thân hình biến mất ở chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa.

"Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, chưa từng trở về Vạn Hóa, đi khiêu chiến Thiên Đạo bảng thứ ba mươi trước ba Dực Thần —— ngũ long!"

Sau đó không lâu, quy tắc này kinh người tin tức, truyền ra, để chuyển sinh giữa lần nữa biến được dao động cuộn trào mãnh liệt, các phương tiên thiên thần linh, trợn mắt hốc mồm.

Thiên Đạo bảng tồn tại.

Đây chính là tứ đại đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực trụ cột, tự thân tồn tại, chính là một loại chấn nhiếp, không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ.

Muốn xem đến bọn hắn ra tay, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Cái này Tiêu Diệp, muốn làm cái gì.

Ở cùng Khoa Ni Lợi quyết đấu về sau, lại còn muốn tiếp tục khiêu chiến?

Này một trận chiến, lần nữa gây nên rồi chưa từng có chú ý.

Mà Dực Thần ngũ long thực lực, so với Khoa Ni Lợi yếu nhược không ít.

Chỉ là tiếp tục rồi mấy cái canh giờ, liền đã kết thúc.

Cuối cùng bày biện ra kết quả, lại là ngũ long thảm bại rồi.

Mà Tiêu Diệp thân hình cấp tốc biến mất rồi, đợi xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Đạt Ma Thần quần tộc đầu kia thần bộc phụ cận.

"Không Vô Giác tiền bối, vãn bối Tiêu Diệp, nghe nói ngươi ở nhân quả Đại Đạo phương diện, có lớn thành tựu, chuyên tới để thỉnh giáo!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp âm thanh, vang vọng trên trời dưới dất, để nghe nói người một trận choáng váng.

Tiêu Diệp.

Đây là muốn liền chọn Thiên Đạo bảng cường giả sao?.