Chương 4646: Lấy chiến tu hành

Chương 4646: Lấy chiến tu hành

Ở chuyển sinh lớn cấm thiên các loại tiếng nghị luận giữa, kia tên là Không Vô Giác Đạt Ma Thần, thống khoái ứng chiến rồi.

Lúc trước.

Cáp Đức vì rồi nhổ vận mệnh quần tộc quân cờ, không tiếc hi sinh rồi chính mình, cùng Tiêu Diệp đi liên thủ bố cục.

Mà thế gian hiện nay Thiên Đạo Đạt Ma Thần, cũng không có vì vậy đi cừu thị Tiêu Diệp, ngược lại đem đối phương, xem như Cáp Đức quả kéo dài.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ đến nay.

Bọn hắn đối ba chủ, thậm chí cả Tiêu Diệp, đều bao hàm lấy một tia thiện ý.

Cho nên, này một trận chiến có chút bình hòa, không có bất kỳ cái gì sát phạt chi khí, ngược lại giống như là hai cái hồi lâu không thấy cho nên giao, đang luận bàn giao lưu.

Không Vô Giác ở Thiên Đạo bảng ghế bài danh, so ngũ long cao hơn một vị, chỗ chưởng khống tông phẩm Đại Đạo, ở chầm chậm nở rộ, như muốn ép khắp toàn bộ chuyển sinh.

Hắn nghiên cứu phật pháp, ngày xưa trồng xuống bởi vì, đều biến thành các loại quả, ở hắn trên thân nhao nhao hiện ra, ở cùng hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra Tiêu Diệp đối kháng.

Cứ việc cả hai, đều khai ích ra rồi Thiên Đạo chiến trường, nhưng vẫn là để chuyển sinh rất nhiều cương vực, đều lưu lại không cách nào biến mất đạo ngân.

Mà cuộc tỷ thí này, ròng rã tiếp tục rồi mấy năm, lúc này mới ở một mảnh bình cùng giữa kết thúc.

"Không hổ là trên thân ngưng tụ rồi, hai tôn chúa tể tâm huyết gia hỏa."

"Tu vi tăng lên tốc độ rất nhanh, thực lực càng là kinh người."

Tiêu Diệp cùng Không Vô Giác luận bàn, nhìn như không phân sàn sàn nhau, nhưng cái sau lại là phát ra rồi dạng này cảm khái âm thanh.

Đương đại Thiên Đạo bảng cường giả, có người trầm mặc, có người con ngươi âm lãnh, có người sợ hãi thán phục, phản ứng không giống nhau.

Tiêu Diệp cùng Thiên Đạo bảng ba mươi tịch Khoa Ni Lợi một trận chiến, thụ thương có chút thảm trọng.

Sau đó liền ngược lại bắt đầu khiêu chiến Đê Vị ngũ long, Không Vô Giác, ở trong quá trình này, bọn hắn đều có thể phát hiện, Tiêu Diệp trên người một số khí tức biến hóa.

Tiêu Diệp cử động như vậy mục đích, bọn hắn đều đoán được rồi.

Tiêu Diệp, là muốn lấy chiến tu hành!

Bọn hắn vì sao rất ít ra tay?

Bởi vì địa vị khác biệt rồi.

Mà lại Thiên Đạo bảng cấp độ này chiến lực, chân thực quá kinh khủng rồi, một khi buông tay buông chân, có thể đối Hỗn Độn lớn cấm thiên, tạo thành không thể thay đổi thương tổn.

Lẫn nhau đọ sức, biến số cũng quá lớn rồi, một khi đánh đỏ mắt, khống chế không tốt, nói không chừng liền sẽ giết rồi đối thủ.

Cho nên, Tiêu Diệp loại này cử động, không thể bảo là không điên cuồng.

"Cái này gia hỏa, vì rồi ứng đối vận mệnh truyền nhân, lựa chọn rồi một đầu điên cuồng đường tới tu hành, cho nên tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện dừng tay a!"

Bài danh ở Thiên Đạo bảng hơn ba mươi tên tiên thiên thần linh, đều là ôm hận lên tiếng.

Bởi vì bọn hắn, khả năng đều là Tiêu Diệp lấy chiến tu hành mục tiêu.

Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa, đã là mấy chục vạn năm về sau rồi.

Hắn lại đối một tôn Thiên Đạo bảng bài danh ba mươi sáu tên Đạt Ma Thần, phát ra rồi khiêu chiến.

"Này gia hỏa, đều có thể cùng Không Vô Giác một trận chiến rồi, vì sao còn muốn khiêu chiến bài danh thấp hơn Đạt Ma Thần?" Có người rất là nghi hoặc.

"Này tôn Đạt Ma Thần thực lực, hoàn toàn chính xác so không được Không Vô Giác, nhưng bất diệt kim thân cũng rất là kinh khủng, tại phương diện phòng ngự, có được xây dựng thụ!"

Cũng có nhân đạo ra rồi tình hình thực tế.

Này chiến đồng dạng tiếp tục rồi mấy năm thời gian, lúc này mới kết thúc.

Mà Tiêu Diệp, cũng mai danh ẩn tích rồi mấy trăm vạn năm, lúc này mới hiện thân tiếp tục khiêu chiến.

Chỉ là chịu đến khiêu chiến, mà lại nguyện ý ứng chiến Thiên Đạo bảng cường giả, chung quy là số ít.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không ý ngoài, trực tiếp trước mặt mọi người làm kế khích tướng.

Làm Hỗn Độn giữa, nổi trội nhất cường giả, nếu là đối Tiêu Diệp kế khích tướng, còn bỏ mặc, đây chẳng phải là đại biểu cho, bọn hắn e ngại rồi Tiêu Diệp?

Tại không nguy hiểm cho tính mệnh tiền đề dưới, vì rồi mặt mũi, đại bộ phận Thiên Đạo bảng cường giả, đều không có tiếp tục cự tuyệt.

Tiêu Diệp liền chọn Thiên Đạo bảng cường giả tin tức, truyền vào đến còn lại lớn cấm thiên, đồng dạng gây nên rồi sôi trào khắp chốn ồn ào náo động thanh âm.

"Tiêu Diệp lão đại vậy mà xuất quan rồi, còn chạy đến chuyển sinh giữa đến rồi?"

Tiểu Bạch, Y Liêm chờ ba chủ tiên thiên thần linh, đã sớm bị kinh động rồi, liên tiếp vượt ngang cương vực mà đến, cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Sau đó, bọn hắn lại liên tiếp lui trở về Vạn Hóa.

Bọn hắn hiểu rõ Tiêu Diệp, biết được đối phương tính cách.

Đã Tiêu Diệp, lựa chọn lấy loại phương thức này đến tu hành, kia tự nhiên có nhất định nắm chắc, sẽ không làm loạn tổn hại tự thân.

Huống mà lại, này dù sao cũng tốt hơn Tiêu Diệp bế tử quan, bọn hắn không biết Tiêu Diệp tình huống, cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ không quấy nhiễu.

Tiêu Diệp lấy chiến tu hành, còn đang kéo dài lấy.

Hắn lựa chọn mục tiêu, thực lực cao có thấp có, nhưng cơ bản bên trên là Thiên Đạo bảng, bài danh năm mươi cường giả.

Liền liền Thiên Đạo bảng Cổ Thần, đều trở thành rồi Tiêu Diệp mục tiêu.

Mà Tiêu Diệp mỗi lần chiến hậu yên lặng thời gian khoảng cách, cũng là càng ngày càng lớn rồi, có đôi khi sẽ cách xa nhau mấy ngàn vạn năm, thậm chí cả mấy chục ức năm.

Tuế nguyệt tan biến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng từ ban đầu gợn sóng mọc thành bụi, biến được bình phục rồi xuống tới.

Nơi này các lớn Hỗn Độn thế lực, đều thói quen rồi Tiêu Diệp động tác này, tiếp tục các đi chuyện lạ, ở Hỗn Độn thịnh thế giữa tấn mãnh phát triển.

Đương nhiên.

Biến hóa là rõ rệt nhất, không ai qua được những cái kia thần bộc rồi.

Bởi vì Thiên Đạo thôi động nguyên thủy cấp Đại Đạo, mới thiên địa mà sinh tiên thiên các thần linh, ở trong đó chịu đến tẩy lễ đã kết thúc.

Đợi cho thời điểm xuất hiện lại.

Một số đỉnh tiêm, giữa chờ tiên thiên thần linh, vậy mà trực tiếp vượt qua rồi Hỗn Độn thần linh bảng, chạm đến rồi tuyệt thần bảng, có thể xưng Hỗn Độn từ trước tới nay, nhất vĩ đại thần tích.

Điều này cũng làm cho, tuyệt thần bảng trên mới vừa vặn ổn định lại ghế bài danh, lần nữa phát sinh rồi kịch liệt biến hóa.

Về phần trải rộng tứ đại cấm thiên tám mươi đầu thần bộc, lại cũng không có vì vậy biến mất, vẫn như cũ ngang trời, nở rộ chói mắt thần huy, cùng rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng tồn tại.

Cái này khiến các lộ tiên thiên thần linh, có chút phấn chấn.

Chúa tể vô thượng thủ đoạn hiển hóa, không có biến mất, ý vị này cái gì, bọn hắn không rõ ràng, nhưng đối bọn hắn Hỗn Độn thế lực, tuyệt đúng không là xấu sự tình.

Hỗn Độn giữa gió mây biến hóa, đại thế nhấp nhô, thịnh thế càng sáng chói rồi.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ thời gian, sắp tan biến mà đi rồi.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở chuyển sinh bên trong.

Hắn mới kết thúc rồi một trận khiêu chiến, lựa chọn ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa tu hành, tiêu hóa đại chiến cảm ngộ, ở chỗ này vượt qua rồi chồng kỷ giao thế trùng kích.

So sánh với năm đó cùng Khoa Ni Lợi quyết đấu thời điểm, Tiêu Diệp trên người thời gian khí tức, lại có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Giờ phút này.

Hắn phải bên thời gian chi thể trong, Đan Diệp đạo thống hình thành thế giới ở phát sáng, tản mát ra lớn lao cảm ứng, bộc phát ra trùng điệp lưu quang, liền giống với năm đó cùng kia thần bí người gỗ đại chiến, ngộ ra rồi hóa vật thời gian áo nghĩa một dạng, dẫn động thời gian Đại Đạo nổ vang.

Chỉ là, những cái kia lưu quang mới xuất ra bên ngoài thân, liền đã tán loạn rồi, căn bản là không có cách thành hình.

Tiêu Diệp chau mày.

Này một cái chồng kỷ thời gian, hắn cơ hồ đều lấy ra rồi lấy chiến tu hành rồi, ý đồ đột phá cảnh giới trên bình cảnh.

Hiệu quả cũng rất tốt, nhưng rõ ràng vẫn là kém một chút.

"Tiêu Diệp Cổ Thần!"

"Nếu là ta không có đoán sai, ngươi tiếp xuống khiêu chiến đối thủ, hẳn là chính là bản tọa rồi."

"Cùng nó chờ ngươi tiến đến gọi chiến, còn không bằng chính mình chủ động đến cửa."

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh, chấn vỡ rồi Tiêu Diệp bố trí ở phụ cận, ngăn cách khí tức đỉnh tiêm Hỗn Độn thần tài, truyền vào vào.

"Ừm? Là hắn!"

Lập tức, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên..