Chương 4647: Kình địch

Chương 4647: Kình địch

Loại kia to rõ âm thanh, như là kinh lôi một dạng, có được đáng sợ xuyên thấu lực.

Người đến, chính là một tôn Thiên Đạo Thái Thần, nhưng không có loại kia kinh thiên động địa khí thế, thậm chí so không lên còn lại phổ thông Thái Thần, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Hắn hóa thành một vị áo bào xám nam tử, thân thể giống như một đầu Thanh Long, cứ như vậy sừng sững đứng tại không nơi xa, một đôi lãnh mâu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đứng dậy, cũng là ngóng nhìn đối phương.

Tại quá khứ một cái chồng kỷ giữa.

Thiên Đạo bảng bốn mươi tên cùng ba mươi tên ở giữa cường giả, cơ hồ bị hắn chọn toàn bộ, nhưng lại bỏ sót rồi đứng hàng thứ ba mươi sáu tịch tồn tại.

Cũng không phải là hắn không muốn.

Mà là từ trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, đối phương liền tiềm tu rồi lên, căn bản không hiển hiện tung tích, mặc dù hắn nghĩ muốn khiêu chiến, cũng vô pháp tìm tới đối phương.

Mà ở vào cái bài danh này, chính là người đến, tên là Ấp Đức, hắn cũng không lạ lẫm.

Bởi vì lúc trước.

Ở trung ương thần đình cấm khu giữa, liền chiếu qua mặt rồi.

"Ấp Đức tiền bối, không nghĩ tới ngươi thế mà lại chủ động đến cửa a. . ." Tiêu Diệp cảm thán nói.

Cùng hắn động thủ luận bàn, bất luận thắng thua, đều không có quá lớn chỗ tốt.

Cho nên, những năm này, hắn bị bất đắc dĩ phía dưới, liền kế khích tướng đều dùng trên rồi.

Này vẫn là thứ nhất, chủ động tìm đến cửa tới Thiên Đạo bảng cường giả a.

"Chúng ta Thiên Đạo bảng cường giả, mặc dù không chịu Thiên Đạo luân hồi nỗi khổ, nhưng cũng sẽ vì danh lợi mà tranh đấu."

"Ngươi vì rồi lấy chiến tu hành, mà tìm kiếm mục tiêu, bản tọa cũng muốn đúc thành vô thượng vinh quang."

"Cho nên chúng ta, sẽ có một trận chiến."

Mặt đối Tiêu Diệp câu nói, Ấp Đức giải thích nói, nét mặt biểu lộ thần thánh hào quang.

Đông

Lời nói xong, Ấp Đức đã bước lên phía trước rồi, vẻn vẹn vừa sải bước ra, chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất liền biến thành rồi bột mịn bay ra mở đi ra.

Mà Ấp Đức chưa từng ngừng bước, đang áp sát Tiêu Diệp, để vòm trời đều ở sụp đổ.

"Muốn lấy ta vì đá đặt chân sao?"

"Ha ha, những năm này ta không ngừng khiêu chiến Thiên Đạo bảng cường giả, mặc dù không có đại thắng, nhưng tương tự không có đại bại."

"Cho nên tiền bối, chỉ sợ làm ngươi thất vọng a!"

Tiêu Diệp cười to rồi lên, tiếng cười như sấm, trực tiếp chống ra sụp đổ vòm trời.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trái bên thân thể giữa tám bộ thần mạch ở phát sáng, cấp tốc đạt được thối luyện Thiên Đạo thần lực dâng lên, như là một mảnh sóng biển loại, hướng phía Ấp Đức phóng đi.

"Bản tọa đã tiến lên, tự nhiên có tất thắng nắm chắc!"

Ấp Đức phản ứng bình tĩnh mà lại ung dung, như là Thanh Long như vậy thân thể giữa, đồng dạng có một bộ từ mười khỏa điểm sáng chống lên mạch lạc, bộc phát ra một mảnh xanh màu đại dương mênh mông, tách ra rồi đánh tới sóng biển, mà lại còn hướng lấy Tiêu Diệp đè lại mà đi.

"Hắn cũng ngưng luyện ra rồi tám bộ thần mạch, mà mà lại dẫn động Thiên Đạo uy năng, mười phần đáng sợ!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, phản ứng cấp tốc.

Hắn thời gian chi thể, có mênh mông thời gian khí tức lan tràn ra, ở thao túng Hỗn Độn thời gian, khiến cho thân hình biến được mơ hồ rồi lên, liền muốn tránh ra.

Nhưng mà.

Ấp Đức giống như là sớm đã ngờ tới một dạng, một đôi bàn tay lớn sớm đã nâng lên, đang không ngừng hướng phía phía trước đánh tới, mỗi một chưởng rơi xuống, đều có bốn loại nguyên thủy Đại Đạo đạo tắc đang khuếch tán.

Trong đó một loại, vì tông phẩm vũ trụ Đại Đạo, càng là lộ ra đến đáng sợ.

Ông! Ông! Ông!

Kia mênh mông thời gian khí tức rung chuyển không ngừng, bị rung chuyển rồi, chịu đến rồi đè ép.

Đợi ấp trăm chưởng rơi xuống, thời gian này khí tức đã có hơn phân nửa, bị ép về rồi Tiêu Diệp thể nội, làm cho hắn tốc độ giảm mạnh.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy khó mà tưởng tượng lực lượng, cuồn cuộn mà đến, để hắn thân thể rung động, đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, ở bên ngoài thân hình thành hộ thể Huyền Quang, đều bị xé nát rồi.

Phốc phốc!

Loại này trùng kích, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp đều gánh không được, há mồm phun xuất thần máu, bay ngược ra thật xa.

"Này gia hỏa, cũng quá mạnh rồi, vậy mà có thể ngăn chặn ta thời gian Đại Đạo, để ta không cách nào né tránh!"

Tiêu Diệp lảo đảo ngừng bước, ngắm nhìn xa xa Ấp Đức, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Năm đó.

Hắn có thể tuỳ tiện áp chế, Thiên Đạo bảng bài danh thứ ba mười bốn người Tổ Vương.

Cùng Thiên Đạo bảng thứ ba mươi tịch Khoa Ni Lợi đại chiến, cũng có thể đấu ngang tay.

Này một cái chồng kỷ đi qua, cảnh giới của hắn giới còn có điều tinh tiến rồi.

Nhưng đụng phải bài danh mới ba mươi sáu tịch Ấp Đức, vậy mà như thế không chịu nổi?

"Ngươi cho rằng Thiên Đạo bảng bài danh, liền có thể nói rõ hết thảy rồi sao?"

Ấp Đức đã trực tiếp đuổi theo, hắn tựa như một thanh thần kiếm xuất vỏ, đã ở hiện ra phong mang.

Khí thế đó phô thiên cái địa, cách không quét sạch mà đến, liền để Tiêu Diệp cơ thể phát run.

"Hắn khai ích rồi bảy trăm đầu đạo thống!"

"Đối bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo chưởng khống, toàn bộ tiếp cận bảy trăm giai, có thể dẫn động tiếp cận bốn mươi phần Thiên Đạo uy năng!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Đây hết thảy, đều ở chứng minh, Ấp Đức chân thực thực lực, so Khoa Ni Lợi còn mạnh hơn không ít, tuyệt đối có thể xếp vào Thiên Đạo bảng ba mươi người đứng đầu!

Lại thêm trên Ấp Đức chuyến này, là muốn đánh bại hắn, vì chính mình chính danh.

Tiêu Diệp có thể đoán được, Ấp Đức tất nhiên là ở trung ương thần đình giữa, có rồi kinh thiên cơ duyên, thực lực là trong khoảng thời gian ngắn bạo phát đi lên.

Tiêu Diệp từ trong rung động lấy lại tinh thần.

"Tới tốt lắm!"

Hắn ánh mắt kiên định, chiến ý ngập trời, thân hình cấp tốc cất cao, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

Hắn lĩnh ngộ loại thứ hai thời gian áo nghĩa, còn kém một chút, vừa vặn cần một cái mạnh mẽ đối thủ, đến tiến hành ma luyện.

Ấp Đức hoàn toàn chính xác mạnh hơn phân, nhưng cũng là một cái thích hợp mục tiêu.

Bây giờ.

Mới chồng kỷ mới đến đến không lâu, chuyển sinh lớn cấm Thiên Kinh lịch chồng kỷ giao thế trùng kích về sau, chính một mảnh bình an.

Nhưng giờ phút này, loại kia bình an, lại bị kinh thiên động địa đại chiến chỗ vạch phá rồi.

Đối với Tiêu Diệp lấy chiến tu hành cử động, chuyển sinh giữa Thiên Đạo bảng cường giả, sớm đã thói quen rồi.

"Cái này Ấp Đức, vậy mà cường đại đến rồi loại tình trạng này?"

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy, Tiêu Diệp đối thủ về sau, đều mất đi rồi trấn định.

Nên biết rõ.

Thiên Đạo bảng, tổng cộng liền trăm cái ghế.

Đứng hàng người, toàn bộ đều cùng chỗ tại một cái lớn cấm thiên.

Vô tận năm tháng trôi qua.

Giữa lẫn nhau, thực sự quá quen thuộc rồi, Ấp Đức bây giờ biểu hiện, lại rõ ràng vượt qua rồi dự liệu của bọn hắn.

Trái lại còn lại Thiên Đạo Thái Thần, phản ứng cũng rất là bình tĩnh, tựa hồ đã sớm ngờ tới rồi.

"Ấp Đức, rốt cục xuất quan a, hắn quả nhiên siêu việt rồi ta. . ."

Người mặc Phượng Hoàng áo lông, tràn ngập rồi kinh người hào quang Khoa Ni Lợi, thì là đang thì thào tự nói.

Lần trước trung ương thần đình hành trình.

Bọn hắn bọn này Thiên Đạo Thái Thần, cũng không phải là tất cả mọi người, đều chấp nhất tại Hỗn Độn Thiên Đạo chung cực huyền bí.

Tỉ như Ấp Đức, ở phát hiện không có hi vọng về sau, liền cùng lúc rời đi rồi toà kia Hỗn Độn đại lục, ở trung ương cấm khu giữa tiếp tục xông xáo, đạt được rồi một loại lớn cơ duyên.

Nhiều năm như vậy bế quan tu hành, rốt cục có rồi to lớn đột phá.

"Tiêu Diệp, sẽ không cần thua a?"

Một đám Thiên Đạo Cổ Thần, cũng ở cách không xem cuộc chiến, đều là chau mày.

Tại quá khứ một cái chồng kỷ giữa.

Tiêu Diệp khiêu chiến rồi không ít Thiên Đạo bảng cường giả, cho dù nhận qua thương, thế nhưng không có thua trận.

Bây giờ.

Bọn hắn lại có thể nhìn ra, Ấp Đức tuyệt đối là Tiêu Diệp kình địch.

"Ha ha!"

"Thắng thua có trọng yếu không?"

"Lần này Tiêu Diệp, cũng có thể mượn nhờ Ấp Đức, lấy được đột phá!"

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Anh Thiều, giống như là phát giác được rồi cái gì, cười sang sảng nói..