Chương 4648: Loại thứ hai thời gian áo nghĩa

Chương 4648: Loại thứ hai thời gian áo nghĩa

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa các vực, đã biến rảnh rỗi đung đưa rồi xuống tới, nguyên bản ở các nơi hoạt động hậu thiên sinh linh, sớm đã giấu kín rồi lên, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chuyển sinh lớn cấm thiên hư không, giống như là mặt biển một dạng đang phập phồng, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán hướng tứ phương.

Có một mảnh Thiên Đạo chiến trường đang nhanh chóng khuếch trương, mà lại còn ở di động tới, giống như là mảng lớn mưa ánh sáng, lấy đánh tan chi thế, ở quét sạch chư thiên vạn giới, chỗ đến, hết thảy đều hóa thành bột mịn, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản.

Mặc dù sớm đã thói quen Tiêu Diệp những năm này, lấy chiến tu hành tiên thiên các thần linh, đều là trong lòng rung động.

Bởi vì này một trận chiến, thật quá mức kịch liệt rồi, vượt qua năm đó Tiêu Diệp cùng Khoa Ni Lợi quyết đấu, kia khuếch tán ra đạo âm, không có xa không giới, tựa như muốn chật ních toàn bộ chuyển sinh.

Về phần kia phiến Thiên Đạo chiến trường, bị hai loại hoàn toàn khác biệt chí cao thần uy cắt đứt ra, tổng cộng có mười loại Đại Đạo ở cùng lúc bốc lên, đang không ngừng va chạm, kích thích vô số mảnh vỡ đại đạo.

Nhưng kết quả, sớm đã hiện ra rồi đi ra.

Trong đó sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, bị khác ngoài bốn loại đè rồi đi xuống.

Bừng bừng thanh quang, cơ hồ chật ních rồi hơn phân nửa Thiên Đạo chiến trường.

Ông

Một chùm màu tím đạo ánh sáng ở mãnh liệt bốc hơi, giống như là muốn phá vỡ trói buộc, chiếu rọi ra một khỏa chọc trời đại thụ.

Mười bốn nhánh cây ở chập chờn ở giữa, diễn hóa ra rồi to lớn Tử Nguyệt, nhật nguyệt sơn hà, thần để lâm chín tầng trời, viễn cổ thần minh hiện thế rất nhiều Hỗn Độn đạo tượng, hướng phía phía trước đánh tới.

Nhưng vẫn chưa được.

Hưu

Theo kia bừng bừng thanh quang cuộn trào mãnh liệt, lập tức tất cả Hỗn Độn đạo tượng đều diệt vong rồi, liền kia chọc trời đại thụ đều bị đánh cho hai nửa, trực tiếp biến mất ở trong hư không.

Phốc phốc!

Cùng lúc, có một mảnh thê diễm màu tím thần huyết vẩy ra mà lên, chỉ gặp một đạo to lớn bóng dáng, bị kích được lảo đảo lui lại.

Đó chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp tay phải nắm lấy tam chủ kiếm, tay phải cầm hóa vật thời gian áo nghĩa hiển hóa thiên đao, hiện ra mạnh nhất trạng thái.

Nhưng giờ phút này, khí tức của hắn hỗn loạn, hiển nhiên ở đại chiến sa sút tại hạ phong.

Hắn lấy đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo ngưng luyện hộ thể Huyền Quang, đã sớm bị xé nát rồi.

Trái nửa bên thân thể Cổ Thần Phạm Thiên thể trên, trải rộng quyền ấn cùng chưởng ngấn, không ít địa phương đều bị xỏ xuyên rồi, lưu lại rồi trong suốt lỗ máu.

Về phần nửa phải bên thời gian chi thể, cũng là lưu lại rồi không ít vết thương.

"Thật sự là quá mạnh rồi!"

"Mặc dù ta có Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba gia trì, nhưng bản nguyên cùng thần thể, so với hắn vẫn là kém một chút, cho dù vận dụng thời gian áo nghĩa đều không được."

Tiêu Diệp tóc tai bù xù, nhìn qua cách đó không xa Ấp Đức, trong con ngươi bắn ra dã tính ánh sáng rực rỡ.

Cùng Ấp Đức đại chiến.

Không có gì ngoài Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật ngoài, hắn tất cả thủ đoạn đều dùng trên rồi, nhưng vẫn là bị áp chế tại hạ phong.

"Cổ Thần, thời gian hai đại tu vi, tổng hợp một thân, lại có loại này vĩ lực."

"Nếu là ở trung ương thần đình mở ra trước, bản tọa lại như thế nào tu hành, đều không là ngươi đối thủ."

Giờ phút này, Ấp Đức nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Luận khai ích ra đạo thống, luận dẫn động Thiên Đạo uy năng, so với hắn Tiêu Diệp cao hơn bao nhiêu?

Nhưng Tiêu Diệp vẫn có thể cùng hắn kịch chiến đến hiện tại, này đã là một cái kỳ tích rồi.

"Đáng tiếc, ngươi nhất định là muốn bại ở bản tọa trong tay!"

Ấp Đức hét lớn một tiếng, tiếp cận bảy trăm giai vũ trụ Đại Đạo, trực tiếp nhấc lên rồi một cỗ gió bão, đem Tiêu Diệp thân hình bao phủ.

Đạt tới cấp số này tông phẩm Đại Đạo, chân thực thật đáng sợ rồi.

Tiêu Diệp cảm giác áp lực đột ngột tăng, ở loại này trong gió lốc hắn cất bước liên tục khó khăn, tứ chi giống như là bị vô hình dây thừng đòi cho trói lại rồi, liền thời gian Đại Đạo đều rất khó chống ra.

Xùy

Cùng này cùng lúc, Ấp Đức thân hình cũng động rồi.

Hắn Hỗn Độn thần khí, chính là một thanh thước gỗ, tựa như có thể đo đạc vạn giới chư thiên, chịu nó thôi động, cực giống rồi một mảnh tiên vực thế giới.

Trong đó có Chân Long quay quanh, có Tiên Hoàng bay múa, có Chu Tước mang theo ngập trời ánh lửa ngang trời, bị Ấp Đức khai ích hơn bảy trăm đầu đạo thống chỗ xuyên qua, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà xuống.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, ở gian nan di động hai tay.

Tam chủ kiếm trên hai mươi cái đồ đằng, kéo theo to lớn ánh kiếm lướt đi.

Về phần chuôi này thiên đao càng là đáng sợ, vắt ngang vạn cổ, mà lại có thể ở này gió bão Trung Ảnh vang tốc độ thời gian trôi qua, còn kéo theo rồi Đại Đạo cương phong.

Oanh

Một trận hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh truyền ra, kia phiến tiên vực thế giới diệt vong rồi một nửa, mà Tiêu Diệp thân hình, cũng giống là rơm rạ một dạng bay ngang rồi lên.

Phốc phốc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể răng rắc rung động, quấn quanh Cổ Thần Phạm Thiên thể năm tầng đạo ánh sáng tán loạn, hai loại tiên thiên thần thể trực tiếp giải thể, hóa thành vô số mưa máu bay múa.

Nếu không có Tiêu Diệp thần cách, bị Vẫn Tinh Khô Đằng chỗ quấn quanh, nói không chừng đều muốn bị liên lụy.

Ông

Sau một khắc, có một cái chữa thương chí bảo, từ mưa máu giữa xông ra, đang nhanh chóng gây dựng lại Tiêu Diệp thân thể tàn phế, khiến cho xuất hiện ở phía xa, trên người thương thế, đang thong thả khép lại.

Ừm

"Vậy mà không thi triển thời gian bất diệt, đến tiến hành phòng ngự sao?" Lập tức, Ấp Đức chau mày.

Hắn là cao quý Thiên Đạo bảng cường giả, đối với Thời Gian Chúa Tể một mạch tam đại kỳ thuật, tự nhiên hiểu rõ.

Nhưng cùng hắn một trận chiến, Tiêu Diệp cho tới bây giờ chưa từng dùng qua.

Liền lấy vừa rồi tới nói, Tiêu Diệp nếu là thi triển thời gian bất diệt, cũng không trở thành bị trọng thương đến nước này.

"Ta khiêu chiến Thiên Đạo bảng cường giả, là vì rồi ma luyện."

Mặt đối Ấp Đức nghi hoặc, Tiêu Diệp giải thích nói.

Đừng nói cùng Ấp Đức quyết đấu.

Cùng còn lại Thiên Đạo bảng cường giả đại chiến, hắn đồng dạng chưa từng dùng qua kia tam đại kỳ thuật.

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp không đợi thương thế toàn bộ khôi phục, liền nắm lấy một kiếm một đao, hướng phía Ấp Đức vọt tới.

"Thắng bại đã phân, tái chiến đi xuống, cũng không có có ý nghĩa rồi."

Ấp Đức phản ứng cấp tốc.

Trong tay hắn thước gỗ vỗ xuống, đem Tiêu Diệp đánh lui, liền trong tay đối phương tam chủ kiếm đều cho đánh bay.

Này một trận chiến kết quả, đã rất rõ ràng rồi.

Mà hắn cùng Tiêu Diệp động thủ, cũng không phải sinh tử chém giết.

Còn như vậy chiến đi xuống, hắn thật sợ khống chế không tốt, giết rồi Tiêu Diệp, dẫn xuất thời gian chân truyền.

Nói xong.

Ấp Đức thân hình lóe lên, liền muốn rời khỏi, nhưng lại bị kéo lấy thân thể tàn phế Tiêu Diệp, chỗ ngăn lại rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay thiên đao, ở quyết tâm xuất kích, phải bên thân thể giữa mênh mông thời gian khí tức khuếch tán, như là thủy triều một dạng.

"Cái này gia hỏa, điên rồi sao?"

Ấp Đức bị ép nghênh kích, hãi hùng khiếp vía rồi lên, da đầu đều hơi tê tê.

Hắn bắt đầu hối hận.

Không nên chủ động hiện thân, cùng Tiêu Diệp động thủ rồi, bây giờ nghĩ hất ra đối phương, nhất định phải dưới nặng tay mới được rồi.

"Ấp Đức tiền bối, ngươi ta một trận chiến, thắng bại chưa phân, vì sao vội vã rời đi?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp rốt cục mở miệng rồi, hắn tràn đầy máu tươi mặt trên, giơ lên rồi một tia nụ cười khó hiểu.

Hắn phải bên thời gian chi thể trong, Đan Diệp đạo thống hình thành thế giới ở phát sáng, tản mát ra lớn lao cảm ứng, bộc phát ra trùng điệp lưu quang, giống như là đột phá rồi một loại nào đó giam cầm, trực tiếp tiêu tán ra rồi bên ngoài thân.

Này, rõ ràng là Tiêu Diệp một mực ở lĩnh hội loại thứ hai thời gian áo nghĩa.

Cùng Ấp Đức lần lượt đánh nhau chết sống, ở đại chiến bên trong tiến hành xác minh.

Hắn, rốt cục lĩnh ngộ ra đến rồi!.