Chương 4649: Ăn mòn

Chương 4649: Ăn mòn

Oanh

Giờ này khắc này, phương này Thiên Đạo chiến trường giữa cảnh tượng đại biến, thuộc về thời gian Đại Đạo khí tức, lập tức tăng trường rồi lên, vậy mà vượt trên rồi còn lại nguyên thủy cấp Đại Đạo.

Thậm chí đem Ấp Đức dẫn động, tiếp cận bốn mươi phần Thiên Đạo uy năng, đều bức cho lui rồi hơn phân nửa.

"Cái gì?"

"Này gia hỏa, vậy mà thật có thể trong chiến đấu đột phá sao!"

Ấp Đức giật nảy cả mình.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp thời gian tu vi, đã đột phá đến rồi vốn có bình cảnh, bước vào đến một tầng thứ mới.

Đối phương nửa phải bên thân thể đang phát sinh kịch liệt biến hóa, có mới trùng điệp lưu quang tiêu tán ra rồi bên ngoài thân.

Ngay sau đó, Ấp Đức trước mắt hoa một cái.

Đó là Tiêu Diệp, lần nữa giơ lên trong tay thiên đao, hướng phía hắn chém ngang mà đến, dẫn phát thời gian loạn lưu đang kích động.

Mở

Ấp Đức trong tay thước gỗ có thể đo đạc chư thiên vạn giới, tinh chuẩn phong hướng Tiêu Diệp này một đao, cùng lúc thể hiện ra rồi một mảnh tiên vực thế giới, ở đè lại Tiêu Diệp.

Tiên thiên thần linh, có thể khai ích thiên địa càn khôn.

Nhưng này tiên vực thế giới, chính là hắn tự thân tu vi thể hiện, bị hơn bảy trăm đầu đạo thống chỗ xuyên qua, uy thế bá tuyệt thiên địa.

Lúc trước trong quyết đấu, liền có thể lần lượt trọng thương Tiêu Diệp.

Mà hiện tại, tựa như cũ cảnh tái hiện, chuôi này có thể vắt ngang vạn cổ trời xanh thiên đao, chỉ là đem kia tiên vực thế giới rung chuyển rồi gần một nửa, tự thân liền đang tiếng rung, sau đó cấp tốc tán loạn.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ thân hình thẳng tắp, lù lù bất động.

Bởi vì tiêu tán ra hắn bên ngoài thân trùng điệp lưu quang, đã cấp tốc hội tụ ở Tiêu Diệp tay trái, bị nó bình thản đẩy ra.

Này một chưởng, thoạt nhìn không có một điểm khói hỏa khí, thậm chí ngay cả thần quang đều chưa từng không bắn ra, nhưng lại có kinh khủng sự tình phát sinh rồi.

Chỉ gặp một đạo lại một đạo toàn thân huyết nhục trong suốt bóng dáng xuất hiện rồi, bọn hắn tài hoa xuất chúng, không có cụ thể hình dạng, thân hình, rõ ràng là một loại đặc thù đạo tắc chỗ hóa, cùng Hỗn Độn thế giới khí thế tương liên, dẫn động vô số Hỗn Độn dị tượng.

Những này bóng dáng xuất hiện, hướng phía phía trước phóng đi, để phương này Thiên Đạo chiến trường cấp tốc mờ đi, về phần cái kia tiên vực thế giới, cũng ở mãnh liệt diêu động, ở một hơi thời gian bên trong, đụng phải hàng trăm hàng ngàn lần trùng kích.

Thời gian là thế trên, vĩ đại lực lượng.

Ở thời gian rất dài khoảng cách dưới, sẽ sinh sôi ra các loại biến cố, không có chuyện gì vật có thể bảo trì vĩnh hằng.

Mà hiện tại, này tiên vực thế giới bị trùng kích, đã là như thế.

Những thân ảnh kia, tựa như đem thời gian dài dằng dặc khoảng cách dưới, chỗ sẽ gặp gặp biến cố, đều dung nạp rồi đi vào, đối cái này tiên vực thế giới, tiến hành toàn phương vị ăn mòn.

Theo một trận bang bang thanh âm quanh quẩn, cái kia tiên vực thế giới đang nhanh chóng sụp đổ, bất quá ngắn ngủi mấy hơi liền biến thành rồi tro bụi.

Xùy

Về phần Ấp Đức cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun máu, rút lui rồi số mười bước lúc này mới dừng lại.

Hắn cảm giác vừa rồi một khắc này, hắn giống như là chinh chiến rồi vô số chồng kỷ.

Loại này cảm giác, vô cùng huyền ảo.

Giờ phút này, hắn cúi đầu nhìn lại, lập tức một trận ngạc nhiên.

Chỉ gặp hắn lồng ngực vị trí, xuất hiện rồi một cái đại lỗ thủng, mặc dù hắn Thiên Đạo thần lực vận chuyển, cũng khó có thể khép lại.

Tiêu Diệp kia một chưởng quá kinh khủng rồi, dư ba tán loạn, còn làm bị thương hắn rồi.

"Hắn lĩnh ngộ ra loại thời giờ này áo nghĩa, cũng quá đáng sợ đi!"

Ấp Đức luyện hóa rồi đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, đang cật lực chữa thương cùng lúc, nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Diệp, trong mắt hiển hiện khâm phục chi sắc.

Lựa chọn mạnh mẽ đối thủ, đi lấy chiến tu hành, hoàn toàn chính xác là đột phá cực hạn phương pháp.

Nhưng Hỗn Độn giữa, lại không có mấy cái tiên thiên thần linh, dám đi làm như thế.

Bởi vì hung hiểm tính quá lớn rồi, một cái không tốt liền sẽ hao tổn tự thân.

Nhưng Tiêu Diệp, đã là cao quý ba chủ quần tộc đệ nhất cường giả, mà lại còn là thời gian truyền nhân, lại đem ý nghĩ phó chư vu hành động, sau cùng thành công rồi, hắn há có thể không bội phục?

"Xem ra bản tọa chọn sai rồi đối thủ."

"Vậy cái này một trận chiến, liền như vậy dừng lại đi."

Ấp Đức cảm khái lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra một loại khác thời gian áo nghĩa, thực lực đại tiến.

Dù cho là hắn, đều không có tất thắng nắm chắc rồi.

Ngay sau đó, hắn liền thu hồi rồi trong tay thước gỗ, thân hình lóe lên, ngang trời mà đi.

Lần này.

Tiêu Diệp ngược lại là không có đi xả thân ngăn cản rồi, mà là sừng sững đứng ở nguyên nơi, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi sắc.

Hắn liên tiếp khiêu chiến Thiên Đạo bảng cường giả, chính là vì rồi đột phá bình cảnh, bây giờ mục đích đã đạt tới, hắn tự nhiên cũng không có cùng Ấp Đức tái chiến tất yếu.

Giờ phút này.

Tiêu Diệp phải bên thân thể đạo thống thế giới, bắn ra lớn lao cảm ứng, trùng điệp lưu quang không ngừng tiêu tán xuất thể biểu, chiếu sáng rồi hư không.

Chỉ gặp một đạo lại một đạo, huyết nhục trong suốt bóng dáng không ngừng xuất hiện, đem thân thể tàn phế phụ trợ được càng vĩ ngạn.

"Ta nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, cái thứ nhất ngộ ra thời gian áo nghĩa, tên là hóa vật, lấy vật thật đi hiển hiện thời gian chi uy."

"Cái thứ hai thời gian áo nghĩa, thì là càng tiến một bước, vì 'Ăn mòn' ."

"Đem thời gian Đại Đạo, liên thông Hỗn Độn thiên địa, đi ăn mòn hết thảy!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, ở cẩn thận thấy rõ ăn mòn áo nghĩa.

Thời gian vốn là mang theo ăn mòn hiệu quả.

Tỉ như thời gian thần thông —— thời gian chi sông, liền có thể bày ra.

Nhưng vậy cũng vẻn vẹn, lấy thời gian lực lượng tiến hành trùng kích, rất là thuần túy.

Mà ăn mòn thời gian áo nghĩa, rõ ràng cao cấp hơn rất nhiều, còn có thể cùng Hỗn Độn thế giới giao cảm, một khi thi triển đi ra, liền liền Ấp Đức chiêu số đều gánh không được, trực tiếp bị tan rã rồi.

"Ta ở thời gian phương diện tu vi, vốn là so Uy Ma Tư sư huynh, còn phải mạnh hơn một chút rồi."

"Bây giờ, ta lần nữa lĩnh ngộ ra một loại thời gian áo nghĩa, lại tu hành một thời gian, cũng có thể cùng Hạ Phong sư huynh sánh vai đi."

Tiêu Diệp đục trên thân dưới, tràn ngập rồi vô biên tự tin.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lay động, thân thể tàn phế trên lần nữa gia tăng rồi mấy đạo huyết ngấn, khí tức cũng hỗn loạn rồi lên.

Tiêu Diệp cũng không cảm giác đắc ý ngoài, ngược lại trên mặt tươi cười.

Lĩnh ngộ ra thời gian áo nghĩa.

Đại biểu cho hắn đối Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nghiên tu, có rồi to lớn đột phá, thời gian tu vi cũng sẽ trên diện rộng tăng trường, bây giờ lại lần nữa vượt trên hắn Cổ Thần tu vi rồi.

Đối với loại này trạng thái.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, hắn kiệt lực khống chế thân thể tàn phế, thu hồi rồi bị đánh bay tam chủ kiếm, thân hình lóe lên, biến mất ở rồi nguyên nơi, biến mất rồi thân hình.

Rất nhanh.

Này phiến cương vực yên tĩnh trở lại, chỉ có Tiêu Diệp cùng Ấp Đức một số thần huyết, còn lưu lại ở nguyên nơi.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tiên thiên các thần linh, sớm đã sôi trào rồi lên.

Ấp Đức thực lực cường hãn, từ quyết đấu trình độ kịch liệt, liền có thể nhìn ra rồi.

Mà Tiêu Diệp có thể ở đại chiến giữa đột phá, để Ấp Đức chủ động dừng tay, để bọn hắn chấn động vô cùng.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là đủ biến thái!"

"Còn như vậy đi xuống, trong chúng ta tuyệt đại đa số tồn tại, đều muốn bị hắn siêu việt đi!"

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại quần tộc Thiên Đạo bảng cường giả, cũng là tâm thần chấn động.

Nếu không có biết được.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa, sẽ có số mệnh một trận chiến, bọn hắn tuyệt đối khó mà bảo trì ôn hoà nhã nhặn.

Đặc biệt là trong đó.

Thiên Đạo bảng ghế, ở ba mươi đến hai mươi ở giữa người, đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, lưng phát lạnh.

Tiêu Diệp lần nữa lấy được đột phá.

Sau đó.

Tiêu Diệp nếu là tiếp tục lấy chiến tu hành, bọn hắn chỉ sợ cũng muốn trở thành đối phương mục tiêu đi!.