Chương 4650: Thần bộc biến hóa

Chương 4650: Thần bộc biến hóa

Không có gì ngoài Thiết Ngõa ở ngoài.

Tiêu Diệp đã trở thành rồi chuyển sinh lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, chú ý nhất tồn tại rồi.

Hắn nhất cử nhất động, đều hấp dẫn lấy đương thời Thiên Đạo bảng cường giả tâm thần.

Ở sau đó tuế nguyệt giữa.

Thiên Đạo bảng sau năm mươi tên tồn tại vẫn còn tốt, thường thường tiến đến riêng phần mình bầy tộc chủ làm thịt tồn tại, vô thượng thủ đoạn hiển hóa đầu kia thần bộc tĩnh tọa, để có thể cùng chúa tể lấy được được liên hệ.

Mà còn có bộ Phân Thiên Đạo Bảng cường giả, giống như là có ăn ý một dạng, nhao nhao bế quan không ra rồi.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho người phì cười không kềm nổi.

Ai cũng biết rõ.

Những cường giả này, là ở tránh Tiêu Diệp.

Sợ đụng phải đối phương khiêu chiến.

Bởi vì, ai cũng không muốn trở thành Tiêu Diệp đá mài đao, từ đó thành tựu đối phương.

Bất quá.

Bọn hắn hiển nhiên là lo ngại rồi.

Bởi vì ở sau đó tuế nguyệt giữa, Tiêu Diệp cũng không có lại đi khiêu chiến rồi.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng chưa có trở lại Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Hắn tung tích lại có chút phiêu miểu, dấu chân từ chuyển sinh lớn cấm thiên giữa lan tràn, sau đó theo thứ tự xuyên qua Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình, để rất nhiều Hỗn Độn thế lực rung chuyển, những cái kia giữa các loại, bậc thấp tiên thiên các thần linh, ở phát giác được Tiêu Diệp liền tại phụ cận, bị dọa được thở mạnh cũng không dám, sợ trêu chọc đến đối phương.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý những cái kia tiên thiên thần linh.

Hắn khi thì tế ra sinh ra nơi, sừng sững đứng nó trên, câu thông Thiên Đạo.

Hắn khi thì tiến vào các lớn cấm thiên giữa, một số hiểm cảnh cùng tuyệt địa.

Hắn tựa như là năm đó, hoàn thành thoát thai tái sinh về sau, ở Hỗn Độn giữa xuyên thẳng qua, cảm ngộ thiên địa một dạng.

Khác biệt chính là.

Phàm là Tiêu Diệp đặt chân chỗ, thường xuyên sẽ có liên miên Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống xuống tới.

Đó là Hỗn Độn giữa, lần nữa thêm ra rồi Đại Đạo cảm ngộ, mà đưa tới Thiên Đạo chúc phúc.

Cùng lúc, Tiêu Diệp loại kia thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, cũng đang không ngừng cuộn trào mãnh liệt, bao phủ phạm vi ở tiến hành khuếch trương.

"Hắn ở khai ích đạo thống, ở tiến hành Cổ Thần phương diện tu hành!"

"Không nghĩ tới đạt tới hắn cái kia độ cao, còn có thể liên tiếp khai ích ra thượng phẩm đạo thống!"

Làm Tiêu Diệp dấu chân, lan tràn đến Phục Ma lớn cấm thiên, có vô cùng mạnh mẽ Không Thần ở đưa mắt nhìn ra xa, phát ra rồi dạng này cảm khái âm thanh.

Không Thần trời sinh thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, có được xuất sắc cảm giác.

Hắn tự nhiên năng phát hiện, tề tụ tại Tiêu Diệp một thân thượng phẩm đạo thống, càng ngày càng nhiều rồi.

Tiêu Diệp chỗ đến cương vực, cơ hồ đều ngưng luyện rồi Tiêu Diệp chí cao ý chí, này là rất đáng sợ dấu hiệu.

Ai cũng không biết rõ.

Tiêu Diệp cùng Ấp Đức một trận chiến sau khi đột phá, thực lực lại có bao nhiêu mạnh rồi.

. . .

Tuế nguyệt giao thế.

Trải rộng các lớn cấm thiên kia tám mươi đầu thần bộc, vẫn là không có biến mất, ngược lại phát sinh một chút không tên biến hóa.

Về phần Hỗn Độn thịnh thế, càng có quy mô rồi lên.

Trước đây không lâu, bởi vì thiên địa mà sinh tiên thiên thần linh, tại những cái kia thần bộc giữa tiếp chịu tẩy lễ, hết đều thực lực đại tiến, tham dự Hỗn Độn tranh bá bên trong.

Mà từ Thần Tử cảnh đột phá vào đi tiên thiên thần linh, đạt được trung ương thần đình giữa tài nguyên, cũng tương tự có rồi nhất định thành tựu.

Thậm chí.

Liền liền bảy nhỏ cấm thiên giữa, đều xuất hiện rồi không ít, có cao chờ tiên thiên thần linh huyết thống hậu duệ, chịu đến rồi tiếp dẫn, đâm đầu thẳng vào đến rồi Hỗn Độn thịnh thế giữa.

Các lớn Hỗn Độn thế lực, đều phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Đỉnh tiêm Hỗn Độn trong thế lực, phát triển nhất là tấn mãnh, không ai qua được là Dực Thần quần tộc.

Dực Thần quần tộc, vốn là cường thế, không che giấu chút nào những năm này biến hóa.

Trải qua mấy cái chồng kỷ phát triển, bọn hắn quần tộc bên trong, đã hội tụ rồi trăm vạn Dực Thần hậu duệ, liền đương thời Dực Thần thần tử, đều có mười tôn chi nhiều, có thể nói là huy hoàng vô tận.

Mà ngày xưa danh chấn Hỗn Độn Cổ Thần quần tộc.

Thì là biến đến mức dị thường điệu thấp rồi lên, ở chuyển sinh bên trong đầu gió, triệt để bị Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc đè đi qua rồi.

Bất quá.

Bọn hắn ngược lại là thường xuyên phái ra tọa hạ hậu duệ, tiến đến Vạn Hóa lớn cấm thiên tu hành, hưởng chịu Vạn Hóa giữa tài nguyên.

Này là ba chủ quần tộc, cho minh hữu đặc quyền.

Cho nên.

Tuy nhiên Cổ Thần quần tộc hậu duệ quy mô, cũng không có mở rộng bao nhiêu, nhưng hiện có hậu duệ, thực lực ngược lại là càng ngày càng mạnh rồi.

Đương đại Thiên Đạo Cổ Thần, cũng ở hết sức giữ gìn, cùng ba chủ quần tộc ở giữa minh hữu quan hệ.

Tiêu Diệp liên tiếp khiêu chiến Thiên Đạo bảng cường giả, thanh danh càng tăng lên rồi.

Ba chủ quần tộc, đồng dạng bốc lên ngày trên, đã phát triển làm một cái quái vật khổng lồ, chiếm cứ ở Vạn Hóa giữa.

Không có gì ngoài Cổ Thần nhóm, chỉ sợ không có cái nào thế lực, biết được ba chủ sâu cạn.

Trong nháy mắt.

Lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến rồi.

Hỗn Độn thế giới, tựa như triệt để từ vận mệnh làm loạn điêu linh giữa, khôi phục lại.

Ở loại này thịnh thế bên trong.

Thứ nhất, thứ hai, giai đoạn thứ ba chém giết, vô cùng kịch liệt, đăng tràng cường giả, chân thực quá nhiều rồi.

Đợi cho giai đoạn thứ tư tiến đến.

Các lớn cấm thiên, đều bị phô thiên cái địa chí cao khí tức chỗ chật ních, đăng tràng tiên thiên các thần linh, cũng tại phóng thích, những năm này tu hành thành quả.

Từ trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc.

Tiên thiên các thần linh thực lực, đều tăng lên rồi không ít, cho nên giai đoạn thứ tư chém giết, đồng dạng kịch liệt, vượt xa quá hướng.

Mà thế gian hiện nay Thiên Đạo bảng tồn tại, vẫn là cùng đi qua một dạng.

Bọn hắn vân ở lẫn nhau thế lực quần tộc giới, thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, đang không ngừng khuếch trương lấy, ý đồ ở cái này đặc thù thời kỳ, xác định Thiết Ngõa chỗ ở.

Chỉ là, bọn hắn vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng bọn hắn lại phát giác được rồi.

Giai đoạn thứ tư mới mở ra.

Đăng tràng tiên thiên thần linh ở trong lúc kích chiến, chỗ tiêu tán ra tiên thiên bản nguyên, cũng không có bị thiên địa đồng hóa, phản dục lớn cấm thiên.

Ngược lại chịu đến rồi dẫn dắt, hướng phía cùng một cái phương hướng chen chúc mà đi.

Nếu là ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn.

Không khó phát hiện.

Có một đạo thẳng tắp bóng dáng, tựa như sừng sững đứng ở thiên địa đầu cùng, trên người có thần nguyên chi huyết nhanh chóng chảy xuôi âm thanh phát ra, có thể đè ép một cái lớn cấm thiên.

"Chư vị cẩn thận, là Tiêu Diệp!"

"Hắn lại đi tới chuyển sinh rồi, mà lại đang thi triển loại kia nghịch thiên cấp Hỗn Độn bí thuật!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên, chính ở đại chiến tiên thiên thần linh, đều là tê cả da đầu.

Chẳng lẽ nói.

Tiêu Diệp bởi vì Thiết Ngõa uy hiếp, đã không chọn thủ đoạn rồi sao?

Vậy mà muốn lấy loại phương thức này, đến cường hóa tự thân.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp chưởng khống Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba vừa ra, quả thực là tai nạn, không có gì ngoài Thiên Đạo bảng tồn tại, không có người có thể giữ vững chính mình bản nguyên a.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp vẻn vẹn chỉ cuốn lên tiêu tán tiên thiên bản nguyên, cũng không có châm đối trong lúc kịch chiến tiên thiên thần linh.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp cũng là ở di động bước chân.

Hắn ở Thiên Đạo luân hồi thời kì, tại hoàn thành vượt vực tiến hành, bóng dáng xuất hiện ở còn lại lớn cấm thiên giữa, đồng dạng ở lấy Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, đi cuốn lên tiêu tán tiên thiên bản nguyên, ở cường hóa tự thân.

Hắn tựa như là sừng sững đứng ở tuế nguyệt trên, tung tích lộ ra được hư vô phiêu miểu.

Cùng lúc.

Hắn kia thâm thúy ánh mắt, quét qua các lớn cấm thiên giữa thần bộc, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

"Những này thần bộc giữa, phát sinh rồi không nhỏ biến hóa."

"Xem ra ta đoán không lầm, Hỗn Độn giữa chúa tể, cũng phải liên tiếp hiện thế a. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói..