Chương 4651: Bi quan

Chương 4651: Bi quan

Hắn lựa chọn lấy chiến tu hành, là căn cứ vào hắn bế tử quan bốn cái điệt kỷ tích lũy, lúc này mới sẽ hữu hiệu quả.

Bây giờ tiếp tục khiêu chiến Thiên Đạo bảng cường giả, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa rồi.

Hắn lĩnh ngộ ra loại thứ hai thời gian áo nghĩa về sau, cần vững chắc cảnh giới.

Tại quá khứ một cái điệt kỷ giữa, hắn đầu nhập rồi to lớn tinh lực, không ngừng tiến hành Cổ Thần phương diện tu hành, để duy trì hai loại tu vi thăng bằng.

Mặc dù nói.

Hắn Cổ Thần tư chất nghịch thiên, lại có rất nhiều đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo gia trì, nhưng Cổ Thần tu vi càng là hướng trên, càng là khó mà tăng lên.

Cho dù là hắn, cũng không lệ ngoài.

Không phải vậy dùng cái gì những năm này, hắn không ngừng đi cảm ngộ thiên địa?

Mà hắn ở các lớn cấm thiên giữa xuyên thẳng qua, cũng nhìn thấy rồi còn lại tiên thiên thần linh quần tộc những cái kia thần bộc.

Mặc dù không có thâm nhập vào đi.

Nhưng từ khí thế trên biến hóa, hắn lại Năng Ấn chứng hắn năm đó, ở đầu kia Thái Thần quần tộc thần bộc giữa phỏng đoán.

Chỉ là.

Này, phải chăng cùng vận mệnh chúa tể có quan hệ, hắn cũng vô pháp xác định.

Sưu

Tiêu Diệp chưa từng ngừng chân, tiếp tục ở các lớn cấm thiên giữa xuyên qua, cuốn lên tràn lan tiên thiên bản nguyên.

Lĩnh ngộ ra ăn mòn thời gian áo nghĩa sau.

Hắn thời gian tu vi tiến nhanh, Cổ Thần tu vi cũng tại tăng lên, vốn có cực hạn đã bị đánh phá rồi, có thể tiếp tục cường hóa thân thể cùng tiên thiên bản nguyên.

Về phần vận mệnh tiên thiên thần linh 'Địch Canh' thi thể, lưu lại tiên thiên bản nguyên, đã bị hắn cắn nuốt rồi một hơn phân nửa, còn sót lại cũng trôi qua rơi rồi.

Hắn chỉ có thể lựa chọn loại phương thức này rồi.

Thời gian cực nhanh.

Rất nhanh, bao phủ Hỗn Độn màn đêm bị xé mở rồi, một cỗ vạn vật khôi phục bồng bột khí tức sinh sôi, cấp tốc quét sạch rồi mở đi ra.

Lại là một cái mới điệt kỷ đến rồi.

Nhưng các lớn cấm thiên giữa, lại là trật tự sụp đổ, những cái kia bị hủy diệt kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đại bộ phận đều không thể cấp tốc trọng sinh rồi, liền liền hậu thiên sinh linh, đột phá đến Niết Thần cảnh tiên thiên cam lộ, đều vô cùng thưa thớt.

Không có cách nào!

Tứ đại cấm thiên giữa, tiên thiên thần linh đại chiến tiêu tán ra bản nguyên, đại bộ phận đều bị Tiêu Diệp chỗ cuốn đi rồi.

"Thiết Ngõa tung tích, còn không có tìm được, mà cách hắn thời gian ước định, còn sót lại dưới hai cái điệt kỷ rồi. . ."

Tiêu Diệp cũng là tùy theo ngừng chân rồi xuống tới, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Thiết Ngõa hạ chiến thư, chỗ ước định tám cái điệt kỷ, đã qua rồi hơn phân nửa.

Hắn thực lực, tuy nhiên tăng lên rồi rất nhiều.

Nhưng hắn biết rõ, nghĩ muốn cùng Thiết Ngõa kia chờ tồn tại sánh vai, còn thì kém rất nhiều.

Dù sao đối phương, thế nhưng là có thể từ thời gian ghế đầu chân truyền trong tay đào thoát a.

Theo thời gian tới gần, Cổ Thần tu vi tăng lên tốc độ thả chậm, để hắn nhận thức đến.

Mặc dù có Thời Gian Tháp ưu thế, hắn thực lực, nghĩ muốn ở hai cái điệt kỷ trong vòng lấy được to lớn đột phá, gần như không có khả năng rồi.

"Ta tựa hồ quá mức lạc quan rồi!"

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, có chút vô lực nắm chặt rồi song quyền.

Mặt đối Thiết Ngõa tương lai khiêu chiến, hắn sao có thể không có áp lực?

Lúc trước tiếp vào Thiết Ngõa kia phong chiến thư thời điểm, Khương Nhật Nguyệt, Uy Ma Tư, Hạ Phong đều rất lo lắng.

Mà hắn lại mang theo một tia lạc quan, cho rằng tám cái điệt kỷ thời gian, còn rất dài.

Nhưng hôm nay một đường sau khi tu hành, hắn bắt đầu đứng trước nặng nề hiện thực.

"Đáng hận a!" Tiêu Diệp nửa trắng nửa tím tóc dài vũ động, cảm giác rất nghẹn cong.

Hắn nghĩ muốn bảo vệ sinh linh, chân thực quá nhiều rồi.

Cho nên hắn tu hành, so với ai khác đều nỗ lực, so với ai khác đều khắc khổ, thoạt nhìn vẫn là khó mà cải biến cái gì.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp thời gian chi thể ở ngực vị trí, bắn ra mông lung ánh sáng rực rỡ.

"Thần tử."

Đó là Tiêu Diệp một mực mang ở trên người Thời Gian Tháp sinh ra rồi ba động, có một đạo diệu âm, truyền vào đến hắn trong tai.

Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Này là thời gian ghế đầu chân truyền âm thanh.

Từ khi hắn tiếp vào Thiết Ngõa chiến thư về sau, thời gian ghế đầu chân truyền liền trở nên yên ắng.

Đây là trong khoảng thời gian này đến nay, lần thứ nhất đối với hắn truyền âm.

Sưu

Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Tháp, trực tiếp lách mình vọt vào, đăng lâm thời gian Thần tộc, bái kiến Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền.

Ước chừng đi qua rồi nửa cái canh giờ.

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện lần nữa.

Nhưng hắn mặt trên, lại mang theo một tia tái nhợt, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Chợt, hắn nhanh phá vỡ rồi Hỗn Độn hư không, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng mà đi.

"Này gia hỏa, rốt cục lại trở về bế quan rồi!"

Phát giác được Tiêu Diệp tung tích, chuyển sinh giữa rất nhiều Thiên Đạo bảng cường giả, đều là lỏng rồi một hơi.

"Tiêu Diệp trở về rồi!"

Rất nhanh, ba chủ quần tộc giới giữa oanh động rồi.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Kim Hoán Thần Thử, tử vong Bằng Vương, đều là bị kinh động rồi.

Những năm này.

Tiêu Diệp xuất quan về sau, tại bên ngoài tu hành, bọn hắn cũng không có lười biếng.

Mỗi một lần điệt kỷ giao thế trùng kích, bọn hắn đều tham dự rồi đi vào, lấy loại phương thức này đi ma luyện bản thân.

Bọn hắn, đều là mới từ chuyển sinh giữa, vừa mới gấp trở về.

Bây giờ.

Biết được Tiêu Diệp trở về tin tức, bọn họ đều là xuất quan gặp nhau.

Về phần Tiêu Diệp, cũng không có bế quan rồi.

Mà là mở ra rồi chính mình thần cung, nghênh đón bọn này cho nên giao.

Trong bữa tiệc.

Tiêu Diệp không nói không nói.

Hắn thác ấn tại Hỗn Độn ý chí khuếch tán rồi mở đi ra, bao phủ rồi toàn bộ ba chủ quần tộc giới.

Ở Hỗn Độn thịnh thế giữa.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Ba chủ quần tộc, cho dù không có rồi hắn ở chủ trì cục diện, đồng dạng ở tấn mãnh phát triển.

Như Y Liêm vực giữa Cổ Thần hậu duệ, số lượng đã đạt tới hơn mấy chục vạn.

Hắn Vạn Linh vực giữa, cũng là tán tu đông đảo, còn có hắn sáng tạo ra hậu duệ, tuy nhiên số lượng không nhiều, có thể sống xuống tới, đều đạt tới rồi Niết Thần cảnh rồi.

Về phần Chúc Chiếu vực giữa.

Cũng hội tụ rồi không ít, tiên thiên sinh linh.

Vậy cũng là bị Tiểu Bạch, đưa vào ba chủ quần tộc.

Chỉ là nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều có mấy tôn, cho ba chủ quần tộc, cung cấp rồi số lớn thần thú đại quân.

Có thể nói.

Hiện nay ba chủ quần tộc, đã hoàn toàn không phụ đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực phong thái rồi, hoàn toàn không kém gì còn lại Hỗn Độn thế lực.

"Ba chủ quần tộc ở không quan trọng giữa quật khởi, phát triển cho tới bây giờ cấp độ, thật sự là không dễ dàng a!" Tiêu Diệp cảm khái nói, mâu quang có chút ảm đạm.

Ngày xưa.

Y Liêm thành công phục sinh, cùng hắn, Tiểu Bạch thương nghị quyết định, cùng một chỗ ở Vạn Hóa lớn cấm thiên, khai sáng Hỗn Độn thế lực cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

"Diệp tử, phải chăng phát sinh rồi cái gì sự tình?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp khác thường bộ dáng, Nam Cung Tinh Vũ phát giác được không thích hợp, đi đầu mở miệng nói.

"Không sai, nếu có chuyện, có thể nói ra, mọi người cùng nhau thương nghị."

"Về phần Thiết Ngõa khiêu chiến, Tiêu Diệp ngươi cũng không cần thiết để trong lòng bên trên."

"Chúng ta chỉ cần phòng thủ mà không chiến, hắn có thể làm sao?"

Những sinh linh khác, cũng là nhao nhao nhìn qua Tiêu Diệp.

Ba chủ quần tộc, phát triển đến nước này.

Lại thêm trên Tiêu Diệp khiêu chiến Thiên Đạo bảng cường giả, đánh ra rồi hiển hách uy danh, đây đều là chuyện tốt mới đúng.

Vì sao bọn hắn từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được rồi bi thương tâm tình?

"Ta sắp sửa lần nữa bế tử quan."

"Nếu là một cái nửa điệt kỷ đi qua, ta vẫn không có xuất quan."

"Như vậy ba chủ, liền giải tán đi, ta không nghĩ liên lụy mọi người."

Tiêu Diệp trầm ngâm rồi hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, giữa sân sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, toàn bộ sinh linh đều ở sợ run.

Tiêu Diệp. . .

Muốn giải tán ba chủ quần tộc?.