Chương 4652: Hai tay chuẩn bị

Chương 4652: Hai tay chuẩn bị

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Chỉ là một cái vận mệnh truyền nhân mà thôi, chúng ta những năm này khắc khổ tu hành, thực lực đại tiến, đến lúc đó đều có thể giúp một tay rồi."

"Về phần kia trong truyền thuyết vận mệnh chúa tể hiện thế, cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi, không nhất định sẽ trở thành thật, cần gì phải như thế?"

Tiểu Bạch phản ứng kịch liệt nhất, vội vàng nói.

Vì rồi ba chủ quần tộc, hắn cũng đầu nhập rồi rất nhiều tâm huyết, có thể nào bởi vì Tiêu Diệp một câu, liền giải tán rồi?

"Liên lụy? Tiêu Diệp, ngươi không cần phải nói loại lời này!"

"Ba chủ quần tộc, cũng không phải là chỉ có ngươi một tôn tiên thiên thần linh, ngươi không cần một mình gánh vác hết thảy, chúng ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chung tiến thối!"

"Ngươi quyết định giải tán ba chủ, chân thực quá làm cho chúng ta trái tim băng giá rồi!"

Đám người hữu tâm chua, có phẫn nộ, hết đều là chân tình bộc lộ biểu hiện.

Giải tán ba chủ, này là một cái chật vật quyết định, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, quả thực là thạch phá thiên kinh, để bọn hắn vô pháp tiếp nhận, cũng không cách nào lý giải.

"Không sai."

"Ba chủ quần tộc, cũng không phải là chỉ có ta một tôn tiên thiên thần linh, này cùng nhau đi tới, các ngươi nỗ lực rồi rất nhiều, cũng có quá nhiều sinh linh, lưu hết rồi máu cùng nước mắt."

"Chính là bởi vì bây giờ huy hoàng, mười phần khó được, ta mới không muốn để cho mọi người tâm huyết, bị ngạnh sinh sinh hủy đi. . ."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, mở miệng nói.

Giải tán ba chủ, cũng là vì rồi đem ba chủ hi vọng hạt giống, cho chôn xuống đi, lưu lại chờ tương lai.

Nếu là tương lai còn có cơ hội, giơ cao ba chủ cờ lớn, cái này thế lực vẫn như cũ có thể gây dựng lại.

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, giữa sân rơi vào càng thêm an tĩnh trầm mặc.

Tiêu Diệp, nhưng là đương kim ba chủ đệ nhất cường giả, quật khởi con đường, sao mà sáng chói.

Từ xưa đến nay.

Cái nào một tôn Hỗn Độn sinh linh, có thể ở cái này năm tháng, có Tiêu Diệp dạng này chiến lực?

Dạng này người vật, lẽ ra có bễ nghễ Hỗn Độn, quét qua càn khôn oai hùng, nhưng bọn hắn từ Tiêu Diệp trên thân, lại phát giác được rồi chưa bao giờ có bi quan.

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là phát giác được rồi cái gì, mới làm ra quyết định này."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không khuyên giải ngươi rồi, sẽ tuân theo ngươi ý tứ."

"Bất quá, ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, ngươi nếu có kiếp, chúng ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Y Liêm mở miệng rồi, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói.

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Chợt, hắn cũng không có lại nhiều nói, mà là đi tới hành cung chỗ sâu, bắt đầu bế tử quan, không thấy bất luận kẻ nào.

Mà gặp nhau tại hành cung giữa đám người, cũng là lần lượt tán đi, lòng của mỗi người đầu, đều là trĩu nặng.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp đại nhân tài trở về, những này đại nhân liền tiến đến gặp nhau, chắc hẳn chúng ta ba chủ tiếp đó, sẽ có đại động tác a!"

"Không sai, thật sự là mong đợi a!"

Vạn Linh vực, Y Liêm vực giữa sinh linh, ở nhìn thấy bọn hắn thời điểm, một đôi hai mắt ánh sáng hoặc là bình tĩnh như biển, hoặc là sắc bén như kiếm, hoặc là nóng rực như hỏa diễm.

Ở thịnh thế giữa đản sinh ba chủ sinh linh, kia tinh thần phấn chấn mênh mông khuôn mặt trên, cũng là tràn ngập rồi ước mơ.

Ba chủ càng thế lớn, uy chấn các lớn cấm thiên, bọn hắn cũng còn ở mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, cho rằng có thể sáng lập một cái bất hủ Hỗn Độn đại giáo.

Ba chủ các cao tầng gặp này, căn bản nói không ra lời, tâm tình càng nặng nề rồi.

Nếu là đến rồi thời gian ước định, Tiêu Diệp còn không có xuất quan.

Giải tán ba chủ, bọn hắn sao có thể nói được lối ra a.

Này lúc.

Thời gian Thần tộc ngoại môn đệ tử, các nội môn đệ tử, đã hết đều xuất quan, ở Văn Hồng Đạt chỉ huy xuống, bắt đầu bí mật chuyển di Tiêu gia, thực lực yếu kém tộc nhân rồi.

Cùng lúc.

Bọn hắn cũng ở quy hoạch, ba chủ các sinh linh tương lai ẩn phục chi địa rồi.

Cứ việc đây hết thảy, đều ở bí mật tiến hành, không làm kinh động ba chủ các sinh linh, cũng không có lập tức áp dụng, nhưng hiển nhiên là tại làm lấy hai tay chuẩn bị rồi.

Loại này cảnh tượng, nhìn được Y Liêm nhóm cường giả, đều là trong lòng đau buồn.

"Là ta vô năng a!"

Hành cung chỗ sâu, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng.

Quyết định này, hoàn toàn chính xác dị thường gian nan, nhưng hắn nhưng lại không thể không như thế.

Đây hết thảy, đều duyên từ Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền chủ động gọi đến.

Mấy cái này chồng kỷ xuống tới.

Thời gian ghế đầu chân truyền, tuy nhiên một mực trở nên yên ắng, thế nhưng biết được, hiện nay Hỗn Độn giữa biến hóa, nghĩ đến ứng đối lại pháp.

Gọi đến Tiêu Diệp.

Nàng hiện ra nàng kia một thân, vang dội cổ kim thời gian tu vi, vì Tiêu Diệp mở ra rồi hai cái chồng kỷ sau một góc.

Tương lai trong tấm hình, cũng không có thể hiện ra Hỗn Độn biến hóa, nhưng lại bày biện ra ba chủ sụp đổ, Vạn Hóa lớn cấm thiên vỡ vụn cùng hoang vắng cảnh tượng.

Này cùng Tiêu Diệp ở Dưỡng Tâm đảo trên thấy tương lai hình ảnh, vậy mà lạ thường nhất trí.

Khác biệt chính là.

Hai cái chồng kỷ sau Tiêu Diệp.

Cũng không có Pháp Đạo che trời, cũng không có chém rụng hết thảy, chỉ là mặt đối phế tích, cùng chôn xương phế tích giữa thi thể, ở cực kỳ bi ai khóc lớn, thống hận chính mình bất lực.

Thời gian ghế đầu chân truyền, cũng không có dư thừa ngôn ngữ, vẻn vẹn lấy dạng này hình ảnh, đến nói cho Tiêu Diệp, ba chủ cuối cùng đường về.

Mà dẫn đến đây hết thảy, tuyệt đối không chỉ là Thiết Ngõa, còn liên lụy đến rồi còn lại.

Mà hắn liền Thiết Ngõa, còn mà lại còn ứng đúng không rồi, chớ nói chi là khác rồi.

"Nếu là tương lai có kiếp, ta nguyện ý một mình nhận chịu đây hết thảy." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Ngay sau đó.

Hắn thôi động Thời Gian Tháp, vọt vào.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, trong nháy mắt biến được Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, các loại thần quang bốc lên mà lên.

Từng kiện từng kiện, đến từ trung ương thần đình đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, toàn bộ đều từ Tiêu Diệp thần thể giữa bay ra, bị nó thôi động, ở gia trì tự thân.

Tiêu Diệp, đã vùi đầu vào điên cuồng tu hành bên trong.

Bế quan bên trong, không biết tuế nguyệt.

Hỗn Độn thế giới, vẫn là đang nhanh chóng phát triển.

Trải rộng các lớn cấm thiên kia tám mươi đầu thần bộc, biến hóa cũng là càng ngày càng rõ ràng, liền liền hậu thiên sinh linh đều có thể phát giác được rồi.

Ở thần bộc hiện ra chi địa, thậm chí bắt đầu sinh sôi các loại Hỗn Độn bảo vật rồi, trong đó không ít đều là trên đời hiếm thấy, dẫn phát rồi các lộ tiên thiên thần linh hậu duệ nhóm, điên cuồng tranh đoạt.

Cái này khiến cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, phấn chấn vô cùng.

Chúa tể cấp tồn tại, vô thượng thủ đoạn tiếp tục hiển hóa.

Tỏ rõ rồi những cái kia Hỗn Độn Chúa Tể, cũng đang thay đổi bề ngoài nhúng tay, muốn cùng bọn hắn cùng nhau đúc thành Hỗn Độn thịnh thế.

Tuế nguyệt bánh xe cuồn cuộn, thời gian giao thế, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Tiên thiên thần linh cấp bậc kia, đã có rồi một cỗ không khí khẩn trương đang tràn ngập.

Bởi vì trong truyền thuyết, Thiết Ngõa cùng Tiêu Diệp ước định hiện thân thời gian, đã chỉ còn xuống cái cuối cùng chồng kỷ.

Mà Thiết Ngõa tiền kỳ cử động, là có hay không bởi vì vận mệnh chúa tể câu đố, cũng phải vạch trần đáp án rồi.

Đương đại Thiên Đạo bảng cường giả ánh mắt, đều liên tiếp nhìn về phía ba chủ quần tộc, ở mật thiết chú ý.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, cơ hồ cũng sẽ không tiếp tục tùy ý đi lại rồi, tại lẫn nhau trong địa bàn chờ đợi.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, tung tích thành mê.

Nếu là đối phương xuất hiện, ba chủ quần tộc có lẽ sẽ ngay đầu tiên, sinh ra phản ứng.

Về phần ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, đồng dạng đang đợi.

Tiêu Diệp đến cùng phát giác rồi cái gì, bọn hắn không được biết.

Bọn hắn chỉ là mong đợi Tiêu Diệp, có thể ở ước định thời gian bên trong xuất quan..