Chương 4653: Ẩn nhẫn, giải tán

Chương 4653: Ẩn nhẫn, giải tán

"Dực Thần quần tộc ở thịnh thế bên trong, lần nữa lấy được rồi đột phá, các tôn Dực Thần tọa hạ hậu duệ thêm bắt đầu, đã đạt tới rồi một trăm năm mươi vạn nhiều, tương lai có cơ hội đăng lâm Niết Thần cảnh người, không xuống mười vạn!"

"Chuyển sinh giữa lại thêm ra rồi mấy tôn, địa vị tôn sùng thần tử, bọn hắn là từ Thiên Đạo bảng cường giả sáng tạo, tư chất vô cùng kinh người!"

"Phục Ma lớn cấm thiên giữa, xuất hiện rồi một tôn kỳ lạ Không Thần hậu duệ, hắn mặc dù không phải thần tử, nhưng huyết thống đẳng cấp thần bí khó lường, tục truyền nghe là đương thời Không Thần, lấy trung ương thần đình giữa bảo vật, kết hợp bí thuật sáng tạo ra được!"

. . .

Thịnh thế giữa tuế nguyệt như sóng biển một dạng, cuồn cuộn hướng về phía trước, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có các loại tin vui truyền ra.

Các đại thế lực phát triển thế đầu, không chút nào chịu chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng.

Mà chỉ cần là giác quan nhạy cảm người, liền không khó phát hiện.

Ba chủ quần tộc, tựa hồ đang tận lực rời khỏi Hỗn Độn thịnh thế Đại vũ đài.

Đợi cái này chồng kỷ, đi đến trung kỳ về sau.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Nam Đình, Phục Ma tứ đại cấm thiên giữa, đã nhìn không đến bất luận cái gì một tôn, ba chủ sinh linh bóng dáng rồi.

Dạng này khác thường cảnh tượng, gây nên rồi các lộ tiên thiên thần linh cảnh giác, nghị luận ầm ĩ.

Ba chủ quần tộc phát triển đến hiện tại.

Vạn Linh vực, Y Liêm vực giữa Cổ Thần hậu duệ, đám tán tu, thêm bắt đầu chừng hơn trăm vạn rồi.

Bây giờ, bọn hắn bị Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người chỉ huy, xếp rồi đội ngũ hình vuông, chỉnh tề sừng sững đứng ở một tòa điểm tướng đài trước.

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, mang theo trăm vị từ chúa tể đại giới chọn lựa ra sinh linh, thời gian đại quân, còn có ba chủ quần tộc một đời mới thần tử, đều ở trong đó.

Nhiều như vậy sinh linh tụ tập cùng một chỗ, nhưng không có một tia âm thanh truyền ra, phi thường yên tĩnh.

Bọn hắn có mang trên mặt nghi hoặc, có mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, có trong con ngươi mang theo bi thương, cùng nhau nhìn về phía điểm tướng đài.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ ba cái, chính đứng sừng sững ở điểm tướng đài bên trên.

"Rốt cục, vẫn là nghênh đón rồi này một ngày a. . ."

Nhìn qua phía dưới như là thủy triều bình thường sinh linh, Y Liêm há to miệng, lại bị miệng đầy đắng chát, cho chắn rồi trở về.

Từ khi Tiêu Diệp lần nữa bế tử quan về sau, bọn hắn đều chuẩn bị chịu dày vò, đang đợi Tiêu Diệp xuất quan.

Nhưng thời gian ước định đến, Tiêu Diệp vẫn là không có xuất quan.

Cái này cũng mang ý nghĩa, muốn đi chấp hành đối phương mệnh lệnh rồi.

Thế trên không có tường nào gió không lọt qua được.

Tuy nhiên này một cái nửa chồng kỷ đến nay, bọn hắn những này ba chủ cao tầng, không có tận lực thổ lộ tin tức.

Nhưng thời gian Thần tộc đệ tử những cái kia cử động, vẫn là để ba chủ các sinh linh, có rồi dự cảm.

"Chư vị!"

"Ba chủ quần tộc, sắp sửa tiến vào ẩn nhẫn kỳ, từ hôm nay bắt đầu, tam đại vực sinh linh, đều phải rời Vạn Hóa lớn cấm thiên."

Y Liêm tuy nhiên không muốn nói, nhưng lại không thể không nói, âm thanh vang dội, truyền khắp rồi toàn bộ quần tộc giới.

"Y Liêm đại nhân!"

"Chúng ta biết được, vận mệnh truyền nhân sắp sửa cùng Tiêu Diệp đại nhân một trận chiến, nhưng chúng ta không sợ, nguyện ý cùng ba chủ sinh tử cùng chung, cho dù máu tươi Vạn Hóa, cũng phải lưu lại!"

"Không sai, chôn xương Vạn Hóa, mới là chúng ta kết cục!"

Trong lòng dự cảm trở thành sự thật, rất nhiều ba chủ sinh linh đều lộ ra rồi lo lắng chi sắc, âm vang câu nói như là Thiên Đạo nổ vang, loại kia lực ngưng tụ trực kích lòng người.

Kim qua thiết mã, hàn quang lấp lóe vòm trời, vì ba chủ mà chiến, vì ba chủ mở rộng đất đai biên giới, như thế tuế nguyệt, tràn ngập rồi máu, tràn ngập rồi kích tình.

Bọn hắn không nghĩ, đây hết thảy sau cùng sẽ đi xa.

"Này, là Tiêu Diệp đại nhân mệnh lệnh. . ."

Thất Dạ cũng ở mở miệng yếu ớt, câu nói như thế kia nói phun ra, vượt trên rồi bốn phía tất cả âm thanh, những cái kia lo lắng người câu nói cứng lại, quy về trầm mặc.

Ở ba chủ quần tộc giữa, Tiêu Diệp uy vọng, chân thực quá cao rồi.

Này cùng thực lực không quan hệ, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp làm người.

Đối phương là từ phàm giai tu hành mà đến, cho nên cho dù là cao quý Thiên Đạo bảng cường giả rồi, nhưng đối mỗi một tôn ba chủ sinh linh, đều cực kỳ quý trọng, xưa nay sẽ không mắt khác đối đãi.

Có thể nói, Tiêu Diệp thần lệnh đã ra, căn bản không có người sẽ ngỗ nghịch.

"Ba chủ có thể đi đến hôm nay, là mọi người cộng đồng nỗ lực kết quả, là vô số sinh linh dùng mệnh đổi lấy, Tiêu Diệp đại nhân làm ra quyết định này, cũng là vì rồi sau này, ba chủ còn có thể ở Hỗn Độn giữa tiếp tục truyền thừa đi xuống."

"Nếu các ngươi lưu lại, lại có thể cải biến cái gì? Sẽ chỉ làm Tiêu Diệp đại nhân phân tâm, để ba chủ thật từ Hỗn Độn giữa xoá tên!"

Thất Dạ tiếp tục nói.

Hắn ở ba chủ mới thành lập thời kì, liền gia nhập vào, chứng kiến rồi ba chủ quật khởi, làm sao có thể không hiểu được những sinh linh này nhóm tâm tình.

Nhưng hắn câu nói, lại vô cùng sắc bén, nghe được ở đây ba chủ sinh linh, hết đều nắm chặt rồi quyền đầu.

"Vì rồi tương lai Hỗn Độn, còn có ba chủ, như vậy tán đi đi."

"Yên tâm, chúng ta đã vì các ngươi mưu đồ tốt rồi đường ra, lấy bản lãnh của các ngươi, cho dù không ở ba chủ, cũng có thể đại triển quyền cước. . ." Y Liêm cũng là âm thanh nghẹn ngào, chóp mũi mỏi nhừ.

Ở khai sáng ba chủ trước đó.

Hắn vì Cổ Thần giữa vương giả, cao cao tại thượng, cũng Thị Hậu trời sinh linh vì vụn cỏ.

Mà ba chủ quần tộc giữa phân bốn phía, lại hoàn toàn khác biệt, để hắn rõ ràng cảm nhận được, hậu thiên sinh linh cũng là có máu có thịt.

Có được khác biệt huyết thống tán tu, cũng có thể chung sống hoà bình.

Về phần đường ra, bọn họ đích xác mưu đồ tốt rồi.

Vạn Linh vực giữa tán tu, bởi vì đều từng là Kẻ làm phản, rất khó một lần nữa bị tiếp nhận, chỉ có thể đi thời gian Thần tộc đệ tử, tìm ra ẩn phục chi địa.

Mà ba chủ quần tộc Cổ Thần hậu duệ nhóm, thì là có thể gia nhập Cổ Thần quần tộc, tiếp tục ở này thịnh thế giữa xông xáo.

Bất quá.

Làm Y Liêm đưa ra sau.

Những cái kia Cổ Thần hậu duệ nhóm, nhao nhao cự tuyệt, biểu thị muốn cùng đám tán tu cùng một chỗ, tiến đến ẩn phục chi địa  chờ đợi ba chủ cờ lớn lần nữa giơ lên.

Đối với cái này.

Y Liêm bất đắc dĩ thở dài.

Hắn đã lấy ra, hiện nay ba chủ quần tộc tất cả trân giấu Hỗn Độn bảo vật, phân phối cho trăm vạn sinh linh.

Cùng lúc, còn có nhiều loại thần binh.

Những thứ này.

Đại bộ phận đều là Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở những năm này luyện chế ra tới.

Đây cũng là Tiêu Diệp vì bọn này ba chủ sinh linh, có khả năng làm một chuyện cuối cùng.

Đại cục đã định.

Tùy ý những này ba chủ các sinh linh, làm sao không bỏ.

Cuối cùng, vẫn là chỉ có thể ở Y Liêm, Thất Dạ đám người an bài phía dưới, lần lượt lên đường, phân lượt rời đi quần tộc giới.

"Sư tôn, đệ tử còn muốn gặp ngươi một mặt!"

Trình Văn cùng Trình Ý, đều là ở Tiêu Diệp hành cung ngoài cực kỳ bi ai khóc lớn.

Bọn hắn đem ba chủ xem như rồi Hỗn Độn giữa nhà, bây giờ nhà tán rồi, bọn hắn nghĩ muốn bái biệt Tiêu Diệp.

Đáng tiếc.

Tùy ý bọn hắn như thế nào kêu gọi, Tiêu Diệp hành cung, thủy chung không có có bất kỳ động tĩnh, đại môn đóng chặt.

"Sư tôn, ngươi yên tâm!"

"Này trăm vị sinh linh, chúng ta sẽ thật tốt điều giáo, sau này nhưng theo sư tôn tiếp tục chinh chiến Hỗn Độn!"

Cuối cùng, này đôi huynh muội chỉ có thể chảy nước mắt đứng dậy, mang theo trăm vị từ chúa tể đại giới chọn lựa sinh linh, không nỡ rời đi.

Không rồi.

Vạn Linh vực, Y Liêm vực, Chúc Chiếu vực, đều biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên.

Cái kia được vinh dự, cái thứ năm đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực ba chủ, dùng rồi hơn hai mươi cái chồng kỷ, phát triển cho tới bây giờ quy mô.

Kết quả, lại ở mấy tháng ở giữa giải tán rồi..