Chương 4654: Đường ai nấy đi

Chương 4654: Đường ai nấy đi

Ba chủ các sinh linh phân lượt tán đi, quy ẩn tại các nơi.

Một cái thật lớn Hỗn Độn thế lực, như vậy trở thành tới thức.

Tin tức vừa ra, các lớn cấm thiên giữa sinh linh, đều không thể tin, cảm thấy rất là hư giả.

Bởi vì trước đây, không có một chút dấu hiệu, chân thực quá đột ngột rồi.

Nhưng thế trên không có cái gì không thể nào, thời gian có thể minh giám hết thảy, chân tướng không thể che giấu.

Ở sau đó tuế nguyệt giữa.

Chuyển sinh, Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tứ đại cấm thiên sinh linh, đều hết đều phát hiện rồi đến từ ba chủ đội ngũ.

Bọn hắn giống như là năm bè bảy mảng, gỡ dưới rồi khải giáp, giấu thần binh, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Là bọn hắn!"

Có Hỗn Độn thần tử phản ứng cấp tốc, đi theo.

Ba chủ quần tộc, được vinh dự cái thứ năm đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, dành dụm rồi vô số tài nguyên cùng bảo vật  khiến cho người đỏ mắt.

Bây giờ vừa tan đi, những đội ngũ này giữa, tuyệt đối mang theo có trọng bảo, liền Hỗn Độn thần tử đều sẽ động tâm.

Chỉ là, người truy kích còn không có tới gần, liền bị hất ra rồi, không ai có thể phát hiện, ba chủ đội ngũ đi nơi nào.

Ở Tiêu Diệp hạ quyết định về sau, thời gian Thần tộc đệ tử, liền làm rồi hai tay chuẩn bị.

Bọn hắn sớm ở các lớn cấm thiên giữa, vì ba chủ sinh linh tìm ra rồi ẩn phục chi địa.

Có thể nói, chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Để ba chủ sinh linh tán đi, cũng là một loại bảo hộ, làm thế nào có thể liền điểm này, đều không có cân nhắc đến?

Mà ba chủ quần tộc tan rã mang đến sóng gió, còn đang kéo dài lan tràn, toàn bộ Hỗn Độn đều đang nghị luận.

Không có cách nào.

Một cái đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, ở giờ cao điểm như vậy tán đi, đối Hỗn Độn bố cục ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

Mà làm ra quyết định này người, ngu ngốc đều biết rõ là Tiêu Diệp.

Đối phương mạnh mẽ, đã trên đời đều biết rồi, từng liền chọn rất nhiều Thiên Đạo bảng cường giả, đều hào không có thua trận.

Ngay tại lúc này, làm ra như thế quyết định, thực sự quá hoang đường rồi, tràn ngập rồi hí kịch tính.

Nhưng chỉ cần cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không khó lý giải, có thể đoán được này cùng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa có quan hệ.

Khoảng cách đối phương ước định hiện thân ngày, chỉ còn xuống rồi sau cùng nửa cái chồng kỷ rồi.

Tiêu Diệp giải tán ba chủ, nói rõ rồi là không nghĩ tác động đến bên người sinh linh.

Dù sao lúc trước.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, thân chinh Vạn Hóa thời điểm, ba chủ quần tộc đã từng làm tốt xấu nhất dự định, đem toàn bộ sinh linh đều phái đi chuyển sinh.

Chỉ là lần này, càng thêm triệt để mà thôi.

"Đi đầu giải tán ba chủ, sau đó lưu lại chờ tương lai sao?"

"Ha ha, chỉ là ba chủ cờ lớn ngược lại dưới rồi, nghĩ muốn lần nữa dựng thẳng lên đến, cũng không dễ dàng a, chú nhất định phải trở thành xem qua mây khói rồi."

Có tuyệt thần bảng mười vị trí đầu tiên thiên thần linh, phát ra rồi cười lạnh.

Hắn lúc này phát ra rồi mệnh lệnh, muốn mời chào ba chủ tán tu, bất kể qua lại oán hận, chỉ cần có chí người, đều có thể gia nhập hắn dưới trướng.

Còn lại tiên thiên thần linh kịp phản ứng, cũng là vội vàng bắt chước.

Loại này mời chào ý đồ, hết sức rõ ràng, chính là vì rồi hấp thu ba chủ lực lượng.

Dù sao, ba chủ quần tộc tán tu, từng cái đều cực kỳ không yếu, so rất nhiều tiên thiên thần linh chân truyền còn mạnh hơn.

Chỉ là, đối với loại này mời chào, không có bất kỳ người nào đáp lại.

Phát ra mời chào tiên thiên thần linh, đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hiện tại ba chủ sinh linh, đối ba chủ quần tộc còn có rất mãnh liệt quy chúc cảm.

Nhưng ở tuế nguyệt giao thế giữa, kiểu gì cũng sẽ tiềm di lặng yên hóa cải biến rất nhiều thứ.

Chỉ cần thời gian một lớn, những sinh linh kia ở thịnh thế giữa chìm nổi, sau cùng còn có mấy cái có thể nhớ kỹ ba chủ?

Mà Vạn Hóa lớn cấm thiên, đạt được quá nhiều tiên thiên thần linh bản nguyên phản dục, luận hoàn cảnh hậu đãi, ở vào ngũ đại cấm thiên đứng đầu.

Ba chủ phân phát rồi.

Hiện tại có quá nhiều ánh mắt, đều chằm chằm trên rồi Vạn Hóa.

Nếu không phải ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, còn không hề rời đi, nói không chừng Vạn Hóa đã dấy lên chiến hỏa rồi.

So sánh với mà nói.

Thiên Đạo bảng cường giả, ngược lại là bình tĩnh tỉnh táo rồi rất nhiều, muốn được càng xa.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa cố nhiên mạnh mẽ.

Nhưng Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, hoàn toàn có thể đủ ngăn trở, còn không đến mức để Tiêu Diệp làm ra loại này quyết định.

Chuyện này chỉ có thể nói.

Tiêu Diệp là cảm thấy được, sẽ có so Thiết Ngõa còn muốn nguy hiểm nhân tố, sắp sửa xuất hiện.

Này tự nhiên để bọn hắn liên tưởng đến —— vận mệnh chúa tể.

. . .

Tùy ý Hỗn Độn giữa nhao nhao hỗn loạn.

Ba chủ quần tộc giới, đã vô cùng quạnh quẽ, chỉ còn xuống chồng chất thần liệu, các loại thần cấp đại trận, còn đang phát tán ra thần quang.

Ngày xưa cung điện sâm nghiêm, bị đông đảo Cổ Thần hậu duệ trấn giữ Y Liêm hành cung, cửa lớn mở rộng.

Hành cung trong đèn huy hoàng.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, còn có một nam một nữ ngồi xếp bằng ở trong đó.

Nam thân hình cao lớn, sợi tóc bay múa, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn, rất là đặc biệt.

Nữ tử nhìn lên đến rất đáng yêu, da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư, rất là an ngồi yên ở đó.

Một nam một nữ này, chính là tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột.

Bọn hắn đưa mắt nhìn tất cả ba chủ sinh linh sau khi rời đi, ở nơi này nâng ly cạn chén, nâng ly rượu ngon, ở làm càn cười to, hào không có tiên thiên thần linh uy nghiêm.

Trong bữa tiệc.

Y Liêm cùng Tiểu Bạch, mở ra rồi máy hát, nói về ba chủ phát triển lịch trình, mặt bên trên có hưng phấn, cũng có cô đơn.

Mặc dù nói giải tán ba chủ, là vì rồi bảo hộ ba chủ truyền thừa, có thể kéo dài.

Nhưng bọn hắn đều biết rõ.

Có thể làm cho Tiêu Diệp làm ra quyết định này, vốn là mang ý nghĩa, ba chủ nghĩ muốn lại hiện ra, chỉ sợ thật khó rồi.

Mà Tiêu Diệp dưới trong mệnh lệnh, không chỉ là phân phát ba chủ, còn muốn cầu bọn hắn cũng rời đi.

"Cùng chư vị cộng ẩm này ấm rượu ngon, ta cũng phải rời đi rồi, hi vọng sau này còn có cơ hội lại tụ họp!"

Thất Dạ giơ lên chén rượu trong tay, một uống mà hết, sau đó đối đám người thi lễ, quay người phiêu nhiên mà đi.

"Cái này gia hỏa đi rồi chuyển sinh, nhưng cũng không phải là vì rồi gia nhập Cổ Thần quần tộc, hẳn là muốn đi thủ hộ nơi đó ẩn phục chi địa đi. . ."

Y Liêm dao động đầu cười một tiếng.

Thất Dạ là hắn con nối dõi, đối với đối phương tính cách, hắn há có thể không hiểu rõ?

"Ta cùng tiểu Kim, chuẩn bị tiến về Phục Ma Hồng Hoang giới, nơi đó bị vận mệnh truyền nhân hủy đi rồi, chúng ta chuẩn bị nghĩ biện pháp tái tạo  chờ đợi chủ nhân triệu hoán!"

Tử vong Bằng Vương cũng đứng dậy rồi.

Hắn đã thoát khỏi rồi tử vong Bằng Vương nhất tộc vận rủi, chưởng khống tử vong nguyên lực, cũng đạt đến chuyển thứ chín, nhưng hắn cũng không ngừng bước, nghĩ muốn làm tiếp đột phá.

Lời nói xong.

Cửu đồng chuột cùng nhau đứng dậy, cùng đối phương cùng một chỗ ngang trời mà đi.

"Lão Y, ta cũng đi rồi."

"Đợi ngày sau, sẽ cùng nhau chinh chiến Hỗn Độn!"

Sau đó không lâu, Tiểu Bạch bóp nát rồi tất cả chén rượu, cũng là đứng dậy, sau đó biến mất ở hành cung giữa.

"Cái này Chúc Chiếu, thực lực đã mạnh phi thường rồi, chỉ sợ là muốn ở Vạn Hóa giữa, tìm chỗ trốn bắt đầu, yên lặng trông coi Tiêu Diệp đi."

Y Liêm mỉm cười.

Ba chủ quần tộc tiên thiên thần linh, nhìn như đường ai nấy đi, nhưng rõ ràng còn tâm thắt ba chủ, cùng Tiêu Diệp.

Cũng tỷ như Tiểu Bạch, cùng Tiêu Diệp cảm tình thâm hậu như vậy, làm sao có thể này loại thoải mái?

"Đi rồi, ta cũng có rất nhiều năm, không có đi du lịch Hỗn Độn rồi."

Y Liêm một mình uống rượu mấy ngày, cũng là vươn người đứng dậy, cấp tốc biến mất.

Một trận gió nhẹ thổi qua, để cuồn cuộn ba chủ quần tộc giới giữa, có ô ô thanh âm đang vang vọng, càng lộ vẻ đìu hiu rồi.

"Đều đi rồi sao?"

Vạn Linh vực, Tiêu Diệp hành cung giữa, thì là có một đôi con ngươi sáng lên, truyền ra rồi thấp tiếng nói..