Chương 4655: Một mình mặt đối

Chương 4655: Một mình mặt đối

Ba chủ thật tán hết rồi.

Tiêu Diệp ngày xưa đời đầu Cổ Thần Y Liêm, cùng Tiêu Diệp sinh tử cùng chung Chúc Chiếu, Tiêu Diệp tọa hạ thần nô tử vong Bằng Vương, chờ chờ ba chủ tiên thiên thần linh, đều các chạy đồ vật rồi.

Chí ít từ mặt ngoài nhìn lên đến, là như vậy.

Trong lúc này.

Hạ lệnh giải tán ba chủ Tiêu Diệp, có lẽ là bởi vì không muốn bị nỗi buồn ly biệt phân tâm, đều cũng không hiện thân tống biệt.

Lúc trước quái vật khổng lồ, hiện tại chỉ còn xuống vô biên đìu hiu, Tiêu Diệp khô thủ ở nơi đó, có lẽ chỉ còn xuống rồi thời gian Thần tộc đệ tử, còn đang bồi bạn.

Theo thời gian trôi qua.

Ngày xưa huy hoàng vô tận ba chủ quần tộc giới, rất nhiều địa phương đều bị long đong rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi làm gì như thế?"

Này lúc, có hơn hai mươi tôn cả người quấn màu tím đạo ánh sáng, có Thiên Đạo uy năng nương theo thân ảnh to lớn, phá không mà đến rồi.

Này là lấy Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần nhóm đến rồi.

Tiêu Diệp giải tán ba chủ, là không nghĩ gây họa tới ba chủ sinh linh, tự nhiên cũng không muốn liên luỵ Cổ Thần quần tộc.

Từng ấy năm tới nay như vậy, đối Cổ Thần quần tộc vẻn vẹn đưa ra rồi một điều thỉnh cầu.

Cái kia chính là hi vọng Cổ Thần quần tộc, có thể tiếp nhận ba chủ giữa Cổ Thần hậu duệ.

Chỉ là những cái kia Cổ Thần hậu duệ quá mức quật cường rồi, không muốn gia nhập mà thôi.

Mà bọn hắn, cuối cùng vẫn lo lắng Tiêu Diệp, cho nên chủ động đến đây, nhìn có thể hay không ở đủ khả năng phạm vi bên trong, lại vì đối phương làm một số sự tình.

Oanh

Ở Anh Thiều bọn người đến sát kia, Vạn Linh vực giữa, toà kia đại môn đóng chặt hành cung, lập tức rung động rồi lên, có hai bó ánh sáng bốc hơi mà bên trên.

Một chùm hiện ra màu tím, một chùm mênh mông vô biên, trực tiếp hướng phía trong đó một tôn Thiên Đạo Cổ Thần bao phủ tới.

Chỉ một thoáng.

Ba chủ quần tộc giới giữa long trời lỡ đất, kịch liệt đại chiến bạo phát rồi, vô số cung điện lâu vũ đều ngược lại sụp xuống.

Mặc dù hộ quần tộc thần cấp đại trận bị kích phát, đều bảo hộ không được.

Toàn bộ ba chủ quần tộc giới, ở ngắn ngủi mấy chục giây thời điểm chia năm xẻ bảy, hóa thành mảng lớn phế tích.

Loại kia đại chiến ba động, không ngừng khuếch tán, không có xa không giới, thậm chí đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang.

"Thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, là ở lấy chiến tu hành sao?"

Bắt được loại này đại chiến ba động, rất nhiều tiên thiên thần linh đều ở thấp nói.

Khoảng cách Thiết Ngõa thời gian ước định, đã không đến nửa cái chồng kỷ rồi.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp là muốn phải bắt được cơ hội cuối cùng, nghĩ muốn đem tự thân thực lực, ma luyện đến càng cao tầng thứ.

Ở sôi trào dương dương ở giữa.

Loại kia đại chiến ba động chẳng những không có gián đoạn, ngược lại càng mãnh liệt rồi, hiển lộ rõ ràng Tiêu Diệp khiêu chiến Thiên Đạo Cổ Thần, tuyệt đối không chỉ một tôn rồi.

Loại kia đại chiến tình hình, Thiên Đạo bảng sau năm mươi tịch cường giả, vậy mà đều không cách nào thấy rõ ràng rồi.

Đại biểu Cổ Thần, thời gian hai loại tu vi khí tức, cùng nhau cuộn trào mãnh liệt, chẳng những chật ních rồi toàn bộ Vạn Hóa, thậm chí như là cuộn trào mãnh liệt hồng thủy, khuếch tán đến rồi còn lại lớn cấm thiên, để rất nhiều tiên thiên thần linh, đều đang kinh hãi.

So với lúc trước, ở chuyển sinh lớn cấm thiên thời kì, Tiêu Diệp rõ ràng càng thêm cường đại rồi, khí tức vậy mà cường thịnh đến trình độ này.

Loại này đại chiến, tiếp tục rồi ròng rã mấy trăm vạn năm, lúc này mới kết thúc.

Lấy Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, rời đi rồi.

Bọn hắn cũng không trở về Cổ Thần quần tộc giới, mà là trước tiên, bái phỏng rồi Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc.

"Tiêu Diệp thực lực, đã có thể so với Thiên Đạo bảng hai mươi ghế người!"

"Hắn dạng này tư chất, có thể xưng gần như không tồn tại, xem thoả thích hắn ở Hỗn Độn giữa làm việc, mặc dù cùng các ngươi có một ít khúc mắc, nhưng cũng có đại công tích."

"Cho nên, hắn tồn tại, đối với chúng ta Hỗn Độn mà nói là chuyện may mắn, không bằng chúng ta liên hợp lại đến, đến đối phó cộng đồng địch nhân!"

Anh Thiều phát ra rồi thanh âm như vậy, muốn gặp được đương thời Thiên Đạo bảng cường giả.

Tiêu Diệp khiêu chiến Thiên Đạo Cổ Thần, lấy chiến tu hành tiếp tục rồi mấy trăm vạn năm, hắn có thể nhìn ra Tiêu Diệp tu hành điên cuồng.

Bế quan không đến hai cái chồng kỷ, Tiêu Diệp thực lực lần nữa phát sinh rồi lớn nhảy lên, cố nhiên đáng mừng.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, tu vi như vậy, nghĩ muốn cùng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa quyết đấu, còn chưa đủ a.

Huống mà lại, Thiết Ngõa chủ động hiện thân, có lẽ còn muốn liên lụy đến vận mệnh chúa tể chi mê, cho nên hắn thật không nghĩ, Tiêu Diệp cùng thời gian Thần tộc đệ tử, đi một mình mặt đúng.

Anh Thiều.

Là cao quý Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, là trong trời đất mạnh nhất Cổ Thần một trong rồi, có thể thả xuống tư thái, đi cầu kiến còn lại Thiên Đạo bảng cường giả, chân thực rất khó khăn được.

Đáng tiếc, hắn đổi lấy, lại là lần lượt bế môn canh.

Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Dực Thần nhóm, toàn bộ giữ yên lặng, không để ý tới Anh Thiều bái phỏng.

Mà Thiên Đạo Đạt Ma Thần nhóm, tuy nhiên tiếp kiến rồi Anh Thiều, nhưng thái độ cũng là lập lờ nước đôi.

Đối Tiêu Diệp ôm lấy thiện ý, là một chuyện.

Nhưng không đại biểu, bọn hắn có thể ở loại tình huống này dưới, còn có thể vì rồi Tiêu Diệp, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Anh Thiều bi thương, lần cảm giác tâm lạnh.

Đúng a!

Các phương tiên thiên thần quần tộc, cùng tồn tại tại Hỗn Độn, giữa lẫn nhau lẫn nhau tranh đấu, dạng này bố cục tiếp tục rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi?

Làm sao có thể, bởi vì hắn một câu, liền thật có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, liên hợp lại đến?

Tuế nguyệt từ người đầu ngón tay giữa xẹt qua, làm sao cũng giữ lại không được.

Trong nháy mắt, lại là tiếp cận nửa cái chồng kỷ đi qua rồi.

Giữa thiên địa gió mây biến hóa, phát sinh rồi rất nhiều sự tình.

Nhất là những năm gần đây, trải rộng tứ đại cấm thiên tám mươi đầu thần bộc, đều có rồi đặc thù dị động.

Cái này chồng kỷ, lại đến rồi khâu cuối cùng.

Toàn bộ Hỗn Độn, giống như là ở vào mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây thời khắc, đã có tà ác khí tức ở sinh sôi rồi.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đã tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu thời khắc, tràn ngập không khí khẩn trương, càng nặng nề rồi.

Bởi vì không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích ngoài.

Tám cái chồng kỷ, cũng tìm kiếm tung tích không được Thiết Ngõa, chủ động hiện thân thời kì, có lẽ liền ở gần đây rồi.

Các lớn cấm thiên giữa dao động cuộn trào mãnh liệt, có gan gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu cảm giác.

Cảm giác nhạy cảm người, phân rõ có thể phát giác được, có một loại đáng sợ ba động ở tiêu tán, giống như là hô hấp một dạng, như một cái quái vật khổng lồ đang phun ra nuốt vào thiên địa tinh hoa, sắp sửa giác tỉnh mà đi.

Nhưng dù cho là tiên thiên thần linh, cũng vô pháp ngược dòng tìm hiểu đến, loại này ba động ngọn nguồn, quá mức phiêu miểu rồi, giống như là không chỗ không ở.

Duy trì trăm vạn năm Thiên Đạo luân hồi, chớp mắt liền qua.

Mới chồng kỷ đến rồi.

Nam Đình lớn cấm thiên, có thật nhiều thượng vị đạo thần xuất hiện, ở thu tập tiên thiên cam lộ, vì tương lai trùng kích Niết Thần cảnh làm lấy chuẩn bị.

Này lúc, có kinh khủng sự vật, từ một cái trong cái khe không gian tránh thoát rồi đi ra.

Đó là một đầu siêu cấp thần thú.

Toàn thân đều sinh ra màu đen miếng vảy, ô quang rét lạnh, cả người vòng quanh sương mù, lưng trên sinh ra rồi trăm cây to lớn như mâu như vậy đâm, như một cúi đầu phải diệt thế kinh khủng Ma Thần.

Hắn như sài lang hổ báo kẻ săn mồi, có một cỗ hung tàn ý vị, miệng đầy tuyết răng miệng lớn mở ra, như là nuốt Phệ Thiên địa một dạng, đem Nam Đình giữa lượng lớn hậu thiên sinh linh hút vào trong bụng, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

"Này là sớm đã tuyệt tích siêu cấp thần thú —— Yên Vân Hắc Kỳ Lân, loại này thần thú phi thường hung tàn, liền tiên thiên thần linh cũng dám cắn nuốt!"

"Nó, tựa hồ biến thành rồi tọa kỵ rồi!"

. . .

Nam Đình giữa Minh Thần, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Nhìn thấy kia thần thú đỉnh đầu có một đạo thân ảnh mơ hồ sừng sững đứng, lại thêm trên này đầu thần thú dấu chân chỉ hướng.

Bọn hắn đều biết rõ rồi.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, ở ước định thời gian đến thời điểm, thật chủ động hiện thân rồi!.