Chương 4656: Không thể tránh né

Chương 4656: Không thể tránh né

Mặc dù nói, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, sẽ ở gần đây hiện thân, sớm đã không phải bí mật rồi, liền một số hậu thiên sinh linh đều biết hiểu rồi.

Nhưng làm này một ngày, thật đến, vẫn là thập phương đều chấn.

Ở Hỗn Độn thịnh thế mới sinh ra, không có trải qua kia đoạn hắc ám tuế nguyệt sinh linh, càng là toàn thân run rẩy, sợ hãi không thôi.

Bọn hắn nghe nói.

Năm đó vận mệnh quần tộc khi còn tại thế, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, thân bên tụ tập Đại Thương Côn Bằng, Đào Ngột, Xích Huyết Trĩ chờ siêu cấp thần thú.

Chỉ là về sau, hết thảy bị Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền đánh giết rồi.

Nhiều năm về sau.

Thiết Ngõa lần nữa hiện thế, vẫn như cũ không che đậy năm đó phong thái, hào không có chán nản cảm giác, đồng dạng lấy sớm đã tuyệt tích siêu cấp thần thú vì tọa kỵ, rong ruổi Hỗn Độn, tựa hồ ở biểu thị công khai lấy hắn cường thế trở về!

"Vận mệnh truyền nhân, rốt cục xuất hiện rồi sao!"

Tin tức truyền vào Đoạn Nhai, Phục Ma, chuyển sinh, nơi đó tiên thiên thần linh, toàn bộ đều ngồi không yên rồi.

Này tám cái chồng kỷ đến nay.

Bọn hắn liên thủ, đau khổ tìm kiếm Thiết Ngõa mà không được, sau cùng đối phương, lại là từ Nam Đình bên trong hiện thân.

Đương nhiên.

Hiện tại truy cứu những này, đã không có bất luận cái gì ý nghĩa rồi.

Bởi vì kia đầu siêu cấp thần thú Yên Vân Hắc Kỳ Lân, cả người quấn sương mù, đã từ Nam Đình lớn cấm thiên giữa cuồn cuộn mà qua, phá vỡ lớn cấm thiên mà đi rồi.

Bất quá ngắn ngủi số mười ngày công phu.

Yên Vân Hắc Kỳ Lân, đã đến Vạn Hóa biên hoang.

Tựa như là một tầng mê vụ bị xé mở một loại, lập thân nó đỉnh đầu thân ảnh mơ hồ, dần dần biến đến rõ ràng tích rồi lên.

Đó là một vị tóc trắng nam tử, hắn người mặc đạo bào, cầm trong tay phất trần, tuy nhiên hình dạng phổ thông, nhưng lại tản mát ra khó mà ngôn ngữ khí độ.

Nó biểu lộ, có chút phức tạp.

Năm đó.

Hắn suất lĩnh Địch Canh, Phi Chương, Lệ Hồng Vân nhóm cường giả xuất hiện, sáng tạo vận mệnh nhỏ cấm thiên, liền trực tiếp sừng sững đứng ở Hỗn Độn đỉnh cao nhất, có thể quan sát Hỗn Độn phong cảnh, chúa tể Hỗn Độn bố cục.

Đáng tiếc, cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn duy trì rồi mấy cái chồng kỷ.

Liền bị thời gian Thần tộc, cho đánh vào rồi vực sâu.

Người bên cạnh, đều đã không thấy, biến thành rồi khô xương, độc thừa xuống rồi hắn, cũng tiềm ẩn rồi nhiều năm mới xuất hiện.

"Ta nói qua, ta, sẽ trở lại!"

"Này Hỗn Độn thịnh thế, sau này sẽ từ ta vận mệnh tiếp quản!"

Hắn giống như là ở nhìn xuống mênh mông Vạn Hóa, nói ra ra câu nói, bao hàm các loại tâm tình, chấn được vô tận hư không đều đang run rẩy, xuất hiện rồi vô số vết rách.

Hừ

"Coi mình là chúa tể cấp tồn tại sao? Muốn cùng Tiêu Diệp lão đại một trận chiến, trước qua cửa ải của ta!"

Kia Yên Vân Hắc Kỳ Lân, đang muốn muốn đặt chân Vạn Hóa, liền có tiếng gầm gừ vang vọng mà lên.

Ông

Chỉ gặp một tòa trong suốt cửa đá xuất hiện rồi, tản mát ra mông lung ánh sáng rực rỡ, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước kiếp này, hướng phía Yên Vân Hắc Kỳ Lân bao phủ tới.

Này là chuyển sinh chi môn.

Giờ phút này bị thôi động, như muốn tan đi này đầu siêu cấp thần thú đạo quả.

Cùng lúc, một tôn quái vật khổng lồ xuất hiện.

Đó là từ cái này đến cái khác màu đen hình cầu, tụ tập mà thành người khổng lồ, chính là Chúc Chiếu bản thể, vọt thẳng ra rồi Vạn Hóa, hướng phía Yên Vân Hắc Kỳ Lân đỉnh đầu tóc trắng nam tử đánh tới.

"Chúc Chiếu quả nhiên không hề rời đi!"

"Hắn liền ẩn núp ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa  chờ đợi lấy này một ngày!"

Biết được tin tức, lấy Đại Không thần thạch cấp tốc đi vào Vạn Hóa bên đất hoang mang, còn có lấy Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần nhóm.

Giờ phút này, bọn hắn ánh mắt biến hóa, cùng lúc tay nắm thần quyết, cách không đánh ra ngoài.

Tiêu Diệp sớm đã biểu thị qua, không nghĩ liên luỵ đến Cổ Thần quần tộc.

Nhưng bọn này Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, ngày xưa đi vào Vạn Hóa thời điểm, vẫn là âm thầm bố trí rồi nguyên thủy cấp đạo trận, nghĩ muốn giúp Tiêu Diệp một thanh.

Oanh

Chỉ một thoáng, như mỏng sương mù một dạng đạo tắc, ở Vạn Hóa bên trong sáng lên rồi lên, tối thiểu nhất có hơn trăm tòa nguyên thủy cấp đạo trận bị thôi động, bộc phát ra sức mạnh to lớn ngập trời, thừa cơ cùng một chỗ chồng hướng kia tóc trắng nam tử.

Nhưng mà  khiến cho người sợ hãi sự tình phát sinh rồi.

Bao phủ Yên Vân Hắc Kỳ Lân chuyển sinh chi môn, vậy mà run run không ngừng, trực tiếp bị định trụ rồi.

Thẳng hướng kia tóc trắng nam tử Chúc Chiếu, còn không có tới gần, liền gào thét rồi một tiếng, to lớn bản thể bị chấn được bay ngược ra thật xa.

Ven đường vẩy xuống điểm điểm vết máu, vô cùng thê diễm.

Về phần đưa qua trăm tòa nguyên thủy cấp đạo trận, cũng là răng rắc rung động, cùng nhau vỡ vụn mà ra, chồng hướng tóc trắng nam tử sức mạnh to lớn ngập trời, vậy mà trực tiếp bị tan đi rồi.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Lập tức, những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, toàn bộ đều là tầm mắt ngưng tụ, ánh mắt ngạc nhiên.

Ba tầng thế công.

Nói không lên kinh khủng bực nào, nhưng mỗi một nặng đều có thể uy hiếp được Thiên Đạo bảng tồn tại, nhưng kết quả là này loại hời hợt, liền bị hóa giải rồi?

Thậm chí, bọn hắn đều không có phát hiện, đối phương là như thế nào ra tay hóa giải!

Đường đường Thiên Đạo bảng cường giả, liền đối thủ ra tay đều thấy không rõ lắm, này quá hoang đường rồi!

"Cái này. . . Chỉ sợ không phải hắn tự thân chi lực!"

Anh Thiều nhìn chăm chú kia tóc trắng nam tử, biểu lộ biến được chưa bao giờ có ngưng trọng.

Hắn phát hiện, thời khắc này Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã bị một cỗ không tên lực lượng chỗ phong cấm rồi, dù cho là hắn, đều không thể xâm nhập đi vào rồi.

Còn lại Thiên Đạo Cổ Thần, lấy lại tinh thần, cũng cảm giác toàn thân băng lãnh, lưng phát lạnh.

Lẽ nào bọn hắn lúc trước phỏng đoán, thật trở thành sự thật rồi sao?

"Ta từng nói qua, vận mệnh truyền thừa, sẽ không đoạn tuyệt, cũng không có người có thể hủy đi!"

Giờ phút này, kia tóc trắng nam tử tiếp tục mở miệng nói.

Trong mắt của hắn, căn bản cũng không có người ngoài, hoặc là nói căn bản cũng không để ý sự vật khác, dưới chân Yên Vân Hắc Kỳ Lân, đã đi tới Vạn Hóa lớn cấm thiên, hướng phía ba chủ quần tộc giới, chỗ ở kẽ hở không gian phương hướng mà đi.

"Tiêu Diệp."

"Ngươi quá nặng tình nghĩa, này là ngươi lớn nhất khuyết điểm."

"Giải tán ba chủ quần tộc dễ dàng, nhưng nghĩ muốn để ba chủ những sinh linh kia, có thể trong năm tháng sống đi xuống, hôm nay ngươi nhất định phải cùng ta một trận chiến."

"Cho nên, ta cũng không lo lắng, ngươi sẽ trốn đi đến, bế mà không chiến."

Kia tóc trắng nam tử, nhìn thẳng kia nói kẽ hở không gian, nó đầy đồng chiến ý, giống như đập lớn vỡ đê trút xuống rồi đi vào.

Ba chủ quần tộc giới, sớm đã hóa thành rồi mảng lớn phế tích.

Bạch

Ở phế tích bên trên.

Đồng dạng xuất hiện rồi một vị thân hình thẳng tắp, tóc nửa trắng nửa tím thanh niên.

Hắn biểu lộ không vui không buồn, ở đạp không mà đi, từng bước một đi ra rồi kẽ hở không gian, đăng lâm Vạn Hóa hư không, nhìn về phía kia đầu Yên Vân Hắc Kỳ Lân, cùng vị kia tóc trắng nam tử, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ.

Bạch

Kia tóc trắng nam tử con ngươi, tản mát ra ánh sáng kì dị, giống như là nhìn thấu rồi đối phương bản nguyên.

"Lúc trước."

"Lệ Hồng Vân sư huynh, khuyên bảo ta, ngươi là thời gian truyền nhân, nhất định là ta vận mệnh quần tộc đại địch, hẳn là nhanh chóng diệt trừ."

"Nhưng ta không muốn, bởi vì ta không nghĩ, để có thể giải quyết tịch mịch đối thủ, liền như thế biến mất rồi, sẽ quá qua không thú vị."

"Bây giờ xem ra, Lệ Hồng Vân sư huynh khuyên bảo không sai, ngươi tiềm lực xác thực rất đáng sợ, chỉ là hôm nay qua đi, thế trên chỉ sợ lại không có Tiêu Diệp rồi."

Kia tóc trắng nam tử chậm rãi nói, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười xán lạn, giống như là ở tự thuật lấy một cái, lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình.

"Làm gì nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đi."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, nói nói..