Chương 4657: Quyết đấu Thiết Ngõa

Chương 4657: Quyết đấu Thiết Ngõa

Nói lên tới.

Thiết Ngõa cùng Tiêu Diệp, trước kia cũng không có đại thù, thậm chí Thiết Ngõa đối Tiêu Diệp, còn có ân tình.

Nhưng cả hai, phân biệt là hai loại tôn phẩm cấp Đại Đạo truyền nhân, liền nhất định khó tồn một thế.

Ở Hỗn Độn chồng kỷ trong dòng sông lịch sử.

Thời gian, vận mệnh hai tôn chúa tể, sở dĩ không có triển khai va chạm, cũng là bởi vì ở vào không cùng thời đại.

Đến hôm nay, Tiêu Diệp tự nhiên có thể, mang theo tất cả cho nên giao trốn tránh bắt đầu, ẩn nấp tung tích, phòng thủ mà không chiến.

Nhưng tựa như là Thiết Ngõa nói, ba chủ sinh linh từ đó, chỉ có thể không thấy ánh mặt trời, sống tạm tại thế gian.

Huống chi.

Loại kia trốn tránh, cũng chưa chắc hữu hiệu, rất có thể sẽ bị tìm đến.

Điểm này, Tiêu Diệp rất rõ ràng, bằng không, hắn cũng sẽ không lựa chọn giải tán ba chủ rồi.

Theo Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, Thiết Ngõa toàn thân huyết nhục đều biến được mông lung rồi lên.

Có một cỗ chí cao Đại Đạo ba động khuếch tán rồi mở đi ra, rung chuyển rồi toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Sừng sững đứng ở Vạn Hóa biên hoang Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, không ít đều là tiên thiên thần thể âm vang rung động, đi lại lay động rồi lên, bên ngoài thân vậy mà sinh sôi ra rồi lông tơ, khí thế hỗn loạn, giống bị chẳng may bao phủ.

Anh Thiều ngược lại là không ngại.

Hắn dẫn động Thiên Đạo uy năng, cũng không biết rõ đạt tới bao nhiêu phần, ở thủ hộ hắn không chịu tập kích.

Chính xác rất mạnh!"

Nó trên nét mặt, để lộ ra ngạc nhiên.

Hắn không có cùng Thiết Ngõa động thủ một lần, chỉ có thể từ lúc trước, đối phương cùng Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền đọ sức giữa, đi nhìn trộm một hai.

Bây giờ nhìn tới.

Đối phương đối vận mệnh Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn không phải Địch Canh hàng ngũ có thể so, chân thực thực lực sâu không lường được.

Kia đầu Yên Vân Hắc Kỳ Lân, đã ngừng rồi xuống tới.

Nó chỉ vì tọa kỵ, cũng không phải là này chiến chủ lực.

Về phần sừng sững đứng ở tại đỉnh đầu Thiết Ngõa, đã đằng không mà lên.

Hắn kia nhiễm mông lung chi quang tóc trắng đang bay múa, siêu nhiên tại cái này thế trên, loại khí tức kia ngang xuyên vạn cổ trời cao.

Hắn không có thêm lời thừa thãi nói, đã một chưởng hướng phía Tiêu Diệp oanh đến, công chính bình hòa, ánh sáng rực rỡ vạn trượng.

Mà lại ở chưởng rơi quá trình bên trong, nắm bọc khí thế đang không ngừng kéo lên, giống như là phá vỡ rồi một loại nào đó cấm kỵ gông cùm xiềng xích, để long trời lở đất, thời không chôn vùi, hiển lộ rõ ràng ra cực độ kinh khủng lực phá hoại.

Vận mệnh Đại Đạo, không chỉ có có thể thôi diễn vận mệnh, cũng có thể bộc phát ra mạnh mẽ lực công kích, như Thiết Ngõa này một chưởng, liền có thể mạt sát chín thành Thiên Đạo bảng cường giả.

Sưu

Tiêu Diệp hiển nhiên sớm đã đề phòng đã lâu, bộc phát ra thời gian Đại Đạo, ở thao túng tốc độ thời gian trôi qua, nghĩ muốn cấp tốc né tránh.

Nhưng lại không được.

Thiết Ngõa kia một chưởng vỗ đến, chẳng những hiện ra kinh khủng lực phá hoại, cũng ngăn chặn rồi hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, khiến cho hắn tốc độ giảm mạnh, mặc dù kiệt lực trốn tránh, nhưng vẫn là bị kia một chưởng cho quẹt vào rồi.

Phốc phốc!

Lập tức, Tiêu Diệp thân thể đại chấn, vết nứt mọc thành bụi, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên đã bị thương rồi.

Nhưng hắn chỉ là lau đi máu trên khóe miệng.

Chợt, thân hình tăng vọt, ở hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể, hắn hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, cương nhu chung tế, ở cuồng bạo ra tay.

Từ hai cái chồng kỷ trước.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra rồi loại thứ hai thời gian áo nghĩa, thời gian tu vi một đường phóng đại.

Sau đó.

Hắn điên cuồng tu hành, bất kể đại giới, lấy các loại đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo đến gia trì tự thân, rốt cục để Cổ Thần tu vi, cũng là tùy theo phóng đại.

Bây giờ.

Hắn chỉ là khai ích ra đạo thống, liền có năm mươi tám đầu nhiều rồi, mà lại đều là thượng phẩm.

Hắn dẫn động rồi hai mươi ba phần Thiên Đạo uy năng, cùng mênh mông thời gian thần thông cùng một chỗ hiện ra, có thể xưng bá tuyệt càn khôn.

Không phải vậy, Anh Thiều dùng cái gì biết bình giá Tiêu Diệp thực lực, đã có thể so với Thiên Đạo bảng hai mươi ghế người?

Chỉ gặp Tiêu Diệp thế công, như là sóng lớn một dạng, phóng tới Thiết Ngõa.

"Tiêu Diệp, lúc trước ngươi, thậm chí không đáng được ta ra tay."

"Nhiều năm không thấy, ngươi thật sự có tư cách, cùng ta động thủ rồi."

Thiết Ngõa câu nói sợ hãi thán phục.

Hắn thân hình cũng đang phát sinh kịch liệt biến hóa, hiện ra mấy loại vận mệnh thần thông, hóa giải rồi Tiêu Diệp thế công.

Hắn vĩnh quan thiên hạ, thừa cơ một bước phóng ra, toàn bộ Vạn Hóa lớn cấm thiên, đều là tùy theo động rồi.

Hắn đột nhập đến Tiêu Diệp trước mặt, ở cứng rắn chống đỡ đối phương hai loại tu vi.

Vận mệnh truyền nhân cùng thời gian truyền nhân, là lần đầu tiên chân chính triển khai quyết đấu, tuyệt đối có vẽ thời đại ý nghĩa!

Này một trận chiến kết quả, cũng đem ảnh hưởng đến Hỗn Độn tương lai bố cục.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, không nói cùng Thời Gian Chúa Tể thứ hai chân truyền Hạ Phong so sánh, nhưng chênh lệch cũng không phải lớn như vậy rồi, ảnh hưởng phạm vi cực lớn.

Hắn dùng cái này gia trì tốc độ, thật có thể xưng thiên hạ vô song.

Chỉ là, Thiết Ngõa chưởng khống vận mệnh Đại Đạo, rõ ràng mạnh hơn hắn, có thể giúp cho áp chế.

Trọng yếu nhất chính là.

Thiết Ngõa còn có thể sớm báo trước, Tiêu Diệp bước kế tiếp động tác, làm được Tiêu Diệp công phạt liên tiếp bị ngăn trở.

Hai bóng người, đang không ngừng bay lượn, toàn bộ Vạn Hóa đều trở thành rồi chiến trường, bọn hắn chỗ đến hết thảy cực kỳ bột mịn, mảnh vỡ đại đạo không ngừng vẩy xuống, giống như là muốn đem Vạn Hóa đều cho lật tung rồi.

"Vận mệnh truyền nhân, cuối cùng vẫn là xuất hiện rồi!"

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng ngàn vạn không có thể có việc a!"

Cùng này cùng lúc, sớm đã rời đi Vạn Hóa Y Liêm, Thất Dạ bọn người, đều là từ các nơi lăng không mà lên, ngóng nhìn Vạn Hóa phương hướng, nhưng đều không có tiến lên.

Thứ nhất, là bọn hắn thực lực không cho phép, căn bản không đủ tư cách trợ trận Tiêu Diệp.

Thứ hai, ở Thiết Ngõa hiện thế thời điểm, bọn hắn đều tiếp vào thời gian chân truyền tin tức, không cho phép bọn hắn đặt chân Vạn Hóa.

Cũng liền Tiểu Bạch, căn bản không để ý tới loại này tin tức, ẩn núp ở Vạn Hóa giữa, đột nhiên đối Thiết Ngõa triển khai rồi đánh lén, chỉ là lại thất bại rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy trăm hi thời gian, Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa giao thủ, càng kịch liệt rồi, ở Vạn Hóa giữa kéo theo mảng lớn sương mù hỗn độn đang khuếch tán, lập tức bao phủ rồi liên miên cương vực.

Toàn bộ Vạn Hóa, tựa như đều mê vụ ngăn che ở rồi.

Sừng sững đứng ở Vạn Hóa bên đất hoang mang Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là ánh mắt biến ảo.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bị phong cấm rồi, chẳng những có thể lấy ngăn cản bọn hắn xâm nhập, thậm chí ngay cả thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, đều không thể khuếch tán đi vào rồi, không có cách nào biết được chiến đấu tình cảnh.

Nhưng ở kia cuộn trào mãnh liệt sương mù giữa, thỉnh thoảng vẩy ra mà lên màu tím thần huyết, nhìn được những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần, đều nói không ra lời.

Này một trận chiến kết quả.

Thực tế trên bọn hắn đã sớm ngờ tới rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Có thống khổ tiếng gào thét vang vọng.

Đó là trước đây xông ra Vạn Hóa, thẳng hướng Thiết Ngõa, lại bị đánh bay trọng thương Tiểu Bạch, ở hiện ra Chúc Chiếu bản thể, điên cuồng muốn xông tới, nhưng lại lần lượt bị cản lại.

Nghe tin chạy tới còn lại Thiên Đạo Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần, nhìn thấy một màn này đều đang trầm mặc.

Tiêu Diệp độc thân nghênh chiến Thiết Ngõa, nhưng không thấy bất luận cái gì một tôn Thời Gian Chúa Tể chân truyền hiện thân trợ trận, bọn hắn nguyên bản cho rằng, Tiêu Diệp là thật nghĩ muốn, cùng Thiết Ngõa công bằng một trận chiến.

Nhưng hiện tại, bọn hắn lại phát hiện cũng không phải là như thế, đã tìm tới rồi đáp án.

Bất quá.

Liền Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, vậy mà đều không có hiện thân, cái này rất đáng sợ rồi.

Trong lúc nhất thời.

Các phương Thiên Đạo bảng cường giả, đều là tâm tư phun trào rồi lên.

"Này một trận chiến, thắng bại đã phân!"

Vào thời khắc này, một đạo thấp tiếng nói, đem bọn hắn tâm thần kéo về thực tế, để bọn hắn một trận ngạc nhiên.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa chi chiến, nhanh như vậy đã có chấm dứt quả rồi?.