Chương 4658: Sau đó, vận mệnh độc tôn

Chương 4658: Sau đó, vận mệnh độc tôn

Nguyên bản ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa khuếch tán sương mù, giống như là bị một trận cuồng phong cho thổi tan rồi, Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa bóng dáng, đã rõ ràng hiển hiện rồi đi ra.

Cả hai giao thủ, tuy nhiên kinh thiên động địa, vô cùng kịch liệt.

Nhưng chân chính tính toán ra, thực tế trên mới tiếp tục rồi nửa cái canh giờ mà thôi.

Một phen đại chiến về sau, Thiết Ngõa vẫn như cũ khí định thần nhàn, toàn thân đạo bào phần phật, không nhiễm phiến bụi, hiển lộ rõ ràng ra rồi siêu tuyệt thực lực.

Trái lại Tiêu Diệp, Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể, đều mọc đầy rồi lông tơ, cũng bị không rõ chi vật chỗ tập kích, mặc dù hắn thần nguyên chi huyết khuấy động, đều không thể hết trừ.

Cùng Thiết Ngõa động thủ, hắn như giẫm trên băng mỏng, toàn lực ứng phó, tinh khí thần từ đầu tới cuối duy trì ở đỉnh phong, tiêu hao chân thực quá lớn rồi.

Bây giờ, Cổ Thần, thời gian hai loại tu vi, đều chịu đến không rõ chi vật tập kích ảnh hưởng, có chỗ trượt rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi ta chi chiến, nên kết thúc rồi!"

Giờ phút này, Thiết Ngõa trong tay phất trần đang tiếng rung, bụi buộc bay múa, tản mát ra cực độ kinh khủng vận mệnh Đại Đạo ba động.

Này phất trần, chính là một cái vận mệnh thần khí.

Chỉ gặp những cái kia bụi buộc, giống như là vật sống khôi phục, tản ra về sau tựa như khóa chặt rồi toàn bộ Vạn Hóa, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp tìm kiếm, mỗi một cây đều ngậm lấy một cái sáng ngời chữ cổ.

Mỗi một căn trần buộc, đều là một loại kinh khủng tuyệt luân thế công, cùng nhau xuất kích, có thể nói là không góc chết bao trùm, mặc dù Tiêu Diệp lấy thời gian Đại Đạo tăng phúc tốc độ, cũng không có cách nào hoàn toàn tránh đi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp đang thét gào.

Hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể trên, năm tầng đạo ánh sáng đang toả ra, đạo tượng thần quyết, hóa vật, ăn mòn thời gian áo nghĩa ở đều xuất hiện, tiến hành ngăn cản, oanh mở rồi không ít bụi buộc.

Chỉ là, vẫn như cũ có Cổ Thần thần nguyên chi huyết, cùng nhiễm thời gian lực lượng thần huyết, ở cùng nhau vẩy ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp kia to lớn thân thể, vẫn là bị mấy chục căn trần buộc chỗ xuyên qua.

Những này bụi buộc mang theo sáng ngời chữ cổ, cũng bị đánh vào đến Tiêu Diệp thể nội, từ trong mà ngoài tiến hành phá hư, làm cho hắn lảo đảo lui lại, Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể đều gánh không được, như muốn giải thể rồi một dạng.

"Không tốt!"

"Còn như vậy đi xuống, Tiêu Diệp chỉ sợ thật muốn vẫn lạc rồi!"

Đang quan chiến Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là vì chi biến sắc.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Chúc Chiếu kia to lớn con ngươi đỏ bừng, tim như bị đao cắt, càng thêm điên cuồng đập vào, nghĩ muốn xâm nhập đến Vạn Hóa giữa.

Này lúc.

Tiêu Diệp phải bên ở ngực vị trí, một tòa bảy tầng tháp nhỏ sáng lên rồi lên, có thời gian Đại Đạo ba động đang khuếch tán, để Tiểu Bạch mừng rỡ rồi lên.

Hắn biết rõ.

Là Thời Gian Chúa Tể các đệ tử chân truyền, rốt cục có rồi phản ứng, muốn đăng tràng giải cứu Tiêu Diệp rồi.

"Ở ta cùng Tiêu Diệp động thủ trước đó, các ngươi đều không xuất hiện, hiện tại hiện thân lại có cái gì ý nghĩa?"

"Vẫn là tiếp tục co đầu rút cổ tại thời gian trong thần tộc đi!"

Thiết Ngõa nhìn thẳng toà kia bảy tầng tháp nhỏ, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

Oanh

Theo Thiết Ngõa câu nói rơi xuống, lập tức vòm trời đều băng, Vạn Hóa bên đất hoang mang Thiên Đạo bảng cường giả, hết đều cảm nhận được một cỗ khí thế, quét sạch rồi vạn giới chư thiên, rung chuyển rồi mênh mông Hỗn Độn, trực tiếp hiển hóa đến rồi Vạn Hóa giữa.

Ông

Tiêu Diệp ngực phải toà kia bảy tầng tháp nhỏ, lập tức chịu đến rồi ức chế, tách ra ánh sáng rực rỡ cấp tốc ảm đạm, khuếch tán ra thời gian Đại Đạo ba động, đồng dạng bị ép rồi trở về.

"Quả nhiên là thế này phải không. . ."

Anh Thiều đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên.

Khí thế đó quá mức huyền ảo rồi, cũng không phải là Thiết Ngõa tự thân chi lực, giống như là từ cực kỳ xa xôi chi địa bốc lên mà đến.

Cường hãn như hắn, đều rất cảm thấy tự thân nhỏ bé, cùng phong cấm Vạn Hóa không tên lực lượng, thuộc về giống nhau, ngăn chặn rồi Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử xuất hiện.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng này cùng lúc, bị Tiêu Diệp oanh mở kia bộ phận bụi buộc, lại có không ít quay đầu xông về, ngậm lấy sáng ngời chữ cổ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp thân thể tàn phế sừng sững đứng ở nguyên nơi, còn đang cật lực hóa giải thần thể giữa sáng ngời chữ cổ, bây giờ đã khó mà tránh né rồi.

Hắn ở rống to, đang thi triển một loại thời gian thần thông, tựa hồ hết thảy đều muốn hóa thành vĩnh hằng.

Đó là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian bất diệt, có thể xưng mạnh nhất phòng ngự.

Chỉ là mỗi lần phát động, thời gian duy trì, chỉ có một cái chớp mắt.

Trong thời gian cực ngắn, Tiêu Diệp đã thi triển rồi mười lần, dùng cái này để ngăn cản Thiết Ngõa công phạt.

Chỉ là, đây cũng là cực hạn số lượng rồi.

Đợi mười lần thời gian bất diệt phát động về sau, hắn không thể tiếp tục được nữa, thân thể bị mấy trăm căn trần buộc chỗ xuyên qua rồi.

Nó mang theo sáng ngời chữ cổ, toàn bộ đều đánh vào Tiêu Diệp thể nội.

Oanh

Những này chữ cổ hội tụ vào một chỗ, giống như một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, kích thích rồi hủy diệt ba động, trực tiếp chấn vỡ rồi Tiêu Diệp tiên thiên thần cốt, mà lại cấp tốc lan tràn đến toàn thân của hắn, thậm chí cả hai khỏa thần cách.

Không chút huyền niệm.

Tiêu Diệp thân thể, phù một tiếng nổ tung rồi, căn bản không có biện pháp tái tạo rồi.

Bởi vì ở kia vỡ vụn máu thịt bên trong, còn có vô số kể tấm lụa vọt ra, mỗi một nói đều có đặc thù đạo vận, sau cùng lại hóa thành mưa ánh sáng, phóng tới thủng trăm ngàn lỗ Vạn Hóa các nơi.

Kia, rõ ràng là Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên.

"Tiêu Diệp, vẫn lạc rồi?"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, rơi vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, người quan chiến biểu lộ, toàn bộ ngưng kết ở rồi mặt bên trên.

Tiêu Diệp.

Tư chất ngút trời, cùng hai tôn chúa tể có rồi nhân quả ràng buộc, ở Hỗn Độn giữa sáng tạo rồi bao nhiêu  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối ghi chép?

Vậy mà cùng Thiết Ngõa động thủ nửa cái canh giờ, liền bị trấn sát rồi, quá mức mộng ảo rồi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Chúc Chiếu kia to lớn bản thể, ở mãnh liệt run rẩy, trực tiếp mộng rơi rồi.

Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục, một đường tu hành mà đến, tao ngộ qua bao nhiêu lần sinh tử nguy cơ?

Nhưng mỗi một lần đều đang bị người không coi trọng tình huống dưới, ở nghịch cảnh giữa hoàn thành nghịch tập, càng thêm huy hoàng, đặt chân lên đỉnh cao nhất.

Cho nên, hắn thứ nhất phản ứng, là không thể tin.

Thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt.

Cỗ kia quen thuộc thân thể vỡ vụn, ở huyết quang chiếu rọi dưới, lộ ra được đặc biệt yêu dị, liền tiên thiên bản nguyên đều tản mất rồi.

"Thật sự là đáng tiếc a."

"Đem hắn bóp chết tại thực lực lớn thành trước đó, từ đó thế trên ít rồi thú vị đối thủ rồi."

Thiết Ngõa đã thu hồi rồi phất trần, ngắm nhìn kia vỡ vụn huyết nhục, thì thào tự nói nói, hình như có không bỏ, hình như có chút tiếc hận.

Sau một khắc, bàn tay của hắn nâng lên.

Ông

Chỉ gặp kia phiến huyết nhục bên trong, một tòa bảy tầng tháp nhỏ bị hắn nhiếp lên, rơi vào Thiết Ngõa trong tay.

Này là Thời Gian Tháp.

Cũng là thời gian truyền thừa bắt đầu, từ Tiêu Diệp thời kỳ thiếu niên, vẫn nương theo ở hai bên người hắn, nhưng bây giờ lại bị Thiết Ngõa nắm ở trong tay, không còn có chút nào dị động, trở nên lờ mờ.

"Sau đó, này Hỗn Độn, sắp sửa lấy ta vận mệnh độc tôn rồi!"

Thiết Ngõa nắm chặt Thời Gian Tháp, cao giọng nói.

"Hỗn Độn, sẽ biến rồi!"

Thiên Đạo bảng các cường giả, lấy lại tinh thần, mỗi cái đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đều biết rõ, Thời Gian Tháp tồn tại.

Đó là Thời Gian Chúa Tể lưu lại trọng bảo, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, liền ở trong đó, bây giờ bị Thiết Ngõa, không trở ngại chút nào nắm ở trong tay.

Loại này đại biểu hàm nghĩa, so Tiêu Diệp vẫn lạc, còn muốn càng làm cho người ta sợ hãi..