Chương 4659: Hắn cái này hỗn đản

Chương 4659: Hắn cái này hỗn đản

Tiêu Diệp vẫn lạc rồi!

Cái này tin tức, như là một cỗ gió lốc quá cảnh, chỗ đến, sôi sùng sục âm thanh ngút trời, chỗ nhấc lên chấn động, có thể nói là những năm gần đây số một.

Bất luận là hậu thiên sinh linh, vẫn là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, đều là trợn mắt hốc mồm.

Trận này khiêu chiến, sớm đã náo được sôi trào dương dương rồi, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Ở tất cả mọi người trong nhận thức biết.

Thiết Ngõa phát ra loại này khiêu chiến, là vì rồi vừa báo, năm đó vận mệnh quần tộc che diệt mối thù.

Mà cái này một trận chiến đối với Thiết Ngõa mà nói, cũng tuyệt đối gian nan.

Bởi vì mặc dù Tiêu Diệp giải tán rồi ba chủ quần tộc, thân bên còn có Thời Gian Chúa Tể đệ tử.

Cả hai tranh chấp, có lẽ sẽ rơi cái, lưỡng bại câu thương kết quả.

Đây cũng là rất nhiều Hỗn Độn thế lực, chỗ mong đợi.

Nhưng ai có thể ngờ tới, này một trận chiến nhanh như vậy liền kết thúc rồi, còn truyền ra rồi dạng này, làm cho người kinh hãi lạnh mình kết quả?

Thời Gian Chúa Tể chân truyền, vì sao không lên trường trợ trận  mặc cho Tiêu Diệp vẫn lạc, đã trở thành rồi thế gian, nóng nhất nghị chủ đề.

Bởi vì việc này sau lưng, còn có thể sẽ dính dấp đến, một cái đáng sợ nhân tố.

Mà các lớn Hỗn Độn thế lực, cũng từ ban đầu sôi trào, biến thành rồi thần hồn nát thần tính.

Vận mệnh truyền nhân chủ động hiện thân, tuyệt đối không chỉ là vì rồi rửa nhục đơn giản như vậy.

Thời gian truyền nhân vẫn lạc, ba chủ quần tộc giải tán, Hỗn Độn giữa mất đi rồi, chấn nhiếp vận mệnh mạnh nhất kình lực lượng.

Tương lai, bọn hắn sắp sửa như thế nào tự xử?

Hiện tại.

Thiết Ngõa đánh giết Tiêu Diệp về sau, lập thân ở Vạn Hóa giữa, tuy nhiên còn không có bước kế tiếp cử động, nhưng ai cũng không dám làm loạn.

"Trời ạ, lẽ nào chúng ta phỏng đoán, trở thành sự thật rồi sao?"

"Không phải vậy vì sao ngay cả thời gian chân truyền đệ tử, đều có thể bị áp chế đến không cách nào hiện thân?"

Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần nhóm, hết đều là thất hồn lạc phách từ Vạn Hóa biên hoang gấp trở về, nội tâm sinh sôi ra một cỗ hối hận.

Có lẽ ở nửa cái chồng kỷ trước kia, bọn hắn không nên cự tuyệt Anh Thiều đến cửa bái phỏng, hẳn là đồng ý đối phương thỉnh cầu.

Tiêu Diệp khi còn tại thế, tuy nhiên tiến bộ thần tốc, thôi động ba chủ quần tộc, phóng tới cái này đến cái khác đỉnh núi cao, nhưng hoàn toàn chính xác không có làm qua, nguy hại Hỗn Độn sự tình.

So sánh với mà nói, so Thiết Ngõa uy hiếp thấp nhiều.

Mà hiện tại, nói cái gì đều muộn rồi.

Kinh hoảng cùng bầu không khí sợ hãi, ở các lớn cấm thiên giữa tiếp tục lan tràn, hậu thiên sinh linh, càng là lòng người bàng hoàng.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, có một chỗ từ Cổ Thần đạo tắc, chỗ chống lên kỳ dị không gian.

Nơi này thần quang mênh mông, trải rộng kỳ trân dị thú, từng tòa cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, có thể xưng một xử thế ngoại đào nguyên.

Này là thời gian thật tộc ngoại môn, nội môn đệ tử, ở ba chủ giải tán trước đó, chỗ tìm đến một chỗ ẩn phục chi địa, cũng mà lại lấy vô lượng thần liệu tiến hành cải tạo, cùng chuyển sinh lớn cấm thiên ngoại giới, hoàn toàn ngăn cách.

Không có chính xác tọa độ, dù cho là tiên thiên thần linh, tìm khắp không đến nơi này.

"Lá. . . Diệp tử vẫn lạc rồi?"

Giờ phút này, cái này ẩn phục chi địa giữa, bộc phát ra một trận cực kỳ bi ai hô to âm thanh.

Thông qua truyền tin thần khí, đạt được tin tức Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều là toàn thân run rẩy, lệ rơi đầy mặt.

Cái kia từng dẫn dắt bọn hắn, đi trên hậu thiên sinh linh đỉnh phong nam tử, cứ như vậy hao tổn trong năm tháng, không bao giờ còn có thể gặp rồi sao?

"Cha ta từ tu hành đến nay, liền có thể xưng cùng giai vô địch!"

"Ta không tin, hắn cứ như vậy vẫn lạc rồi!"

Một đạo thống khổ tiếng gào thét vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Niệm đằng không mà lên, nghĩ muốn mở ra thông hướng ngoại giới truyền tống trận.

Oanh

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn khởi hành, liền bị một cỗ hùng hậu Niết Thần lực đè được rơi xuống.

Mẹ

Đãi hắn nhìn thấy người xuất thủ, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Đó là người mặc tố bào Băng Nhã.

Nàng mặc dù cũng là đôi mắt đẹp đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy đau buồn, nhưng thân thể mềm mại lại đứng thẳng tắp, ở ra lệnh.

"Từ giờ trở đi, đem tất cả truyền tin thần khí hủy đi, không được lại cùng còn lại ẩn phục chi địa ba chủ sinh linh liên hệ."

"Ngoài ra, mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến trước, tất cả mọi người cần tiến vào, áp chế tu vi đại trận, dùng cái này đến tránh né Thiên Đạo luân hồi cảm ứng, giảm xuống bại lộ phong hiểm."

"Từ đó, chúng ta không còn là ba chủ sinh linh, đợi ẩn núp mấy chục cái chồng kỷ về sau, thời gian hòa tan rồi hết thảy, Hỗn Độn không còn đề cập chúng ta, liền có thể ra ngoài rồi."

. . .

Băng Nhã nặng nề âm thanh truyền ra, để trong này mỗi một tôn sinh linh, đều đang trầm mặc.

Đúng a!

Tiêu Diệp vẫn lạc, bọn hắn cũng liền an toàn rồi.

Bởi vì sau đó, bọn hắn trên thân đã không còn loại kia ánh sáng rực rỡ, cùng phổ thông sinh linh không khác rồi, vận mệnh truyền nhân chỉ sợ cũng lười đi tìm kiếm bọn hắn.

Mà thời gian là thế trên vĩ đại lực lượng.

Mấy chục cái chồng kỷ về sau, bọn hắn cũng sẽ dần dần bị lãng quên.

"Ngoài ra. . ."

"Phong tỏa tin tức, đừng nói cho cha mẹ, để bọn hắn an tĩnh bảo dưỡng tuổi thọ, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Băng Nhã lại mở miệng nói.

Ở cái này ẩn phục chi địa giữa ba chủ sinh linh, đại bộ phận đều là Tiêu gia tộc nhân, cùng Tiêu Diệp đến giao, giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Nói xong, nàng liền quay người mà đi.

Ở xoay người trong chốc lát, có trong suốt nước mắt ánh sáng, từ mắt góc trượt xuống.

Diệp ca.

Ngươi thật bỏ cho chúng ta sao?

. . .

Cùng này cùng lúc.

Trải rộng ở Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên ẩn phục chi địa, cũng là bị thê gió thảm mưa bao phủ rồi.

Những cái kia ẩn phục chi địa ba chủ sinh linh  dựa theo sớm đã có ước định, đều là nhao nhao hủy đi rồi truyền tin thần khí, lựa chọn cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, hóa thành thời đại giữa một hạt bụi bặm.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa.

Có một nam một nữ, đứng sừng sững ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa.

Nam thân hình cao lớn, sợi tóc bay múa, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn, rất là đặc biệt.

Nữ tử nhìn lên đến rất đáng yêu, da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư.

Bọn hắn, chính là tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột, từ Vạn Hóa lớn cấm Thiên Ly mở về sau, bọn hắn liền đến nơi này, tìm kiếm khô héo Hồng Hoang giới.

Giờ phút này.

Hóa thành áo đen nam tử tử vong Bằng Vương, chỗ mi tâm mặt trời đen dấu ấn đang lóe lên, có một mảnh thủy tinh gió bão, từ đó tiêu tán rồi đi ra, ở trong hư không biến mất rồi.

"Ha ha ha!"

"Ở thần phục với Tiêu Diệp trước đó, ta tựu hạ định rồi quyết định, ở nghịch thiên cải mệnh về sau, nhất định phải tu hành đến cực hạn, đến tránh thoát gió bão thủy tinh trói buộc, khôi phục tự do thân!"

"Nhưng không nghĩ tới, ta còn không có đạt tới một bước kia, Tiêu Diệp cái này hỗn đản, liền đã vẫn lạc rồi!"

Cảm nhận được tiên thiên hỗn bảo, gió bão thủy tinh lực lượng ở tiêu tán, tử vong Bằng Vương ở ngửa đầu cười to.

Chỉ là trong tiếng cười, không có kinh hỉ, không có hưng phấn, ngược lại mang theo tan không ra bi thương.

Kia đáng yêu nữ tử, đồng dạng đang thấp giọng nức nở, trong đầu hiển hiện, từ chuyển sinh vùng biển giữa đụng phải Tiêu Diệp, đi theo đối phương một đường xông xáo Hỗn Độn hình ảnh.

Một màn kia màn cảnh tượng, giống như liền ở ngày hôm qua.

Tiêu Diệp, thật là một cái hỗn đản.

Đã từng đối bọn hắn hứa dưới, muốn chỉ huy bọn hắn cùng một chỗ đặt chân Hỗn Độn chi đỉnh hứa hẹn, còn không có thực hiện, chính mình liền biến mất ở Hỗn Độn giữa.

Điều này cũng làm cho bọn hắn mất đi rồi mục tiêu, cho tới nay động lực, cũng không có rồi.

Sau này.

Bọn hắn, nên đi nơi nào a?.