Chương 4660: Chu Võ

Chương 4660: Chu Võ

Hỗn Độn vì thiên địa chi cực, bao dung vạn vật.

Từ khai thiên lập địa tới nay, dựng dục ra rồi vô số kỳ tích, cũng thai nghén rồi vô số bí mật, liền tiên thiên thần linh đều không thể đều.

Hỗn Độn trong thế giới, đã gió nổi mây phun, thịnh thế đi vào rồi bước ngoặt.

Mà còn lại thế giới, cũng ở diễn lại tự thân truyền kỳ.

. . .

Một ngày này.

Chu Võ nước quốc đô trong, giăng đèn kết hoa, chính ở cử hành một loại nào đó thịnh đại nghi thức.

Cuộn trào mãnh liệt dòng người, hội tụ ở một tòa tế đàn phụ cận.

Một vị người mặc lộng lẫy trường bào, đầu đội Kim Quan, diện mục uy nghiêm trung niên nam tử, sừng sững đứng ở tế đàn trên, phụng trên các loại tế phẩm.

Hắn, là Chu Vương.

Tên như ý nghĩa, là Chu Võ nước vương.

"Ta Chu Võ nước, xây dựng đất nước đến nay đã có hơn ngàn chở, được thượng thiên che chở, quốc vận ngày càng hưng thịnh."

"Tin tưởng lần này 'Võ hồn giác tỉnh' nghi thức, nhất định có thể để ta Chu Võ nước, lại thêm mấy vị thiên tài!"

Chu Vương tế tự hoàn tất, quay người mặt đối đài dưới cuộn trào mãnh liệt dòng người, cao giọng nói.

Nói xong, Chu Vương đi xuống đài.

Mà sừng sững đứng ở tế đàn trăm vị trí đầu thiếu niên thiếu nữ, đều là nóng lòng muốn thử rồi lên.

Ở Chu Võ nước.

Có thể hay không giác tỉnh võ hồn, giác tỉnh võ hồn, là ra sao đẳng cấp, đem liên quan đến bọn hắn tương lai.

Tiếp nhận Chu Vương, đi chủ trì võ hồn giác tỉnh nghi thức, là một vị lão giả.

Bị niệm đến tên, theo thứ tự đi lên đài, mặc niệm tế từ, tế tự trời xanh.

Ở trong quá trình này, phàm là có thể làm cho tế đàn trên võ hồn chuông, phát ra tiếng vang, tức là giác tỉnh rồi võ hồn.

Võ hồn đẳng cấp, cũng có thể từ võ hồn chuông vang động số lần để phán đoán.

Ba cái thời thần trôi qua.

Tham dự võ hồn giác tỉnh nghi thức người, đã qua nửa, nhưng có thể làm cho tế đàn sinh ra cảm ứng, cũng chỉ có hai cái, chỉ có thể để võ hồn chuông vang hai lần, tính rất một dạng.

Một màn này, để đài dưới Chu Vương, nhăn lại rồi lông mày.

Mỗi một năm, bọn hắn Chu Võ quốc đô có trưởng thành nam nữ, tham dự võ hồn giác tỉnh nghi thức, mà năm nay biểu hiện, lại chút yếu kém mạnh ý người a.

Vừa nghĩ đến đây.

Chu Vương hướng phía trong đám người, một vị dáng người gầy yếu thiếu niên, ném đi rồi ánh mắt.

Này thiếu niên đứng ở đội ngũ phía trước nhất, áo bào cách ăn mặc đặc biệt xuất chúng, xem xét chính là xuất sinh phi phàm.

"Phụ vương, ngươi yên tâm, không có mà nhất định không phải vậy ngươi thất vọng!"

Kia gầy yếu thiếu niên Chu Thông chú ý tới Chu Vương ánh mắt, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nhưng lại khó nén tự thân khẩn trương.

Hắn là Chu Vương duy nhất con nối dõi, là Chu Võ nước đương kim quốc tử.

Bởi vì xuất sinh ở đế vương nhà, hắn từ nhỏ lần chịu chú ý, lần này võ hồn giác tỉnh nghi thức, âm thầm có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng hắn?

Người ngoài có thể không có võ hồn, nhưng hắn không được, bởi vì cái này liên quan đến, Chu gia có thể hay không kéo dài đế vương chi vị.

Ai

Chu Vương cũng là mỉm cười đáp lại, nhưng nội tâm lại là đang thở dài.

Hắn từ Tiểu Nghiêm nghiên cứu yêu cầu mình con ruột, thông qua con trai mình một số biểu hiện, đã có thể suy đoán ra lần này võ hồn giác tỉnh nghi thức kết quả rồi.

Chỉ là hắn trong lòng, vẫn như cũ ôm lấy một tia hi vọng.

"Như quốc tử không có võ hồn, liền lập tức đem hắn âm thầm đưa ra quốc đô, bảo hộ hắn an ổn qua hết cả đời này, không cần cuốn vào đến quốc đô thị phi giữa."

Chu Vương biểu lộ nghiêm túc rồi lên.

"Vâng, Chu Vương!"

Một bên ám vệ cung kính đáp lại.

"Chu Thông!"

Vào thời khắc này, chủ trì nghi thức lão giả, niệm đến rồi cái này tên.

Lập tức.

Tế đàn bốn phía toàn bộ đều yên tĩnh trở lại.

Đến lượt bọn hắn Chu Võ nước quốc tử đăng tràng rồi.

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, kia dáng người gầy yếu thiếu niên, hít sâu một hơi, đi trên rồi tế đàn.

Dựa theo kia lão giả chỉ dẫn, hắn ở mặc niệm tế từ, tế tự trời xanh.

Toàn bộ quá trình.

Bốn phía yên tĩnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không có cái gì phát sinh.

"Nghĩ tới chúng ta Chu Võ nước, một chung sinh ra rồi ba vị vương, mỗi một cái vương đô có được đỉnh cấp võ hồn, không nghĩ tới hiện nay quốc tử, thậm chí ngay cả võ hồn đều không có."

"Ai, xem ra chúng ta võ nước tương lai, tương lai muốn đổi họ rồi!"

. . .

Đám người bắt đầu nghị luận rồi lên.

Chu Võ nước, tôn trọng võ phong.

Nghĩ muốn ngồi trên vương cái kia vị trí, nhất định phải phục chúng, cho dù là khai ích Chu Võ nước Chu gia, đều không lệ ngoài.

Bạch

Nghe những nghị luận này âm thanh, tế đàn trên Chu Thông khuôn mặt tái nhợt rồi lên, tiếp tục mặc niệm tế từ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán không ngừng lăn xuống.

Kia lão giả cũng không có thúc giục, đối Chu Thông đặc biệt tha thứ.

Nhưng sự thật, chính là sự thật.

Tế đàn trên võ hồn chuông, không có bất kỳ cái gì phản ứng, để người phía dưới bầy càng ồn ào náo động rồi.

Nếu không có có Chu Vương ở đây, nói không chừng có người muốn cười ra tiếng rồi.

Chu Võ nước khai sáng hơn ngàn chở, hoàn toàn chính xác rất phồn vinh, xuất hiện rồi không ít cường giả, đều ở ngấp nghé vương cái kia vị trí.

Chỉ là Chu gia một mực ánh sáng rực rỡ vạn trượng, liền ra ba Tôn Vương, không có ta độc đại, ép rất nhiều người có dã tâm không ngẩng đầu được lên.

Bây giờ, liền muốn ở Chu Thông trong tay đoạn rồi truyền thừa rồi, hoàn toàn chính xác rất buồn cười.

"Thông nhi, xuống đây đi."

Qua đi tới rồi nửa cái canh giờ, Chu Vương trong lòng sau cùng một tia may mắn đều thất bại rồi, bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Phụ vương, là Thông nhi vô dụng. . ."

Trên đài Chu Thông khuôn mặt tái nhợt, giật giật bờ môi, cuối cùng lại cái gì đều nói không nên lời.

Hắn biết rõ.

Hắn phụ vương đối với hắn lớn bao nhiêu kỳ vọng.

Chính mình làm quốc tử, không có đủ võ hồn, lại mang ý nghĩa cái gì.

Oanh

Liền ở Chu Thông thân hình cô đơn, chuẩn bị xuống đài thời điểm, tòa tế đàn này đột nhiên chấn động rồi lên, trên bầu trời giống như là có một khỏa mặt trời nổ tung rồi, chói mắt làm cho người khác trợn không ra con mắt.

Đông! Đông! Đông!

Ngay sau đó, tế đàn trên võ hồn chuông huýt dài rồi lên, cũng không biết rõ vang động rồi bao nhiêu lần, chấn động đám người chung quanh ngã trái ngã phải, một số người hai lỗ tai vù vù, máu tươi lớn lưu.

Ngay sau đó, võ hồn chuông bộc phát ra răng rắc thanh âm, vậy mà nổ tung rồi.

Đợi cho ánh sáng rực rỡ ảm đạm, đám người lần nữa nhìn về phía Chu Thông, đều là một trận ngốc trệ, tâm thần rung động.

Chu Võ nước ba vị vương, mỗi một cái đều có được đỉnh cấp võ hồn.

Tham gia võ hồn giác tỉnh nghi thức, nhưng để võ hồn chuông vang động chín dưới, nhưng mới rồi võ hồn chuông vang rồi bao nhiêu lần?

Sau cùng, lại còn nổ tung rồi?

Dạng này võ hồn, là đẳng cấp gì, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Oanh

Đi qua một lát yên lặng, tế đàn bốn phía bộc phát ra kinh thiên tiếng ồn ào.

Những cái kia có dã tâm người, từ ban đầu kinh hỉ, biến thành rồi nồng đậm tuyệt vọng.

Lẽ nào bọn hắn lại muốn bị một đời mới Chu Vương, đè chế mấy chục năm, thậm chí càng lâu sao?

"Không có. . ."

Chu Vũ Vương nhìn qua đài trên kia thân ảnh gầy yếu, ở choáng váng.

Cái gọi là biết con không khác ngoài cha.

Hắn biết rõ.

Chỉ bằng Chu Thông ngày xưa biểu hiện, tuyệt đối không thể có thể làm cho võ hồn chuông đều nổ tung.

Này, vẫn là con của hắn sao?

Giờ phút này, giống như là được trên rồi một tầng thần thánh hào quang, để hắn đều sinh lòng vô tận kính sợ.

"Ta. . . Ta giác tỉnh võ hồn rồi?"

Chu Thông đã vô tâm đi xem đám người phản ứng, hắn đắm chìm ở tự thân biến hóa giữa.

Giác tỉnh rồi võ hồn, thể nội sẽ xuất hiện một cái võ hồn không gian.

"Ta võ hồn, là cái gì?"

Hắn vội vàng dò xét vũ hồn của mình không gian, ngay sau đó cả người sửng sốt rồi.

Ở võ hồn trong không gian, đang có hai khỏa tinh thể trôi nổi ở nơi đó.

Một khỏa hiện ra màu tím, một khỏa hiện ra trong suốt..