Chương 4661: Thức tỉnh

Chương 4661: Thức tỉnh

Ở Chu Võ nước.

Võ hồn thiên kì bách quái, càng là mạnh mẽ võ hồn, khí thế càng là phi phàm.

Như Chu gia đản sinh tam đại vương, đều giác tỉnh rồi cao cấp nhất 'Mắt xanh ngọc nuốt vàng' võ hồn, loại này võ hồn vừa ra, nhưng uy chấn dưới vòm trời, làm được võ nước, một mực mang theo họ Chu.

Mà hắn giác tỉnh võ hồn, lại là hai khỏa kỳ quái tinh thể?

Tùy ý Chu Thông nghi hoặc, hắn ở võ hồn giác tỉnh nghi thức trên, để võ hồn chuông nổ tung tin tức, một truyền mười, mười truyền trăm, chấn động rồi toàn bộ võ nước.

"Hai khỏa tinh thể?"

Rường cột chạm trổ trong vương cung, Chu Vương tự mình kiểm tra Chu Thông võ hồn không gian, lông mày nhíu chặt.

Lấy hắn nhãn giới, hắn tu vi, đồng dạng không biết này hai khỏa tinh thể, là ra sao võ hồn.

"Võ hồn chính là trời cao ban cho hắn con dân phúc để, đã ngươi được này võ hồn, chắc là thượng thiên an bài."

"Thông nhi, sau đó ngươi muốn cần tu khổ luyện, muốn ở ta còn vì Chu Vương thời điểm, trưởng thành bắt đầu, sớm ngày kế thừa Chu gia đại thống, báo cha con ta đại thù!"

Chu Vương chậm rãi nói, mắt lộ lãnh mang.

Bất luận này hai khỏa tinh thể, là đẳng cấp gì, dù sao cũng tốt hơn không có.

Huống mà lại, từ võ hồn chuông phản ứng, liền có thể suy đoán ra, này hai khỏa tinh thể tuyệt đúng không đơn giản, hắn cái này làm cha, tự nhiên vui vẻ.

"Vâng, phụ vương!"

Chu Thông gật đầu nói.

Chu gia độc đại, cũng chỉ là ở võ nước.

Ở cái này thế trên, các nước cùng tồn tại, cùng Chu Võ nước tương đương, thậm chí cả mạnh hơn, liền có không ít.

Chu gia tam đại cầm giữ võ nước, miễn không rồi cùng các nước bạo phát xung đột.

Mà cha hắn vương cả đời tình cảm chân thành, hắn mẫu thân, liền mệnh tang 'Lâm Nho Quốc' Lâm vương chi thủ, đối phương tu vi, xa ở Chu Vương bên trên.

Chu Thông trở lại rồi chính mình nơi ở.

Chu Thông cấp tốc đóng kỹ phòng môn, tay nâng âm dương, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn là Chu Võ nước quốc tử, sớm đã tiếp xúc đến rồi phương pháp tu hành, duy chỉ có giác tỉnh rồi võ hồn, mới có thể chính thức tiến hành.

Oanh

Chu Thông mới triển khai tu hành, hắn não hải liền nổ vang rồi lên, chỉ cảm thấy trời xanh đều vỡ ra rồi một cái to lớn lỗ thủng.

Xuy xuy xuy!

Có vô cùng vô tận lực lượng, từ kia lỗ thủng bên trong đổ xuống mà ra, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chu Thông non nớt khuôn mặt trên, tràn ngập rồi hoảng sợ.

Chu Võ nước phương pháp tu hành, nói lên đến rất đơn giản, đó chính là không ngừng nếm thử, dùng võ hồn vì cầu nối, đi câu thông thiên địa, hấp thụ thiên địa lực lượng lớn mạnh tự thân.

Võ hồn đẳng cấp càng cao, hấp thụ thiên địa lực lượng tốc độ liền càng nhanh.

Nhưng hiện tại.

Hắn sơ bộ nếm thử, liền đã thành công rồi, thế này sao lại là hấp thụ, quả thực là ở cướp bóc.

Mà mà lại, cho dù hắn tuổi nhỏ, cũng có thể phát hiện loại kia lực lượng, siêu việt rồi thiên địa lực lượng vô số lần, không phải hắn có thể tưởng tượng.

"Lẽ nào ta thật lột xác thành tuyệt thế thiên tài rồi sao?"

Chu Thông kích động không thôi, nhưng ngay sau đó liền khóc không ra nước mắt.

Kia vô cùng vô tận lực lượng chen chúc mà tới, vậy mà toàn bộ phóng tới rồi võ hồn không gian, bị kia hai khỏa tinh thể thôn phệ, không có chút nào thừa.

"Uy, làm cái gì?"

Chu Thông khí được khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nghĩ muốn từ đó kiếm một chén canh, lại căn bản không được.

Cùng lúc.

Như thế to lớn động tĩnh, vậy mà đều không có oanh động vương cung, trong vương cung cao thủ, căn bản không cảm thấy được.

Nếm thử rồi không biết bao nhiêu lần, Chu Thông nhụt chí rồi.

Bất quá.

Hắn cũng đàm không lên thất vọng.

Bởi vì hắn phát hiện, kia hai khỏa tinh thể cướp bóc lực lượng, ít nhất là từ hắn chưởng khống, chỉ cần hắn đình chỉ tu hành, hai khỏa tinh thể liền sẽ trở nên yên ắng.

"Có lẽ là ta võ hồn, tương đối đặc thù đi."

Chu Thông tự mình an ủi, một bên tiếp tục tu hành rồi lên.

Mà từ Chu Thông giác tỉnh võ hồn sau.

Chu Vương đối Chu Thông, càng thêm quan tâm đầy đủ rồi.

Thân là người cha, ai không mong con thành rồng?

Hắn thân là Chu Võ nước vương, chưởng khống vô thượng quyền lực, điều động toàn bộ võ nước phần lớn thiên tài địa bảo, đưa đến trong vương cung, đưa cho Chu Thông sử dụng.

Cử động như vậy, tuy nhiên bá đạo, nhưng Chu Võ trong nước, cũng không có quá lớn tiếng phản đối, ngược lại rất nhiều người đều ôm mong đợi.

Chu Thông ở võ hồn giác tỉnh nghi thức trên biểu hiện, quá kinh người rồi.

Bây giờ tề tụ nhất quốc chi lực đi bồi dưỡng, đẩy ra ra đời thứ tư Chu Vương, này rất bình thường.

Về phần những cái kia có dã tâm, ngấp nghé vương vị người, đều là rất tuyệt vọng.

Lấy Chu Thông võ hồn đẳng cấp, thêm trên dạng này đại lực vun trồng, tương lai cảnh tượng, bọn hắn chỉ cần suy nghĩ một chút, liền sẽ run sợ.

Nhưng mà, làm thời gian mười năm đi qua  khiến cho ý người ngoài sự tình phát sinh rồi.

Như cùng Chu Thông cùng một đám, tham gia võ hồn giác tỉnh nghi thức, giác tỉnh võ hồn đẳng cấp một dạng người, cũng bắt đầu ở Chu Võ nước tiệm lộ đầu góc rồi.

Nhưng Chu Thông, vẫn là thanh danh không hiển hách, cả ngày ẩn cư trong vương cung, căn bản không hiện thân.

Thế trên không có tường nào gió không lọt qua được.

"Chúng ta quốc tử, không phải là tu hành xuất hiện điều bất trắc đi?"

"Rất có thể, ta nghe nói quốc tử những năm gần đây, nhưng không có một chút tiến bộ!"

. . .

Rất nhanh, các loại tin tức lưu truyền đến rồi vương cung ở ngoài, dẫn được võ nước cuồn cuộn sóng ngầm, có người ở thừa cơ làm loạn.

Nhưng đều bị Chu Vương, cho trấn áp thô bạo rồi đi xuống.

Hắn lực bài chúng nghị, vẫn như cũ đại lực bồi dưỡng Chu Thông.

Chỉ là, loại này trấn áp, cũng vẻn vẹn duy trì rồi hơn một trăm năm.

Đệ tam đại Chu Vương, uy nghiêm khuôn mặt trên, đã tuyên khắc trên rồi dấu vết tháng năm, khôi ngô thân thể cũng khom người rồi.

Hắn, già rồi.

Cô độc ngồi ở vương vị trên, đau khổ chống đỡ lấy, ngăn cản các phe áp lực, vì Chu Thông chống lên rồi một mảnh thiên.

"Thiên ý trêu người."

"Thông nhi, phụ vương có thể vì ngươi che gió che mưa thời gian, càng lúc càng ngắn a. . ."

Chu Vương trong con ngươi, tràn ngập rồi nồng đậm bi thương.

Hắn đã không trông cậy vào, đời này có thể báo đại thù rồi, chỉ hi vọng Chu Thông có thể bình ổn qua hết cả đời này.

Chỉ là, như thế chút không quan trọng nguyện vọng, cũng không thể thực hiện rồi.

Ở tam đại Chu Vương suất lĩnh dưới, Chu Võ nước ngày càng phồn vinh, hắn dưới trướng xuất hiện rồi rất nhiều cường giả.

Hắn những năm này đối Chu Thông yêu chiều, đã để những cường giả này sinh lòng oán khí, đãi hắn hóa thành thổi phồng bụi đất, những cường giả kia tất nhiên sẽ hóa thành sài lang hổ báo.

Tiếp qua mười năm.

Chu gia tình cảnh gian nan, Chu Vương lo lắng hết lòng, già yếu được càng nhanh rồi, tiến vào thể suy chi cảnh, lại không có ngày xưa dũng mãnh.

Chu Võ trong nước rung chuyển, rơi vào ngoại ưu nội hoạn cảnh địa.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì!"

Trong vương cung, một vị thanh niên mặt mũi tràn đầy tự trách.

Hắn là Chu Thông.

Tự giác tỉnh võ hồn về sau, hắn cần tu không ngừng, hưởng hết đưa tới thiên tài địa bảo, nhưng thân thể vẫn như cũ suy nhược.

Lớn nhất biến hóa, chính là tuế nguyệt trôi qua, ở hắn trên thân bị cực lớn trì hoãn, nhanh hai trăm năm đi qua, vẫn là một thanh niên, nhìn lên đến mới hai mươi tuổi.

"Đều tại ngươi!"

"Nếu không phải ngươi, cha ta vương như thế nào đối ta thất vọng!"

Chu Thông hai con ngươi đỏ thẫm, đối với mình võ hồn không gian phát ra rồi gào thét, "Ngươi căn bản không phải võ hồn, đến cùng là cái gì?"

Đã nhiều năm như vậy.

Hắn chỉ cần tu hành, kia hai khỏa tinh thể liền sẽ cướp bóc vô cùng vô tận lực lượng, hiện tại đã toả ra một tia chí thần sắc thái rồi.

Giờ phút này, mặt đối Chu Thông gào thét, kia hai khỏa tinh thể, toả ra rồi một tia ba động, giống như là vật sống từ trong ngủ mê, thức tỉnh rồi.

Này hai khỏa tinh thể dẫn rảnh rỗi giữa chấn động, hình thành rồi kỳ dị sóng âm.

"Ta, là Cổ Thần, cũng là thời gian truyền nhân. . .".