Chương 4662: Theo Chu Vương cả đời

Chương 4662: Theo Chu Vương cả đời

Cổ Thần?

Thời gian truyền nhân?

Hai loại danh xưng, đối với liền Chu Võ quốc đô chưa từng đi ra Chu Thông mà nói, cực độ lạ lẫm, căn bản Không biết rõ mang ý nghĩa cái gì.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Này hai khỏa tinh thể, vậy mà có thể cùng hắn giao lưu, rõ ràng có được tự mình ý thức!

"Ngươi, tiếp tục tu hành, ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi khốn cảnh."

Kia hai khỏa tinh thể lần nữa dẫn rảnh rỗi giữa chấn động, hình thành sóng âm ở Chu Thông tai bên quanh quẩn, chợt liền trở nên yên ắng rồi.

Tựa hồ, vẻn vẹn này loại giao lưu, liền hao tổn hết rồi 'Hắn' khí lực.

"Tiền bối. . ."

Chu Thông không ngừng kêu gọi đều không có rồi đáp lại, tâm thần ở rung động.

Hắn đã không phải còn nhỏ kia loại non nớt, tự nhiên năng đoán được này hai khỏa tinh thể, tuyệt đối rất nhiều đến đầu.

Huống chi.

Hiện nay Chu Võ trong nước lo ngoại hoạn, hắn đã không có rồi lựa chọn quyền lực, chỉ có thể cắn răng tiếp tục tu hành.

Quá trình này, hắn đã kiên trì rồi gần như hai trăm năm, bây giờ tiếp tục, vậy mà khác biệt rồi.

Kia vô cùng vô tận lực lượng chen chúc mà tới, hướng phía võ hồn không gian không có đi cùng lúc, vậy mà phân ra rồi từng tia, từng sợi một, hướng phía hắn thân thể khuếch tán.

Chỉ một thoáng.

Chu Thông kia suy nhược thân thể, phát sinh rồi kịch liệt biến hóa, ở tiến hành tẩy tủy Phạt Mao, ở toàn phương vị tiến hành thuế biến.

"Thật đáng sợ rồi!"

Chu Thông hít vào một ngụm khí lạnh.

Những năm này, hắn không có gì ngoài tránh trong vương cung tu hành, chính là đọc qua các loại điển tịch, Chu gia liền ra ba Tôn Vương tu hành kinh nghiệm, đều khắc sâu ở trong đầu.

Nhưng những cái kia tu hành kinh nghiệm giữa nhắc tới cảm thụ, cùng hắn giờ phút này kinh lịch, căn bản cũng không có thể so sánh, có một trời một vực.

Tiếp cận hai trăm năm kiềm nén cùng khổ sở, vừa tan hết rồi, để Chu Thông đắm chìm ở vô biên trong vui sướng.

Hắn thậm chí không kịp, đem cái này tốt tin tức, nói cho Chu Vương.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian trôi qua.

Liền có tin dữ truyền đến.

Quốc đô trong, hơn mười vị có dã tâm cường giả, cũng nhịn không được nữa rồi, đem người xâm nhập đến trong vương cung, tiến hành bức thoái vị, muốn để võ nước đổi chủ đổi họ.

Trong đó, có mấy vị đều là Chu Vương trung thực bộ hạ.

"Ha ha!"

"Bổn vương còn chưa quy thiên, dã tâm của các ngươi, liền ép không được rồi sao?"

Tại vị hơn hai trăm dư chở Chu Vương, sớm đã tuổi già sức yếu, mặt đối loại này làm loạn, vừa hận vừa giận, tại chỗ đã bất tỉnh.

Ngày đó.

Vương cung đại loạn.

Tam đại chấp chưởng võ nước đại thống Chu gia, trở thành rồi mục tiêu công kích, người hầu, tùy tùng, ám vệ hết thảy bị tóm, cùng hôn mê lão Chu Vương, cùng một chỗ biến thành tù nhân.

"Võ nước, là từ các ngươi Chu gia khai sáng, đáng tiếc Chu gia đến rồi một đời, đã ngồi không ăn bám, nên thay người rồi!"

Hơn mười vị cường giả, đi vào hiện nay quốc tử nơi ở, mâu quang sắc bén như tiễn.

Hơn 100 năm.

Chu Thông hao tổn hết rồi quá nhiều thiên tài địa bảo, náo được võ nước oán thanh chở nói, đem tru diệt, nhưng bình dân phẫn, bọn hắn nhưng danh chính ngôn thuận, đổi nước họ.

"Võ nước đại thống, vẫn như cũ sẽ từ ta Chu gia cầm giữ!"

Này lúc, quốc tử chỗ ở lớn cửa bị mở ra, thân hình biến được tráng kiện Chu Thông, cất bước từ đó đi ra.

Hắn tu hành nhiều năm.

Nhưng chân chính thuế biến, mới ba ngày, cả người đã khác biệt rồi.

Hắn giống như là một đầu ra áp mãnh thú, không cần tinh diệu chiêu số, vừa nhấc quyền, vừa rơi xuống chưởng, liền sẽ có người gân gãy xương đoạn.

Hơn mười vị tu hành nhiều năm cường giả, liên thủ cũng đỡ không nổi Chu Thông, ba hơi toàn bộ hóa thành thi thể, đang nằm ở nơi đó.

Chu Thông chưa từng ngừng bước.

Hắn trong vương cung hành tẩu, lấy sức một mình giết sạch rồi tất cả kẻ làm phản, giống như một tôn sát thần.

Quốc đô chấn động rồi.

Chu Võ nước sôi trào rồi.

Cái này là trong truyền thuyết, được Chu Vương đại lực vun trồng, lại hào không có tiến thêm quốc tử sao?

Thiết Huyết cổ tay, cùng mạnh mẽ thực lực, viễn siêu lão Chu Vương.

"Ha ha."

"Không hổ là con của ta, đáng tiếc a, ta không gặp được đại thù được báo kia một ngày rồi!"

Chu gia đám người bị giải cứu mà đi, Chu Vương thức tỉnh ngửa đầu cười như điên, mắt góc có nước mắt trượt xuống.

Tiếng cười thu liễm, hắn khí tức biến mất, đã buông tay nhân gian.

Hắn đại nạn đã sớm đến rồi, chỉ vì lo lắng Chu Thông, mới kiên trì lâu như vậy.

Lão Chu Vương qua đời rồi.

Chu Thông đương nhiên, trở thành rồi đời thứ tư Chu Vương.

Kinh lịch rồi Tang Phụ tử đau nhức, đại hỉ đại bi đều ở trong mấy ngày, để Chu Thông điên cuồng vô cùng, kế thừa vương vị ngày đó, liền không để ý khuyên can rời đi quốc đô, đi bộ đi hướng Lâm Nho Quốc.

Hắn muốn báo đại thù!

"Một đời mới Chu Vương, kinh lịch vẫn là quá ít rồi, quá mức hành động theo cảm tính rồi!" Vương cung lần nữa rung chuyển, truyền ra rồi các loại tiếng thở dài.

Mỗi một thời đại Chu Vương, đăng lâm vương tọa về sau, cái nào không phải trước vững chắc tự thân thế lực, ở mưu đồ còn lại?

Huống chi.

Lâm Nho Quốc thực lực, xa ở Chu Võ nước trên, Chu Thông dạng này tiến đến, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Liền ở tất cả mọi người, đều cho rằng Chu Võ nước sắp sửa biến thiên thời điểm.

Mấy năm sau.

Kinh người tin tức truyền đến.

Lâm Nho Quốc, diệt rồi!

Chu Thông xuất hiện, lấy sức một mình, quét ngang một nước, tru sát Lâm vương, lấy Kỳ Thủ cấp, nghênh ngang rời đi, trở lại rồi Chu Võ nước.

"Lịch sử trên, mạnh mẽ nhất Chu Vương!"

"Truyền lệnh đi xuống, thế hệ này Chu Vương tại vị thời điểm, nhớ lấy không thể mạo phạm!"

Các nước giữa vương, đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, toàn bộ đều biến được quy củ rồi lên.

Không chỉ là bọn hắn.

Chu Võ trong nước, cũng là một mảnh tường hòa, không có bất kỳ thanh âm không hòa hài nào, Chu gia uy thế, lập tức đạt tới rồi lịch sử đỉnh điểm.

Chu Thông kinh thế hãi tục chiến tích, để thế nhân đều biết rõ, nghĩ muốn phóng thích dã tâm, chỉ có thể đợi đến đối phương thoái vị.

Nhưng hiện thực là tàn khốc.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Ba mươi năm.

. . .

Nhiều đời vương tan biến, Chu Thông vẫn như cũ tại vị, vẻn vẹn từ thanh niên biến thành rồi trung niên.

"Ha ha, không nghĩ tới không có chịu chết Chu Vương, ta lại trước không được rồi."

Một vị kiêu hùng, ở thời khắc hấp hối phát ra rồi thanh âm như vậy.

Chu Thông trở thành rồi thế gian, trường thọ nhất vương.

Hắn giống như là sừng sững đứng ở tuế nguyệt trên, nhìn qua dòng sông thời gian nuốt hết rồi cái này đến cái khác thân ảnh quen thuộc, một cỗ khó nói lên lời cảm giác cô độc, bao phủ rồi toàn thân.

Mà Chu Thông mặc dù trường thọ, nhưng không đại biểu sẽ không lão.

Hắn chịu khổ rồi hơn ba nghìn năm, cũng thay đổi thành rồi một cái tóc trắng thương thương lão giả.

Hắn phân phát rồi bên người tùy tùng, một mình đi vào một chỗ mồ trước, bên trong nằm hắn cha mẹ thi hài.

Ở một bên, còn có một tòa ngôi mộ mới, đó là hắn vì chính mình xây lên y quan trùng.

"Tiền bối."

"Ngươi đã nói sẽ giúp ta báo thù, sẽ làm được ta cả đời này huy hoàng sáng chói, ngươi cũng làm đến rồi, ta đã không có tiếc nuối rồi."

"Ta tư chất hữu hạn, khó mà lại phá cực cảnh, hiện tại đã gần đất xa trời, ngươi nếu muốn ta bộ này thân thể tàn phế, có thể cầm lấy đi."

Chu Thông ở mồ ngồi xuống, đối với mình võ hồn không gian nói, có chút cảm kích.

Ba ngàn năm trước.

Kia hai khỏa tinh thể cướp bóc vô tận lực lượng, còn cần hắn tu hành, mới có thể tiến hành.

Sau đó không lâu, liền không cần ỷ lại hắn rồi, có thể tự động cướp bóc rồi.

Kết quả, này hai khỏa tinh thể, còn có thể thủ lấy hắn hơn ba nghìn năm, cũng không mạo phạm, này đã là một loại lớn lao ân tình rồi.

Ai cũng Không biết rõ.

Hắn cái này Chu Vương, thực tế trên cũng không có võ hồn, có thể có được hôm nay thành tựu, dựa vào là này hai khỏa tinh thể.

Được

Võ hồn trong không gian hai khỏa tinh thể, toả ra ba động, hướng phía Chu Thông toàn thân quét sạch mà đi..