Chương 4663: Không đơn giản thế giới

Chương 4663: Không đơn giản thế giới

Xùy

Trong chớp mắt, Chu Thông già nua thân thể run run rồi lên, ý của hắn biết chính ở cưỡng ép bị xóa đi, một đôi con ngươi cấp tốc biến được ảm đạm.

Ngay sau đó, thân hình hắn một cái lảo đảo, ngã ngồi ở địa trên, lại không có sinh mệnh khí tức.

Trường thọ nhất đời thứ tư Chu Vương, lựa chọn lấy loại phương thức này, như vậy qua đời.

Ước chừng một nén nhang sau.

Cỗ này già nua thân thể, lần nữa mở ra hai mắt.

Hắn mắt trái mơ hồ lưu động lấy màu tím đạo ánh sáng, phải bên tản mát ra tang thương mang, một lát sau mới tán đi, khôi phục như thường.

Sau một khắc, này già nua thân thể đứng dậy, cơ giới như vậy hoạt động gân xương, trong miệng truyền ra một đạo bất đắc dĩ thấp tiếng nói, "Không nghĩ tới, như thế yếu nhục thân, ta đều cần thời gian lâu như vậy, mới có thể khống chế."

Hắn đã không phải Chu Thông rồi, tản mát ra rồi một cỗ khác ý thức.

"Không biết rõ, Tiểu Bạch, còn có Hạ Phong sư huynh, bọn hắn phải chăng còn tốt?"

Hắn nhìn về phía trời xanh, thì thào tự nói nói.

Năm đó.

Cùng vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa chi chiến từng màn, rõ ràng hiển hiện ở trong óc.

Hắn, chính là bị Hỗn Độn sinh linh cho rằng, đã vẫn lạc Tiêu Diệp.

Thật sự là hắn không phải Thiết Ngõa đối thủ.

Còn chưa sử dụng thời gian chiếu rọi, kéo theo hai loại tu vi đi dung hợp, phát ra mạnh nhất một đòn, liền bị đối phương đẩy vào hiểm cảnh.

Rất nhanh, liền bị Thiết Ngõa lấy phất trần đánh nổ rồi tiên thiên thần thể, tiên thiên bản nguyên cũng tán hết rồi.

Mà ở thời khắc mấu chốt.

Ngưng luyện ở hắn thân thể chỗ sâu thời gian phù văn, phát huy ra rồi tác dụng.

Ở hai khỏa thần cách cũng phải vỡ vụn sát kia, bị thời gian phù văn bao trùm rồi, lấy Thiết Ngõa cũng không từng phát hiện phương thức, phá vỡ rồi thời không, chạy trốn chiến trường.

Hắn hai khỏa thần cách, ở thời không giữa xuyên thẳng qua, đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà trở thành rồi Chu Thông võ hồn, tồn tại ở võ hồn trong không gian, cùng Chu Thông một thể cùng tồn tại.

Nếu không.

Lấy Chu Thông thân thể, chỗ nào có thể chứa đựng tiên thiên thần linh thần cách?

Mà tiên thiên thần linh thần thể vỡ vụn, bản nguyên tiêu tán, cũng mang ý nghĩa tu vi mất hết, chỉ lưu lại rồi một đường sinh cơ.

Cũng chính là Chu Thông dùng võ hồn tu hành phương thức, tiến hành thôi động, này mới khiến hắn hai khỏa thần cách hấp thu rồi lực lượng, dần dần khôi phục rồi ý thức.

Bây giờ.

Hắn chiếm cứ Chu Thông cỗ này thân thể, biến hoá để cho bản thân sử dụng rồi, lại hiện ra thế lên!

"Xem ra thời gian ghế đầu chân truyền, đã sớm tính tới này một ngày rồi, lại là này mà bố cục!"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô.

Những thời giờ kia phù văn, chính là năm đó Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, dùng để bóc ra hắn hai loại tu vi, vì hắn ngưng luyện thời gian chi thể lưu lại.

Ở hắn hoàn thành hai loại tu vi cùng tồn tại một thể về sau, liền sâu giấu tại thể nội rồi.

Mà hắn cùng Thiết Ngõa động thủ quyết đấu thời điểm, có rồi rất sâu cảm xúc rồi.

Tỉ như Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền, sở dĩ không cách nào hiện thân, chính là ở từ nơi sâu xa, chịu đến một tôn đáng sợ tồn tại kiềm chế.

Như thế tồn tại.

Xa không phải Thiên Đạo bảng tồn tại nhưng so sánh, tuyệt đại vô địch.

Hắn suy đoán không sai.

Vận mệnh chúa tể hoàn toàn chính xác còn sống, thông qua Thiết Ngõa một số cử động, đã khôi phục rồi, chỉ là còn chưa từng chân chính hiện thế mà thôi, không phải vậy mặc dù hắn thần cách, há có thể né ra?

"Thiết Ngõa thực lực kinh khủng, lại thêm trên vận mệnh chúa tể khôi phục, tính thế nào, chúng ta thời gian Thần tộc đều không có phần thắng."

"Dù cho trốn vào Thời Gian Chúa Tể khai ích chúa tể đại giới, cuối cùng vẫn là sẽ bị vận mệnh chúa tể tìm tới."

"Nghĩ muốn để ba chủ sinh linh hoạt đi xuống, biện pháp tốt nhất, chính là ta vẫn lạc."

Tiêu Diệp cười khổ nói.

Từ khi ý của hắn biết khôi phục về sau, hắn vẫn đang suy tư, kia đoạn tuế nguyệt các loại biến cố, đã nghĩ đến đáp án rồi.

Hiện tại Hỗn Độn thế giới, hiện ra cái gì bố cục, hắn không dám tưởng tượng.

Bây giờ, còn có thực tế hơn vấn đề, bày ở trước mặt hắn.

Hắn tiên thiên thần thể vỡ vụn, bản nguyên tán hết, không có một cái tiên thiên hỗn bảo, liền Thời Gian Tháp đều bị đoạt đi rồi, thân vô trường vật, chỉ có thể khống chế cỗ này suy bại thân thể, sống tạm ở cái này thế bên trên.

Này, quả thực là một cái vô giải cục diện.

Hắn nghĩ muốn khôi phục tu vi, gần như không có khả năng.

"Bất quá."

"Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền thời gian phù văn, mang theo ta lại tới đây, tuyệt đối có thâm ý!" Tiêu Diệp mắt tỏa thần mang.

Năm đó.

Chu Thông ở tu hành thời điểm, dẫn động mà đến vô cùng vô tận lực lượng, có thể tưới nhuần hắn hai khỏa thần cách, kia há có thể là phổ thông thiên địa lực lượng?

Cái này thế giới, tuyệt đúng không đơn giản.

Mà cái này, có lẽ là hắn lật bàn hi vọng!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cũng không do dự, khống chế cỗ này già nua thân thể, rời khỏi nơi này.

Mặc dù nói.

Tiêu Diệp sớm đã không có rồi ngày xưa tu vi, nhưng khi đó dù sao cũng là tiên thiên thần linh, nghĩ muốn tránh đi trong vương cung người, chân thực quá đơn giản rồi.

Mà sử trên mạnh nhất Chu Vương biến mất, rất nhanh liền gây nên rồi oanh động.

Sau đó không lâu.

Số lớn ám vệ xuất động, tìm tới rồi Chu Vương mộ chôn quần áo và di vật.

Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động.

Chu Võ trong nước những cái kia dã tâm hạng người, cùng các nước giữa vương, đều là lớn lỏng rồi một hơi, không ít đều người đều ở cười như điên.

Gia hoả kia, rốt cục vẫn là chịu không nổi tuế nguyệt, như vậy trôi qua a.

Bất quá.

Hiện nay Chu gia, chân thực quá huy hoàng rồi.

Mà lại Chu Thông sớm đã an bài tốt rồi hậu sự.

Hắn triều đại thứ mười lăm cháu cố, trở thành rồi một đời mới Chu Vương.

Ở Chu Võ nước rung chuyển lớn thời điểm, cũng không có người phát hiện, một vị lão giả đã đi ra ngoài.

Vị lão giả này, thân hình cô độc, du tẩu cùng bao la hùng vĩ núi đồi ở giữa, uống gió bữa ăn lộ.

Nó võ hồn không gian, giống như là đem trời xanh đều xé mở một cái lỗ thủng, vô cùng vô tận lực lượng trút xuống rồi đi vào, đang làm dịu kia hai khỏa thần cách, khiến cho tản ra ánh sáng rực rỡ, càng loá mắt rồi.

Tiêu Diệp chưởng khống rồi cỗ này thân thể, có thể khắc sâu hơn cảm thụ loại này lực lượng, trong mắt hiển hiện rồi dị màu.

Lấy hắn nhãn giới, vậy mà đều phân biệt đừng không ra, đó là ra sao lực lượng.

Nhưng lại có thể phát hiện, loại này lực lượng, có chút giống như tiên thiên thần linh bản nguyên, cứ như vậy rời rạc trong cái thế giới này.

Trong thế giới này đông đảo chúng sinh, căn bản lợi dụng không rồi, nhưng lại có thể để cho hắn sử dụng.

Thời gian lấy trăm năm làm đơn vị, nhanh chóng tan biến lấy.

Trong nháy mắt.

Chính là vài vạn năm đi qua rồi.

Cái này thế trên, không biết trôi qua rồi mấy đời người rồi.

Chu Thông cỗ kia già nua thân thể, bởi vì võ hồn trong không gian thần cách tưới nhuần, đạt được rồi phản dục, phát sinh rồi tuế nguyệt đảo lưu kỳ tích, đã trở thành rồi một thanh niên.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp khống chế cỗ này thân thể, bước vào đến các nước giữa, ở tiến hành du lịch.

"Cái này thế giới, tuy nhiên các nước cùng tồn tại, nhưng thực tế bên trên là lấy tu luyện võ hồn làm chủ."

"Bọn hắn nói là, này là trời cao ban cho phúc của bọn hắn để."

Tiêu Diệp ở các nước giữa không ngừng xuyên thẳng qua, rất nhanh liền rung động trong lòng rồi lên.

"Thiên Sương Quốc Thiên vương, giác tỉnh đỉnh cấp võ hồn, cùng loại với Băng Thần thần để!"

"Tiên Phong Quốc Tiên vương, giác tỉnh đỉnh cấp võ hồn, cùng loại với Dực Thần thần để!"

. . .

Những này nặng đại phát hiện, để Tiêu Diệp không cách nào bình tĩnh trở lại.

Trước kia.

Ý của hắn biết tuy nhiên thức tỉnh rồi, nhưng một mực phụ thuộc vào thần cách trên, cùng Chu Thông cùng một chỗ vân cư ở Chu Võ nước.

Mà hắn đối đời này trên võ hồn, căn bản cũng không thèm để ý, cho rằng chỉ là một cái phổ thông thế giới tu hành pháp môn mà thôi.

Bây giờ du lịch xuống tới, lại có rồi loại này phát hiện.

Cái này thế giới, đến cùng có cái gì bí mật.

Vì sao những này phàm phu tục tử, chỗ giác tỉnh võ hồn, vậy mà cùng cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, có rồi liên quan?.