Chương 4664: Tám mươi mốt loại võ hồn

Chương 4664: Tám mươi mốt loại võ hồn

Cái này thế giới rất thần bí.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp chiến bại về sau, tu vi không còn, bây giờ chỉ còn xuống rồi hai khỏa thần cách, từ một loại nào đó ý nghĩa đi lên nói, hắn bây giờ giống như là phàm nhân.

Cho nên, hắn tự nhiên không cách nào trong một ý niệm nhìn rõ hết thảy, chỉ có thể khống chế Chu Thông cỗ này thân thể, trong cái thế giới này hành tẩu.

Những năm này, một mực đi bộ đo đạc cái này thế giới rộng lớn.

"Ngọc Đỉnh Quốc Ngọc Vương, giác tỉnh thần để, cùng loại với Lực Thần thần để!"

"Ngô Dương Quốc Ngô Vương, giác tỉnh thần để, cùng loại với Dương Thần thần để!"

"Khổ Đà Quốc giữa người, giác tỉnh thần để, rất giống Đạt Ma Thần thần để!"

. . .

Tiêu Diệp tiếp tục ở các nước giữa du lịch, trong lòng rung động, càng ngày càng mãnh liệt.

Cái này thế giới, các nước cùng tồn tại.

Trong đó có tám mươi mốt cái cường quốc, bọn hắn con dân, chỗ giác tỉnh võ hồn, đối ứng Hỗn Độn giữa, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh.

Thời gian cuồn cuộn, tuế nguyệt giao thế.

Trong thế giới này các nước, cũng đang không ngừng hủy diệt cùng tân sinh, nhưng nếu là ngược dòng tìm hiểu lịch sử, liền không khó phát hiện, kia tám mươi mốt loại võ hồn nhưng thủy chung tồn tại, chỉ là xuất hiện tại khác biệt người trên thân mà thôi.

Tiêu Diệp đem này tám mươi một nước, đều ghi xuống, sau đó đâm đầu thẳng vào, một cái tên là vạn cổ quốc độ.

Căn cứ hắn quan sát.

Cái này Vạn Cổ Quốc Vạn Vương, giác tỉnh thần để, liền cùng loại với Cổ Thần thần để.

Mà hắn vốn là là Cổ Thần hậu duệ xuất sinh.

Nghĩ muốn thấy rõ cái này thế giới bí mật, từ Vạn Cổ Quốc ra tay, tự nhiên là dễ dàng nhất.

Vạn Cổ Quốc khai sáng đến nay, đã chừng hơn một trăm vạn năm, ở cái này thế trên, xưng được trên cực kỳ cũ xưa.

Hiện nay Vạn Vương, chính là đương thời cao thủ số một số hai, tại vị thời gian vượt qua năm trăm năm, đang đứng ở đời này đỉnh phong nhất.

Vạn Vương làm người hiền lành, khiêm tốn hữu lễ, tại vị trong lúc đó, cũng không có phát động chiến tranh đi khuếch trương Trương Quốc thổ, ngược lại chăm lo quản lý, rộng Chiêu Hiền mới.

Cho nên Vạn Cổ Quốc trong, một mảnh tường hòa, không có chiến loạn nỗi khổ, từng tòa thành thị giữa cảnh tượng chưa từng có phồn vinh.

Gần đây, Vạn Cổ Quốc trong thành thị giữa, có rất nhiều cao thủ đi ra, toàn bộ tuôn hướng khí thế phi phàm quốc đô.

Vạn Cổ Quốc, sắp sửa cử hành mười năm một lần 'Vạn cổ đại điển' .

Này là Vạn Cổ Quốc việc quan trọng, dẫn đến vô số cao thủ điên cuồng.

Bởi vì ở vạn cổ đại điển bên trên biểu hiện ưu dị người, có thể hộ tống Vạn Vương, cùng một chỗ tiến về một cái tên là 'Vạn cổ động' địa phương.

Nghe đồn.

Vạn cổ động cùng võ hồn một dạng, cũng là trời cao ban cho hắn con dân phúc để.

Có được võ hồn người đi vào tu hành, có thể lấy được được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Đây cũng là Vạn Cổ Quốc, trường thịnh bất suy, nhiều đời Vạn Vương, đều thực lực cực độ cường hãn nguyên nhân chủ yếu.

"Cái này Vạn Vương, hoàn toàn chính xác lòng dạ không giống một dạng a!"

Tiêu Diệp lẫn trong đám người, đi vào rồi quốc đô, có chút sợ hãi thán phục.

Không nói cấp một thế giới rồi.

Liền lấy Hỗn Độn thế giới tới nói, nơi đó tiên thiên thần linh quần tộc, lấy được được bảo vật về sau, cái nào không phải chăm chú chưởng khống ở trong tay mình, không dung người ngoài nhúng chàm?

Mà Vạn Vương lại nguyện ý lấy ra, cùng anh tài cùng hưởng.

Liền hướng về phía điểm này, Vạn Cổ Quốc muốn không cường thịnh cũng khó khăn.

"Nghe đồn mỗi một thời đại Vạn Vương đăng lâm vương vị trước, đều cần tại cái kia vạn cổ động tu hành một đoạn thời gian."

"Hiện nay Vạn Vương, từng ở nơi đó tu hành rồi mười năm lâu, đi ra về sau chính là lúc đó cường giả hiếm có rồi."

"Cho nên, từ cái kia vạn cổ động, có lẽ có thể tìm tới cái này thế giới bí mật!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn hiện tại không có tu vi, cùng phàm nhân không khác, căn bản là không có cách xác định vạn cổ động chỗ ở, cho nên cũng chỉ có thể hòa với đám người, cùng một chỗ tham gia vạn cổ đại điển.

Cái gọi là vạn cổ đại điển, thực tế trên rất đơn giản.

Chỉ cần lên đài, thể hiện ra kỹ ép quần hùng thực lực, để Vạn Vương chọn trúng liền có thể rồi.

Tiêu Diệp cũng lười được lãng phí thời gian.

Đợi cho vạn cổ đại điển bắt đầu về sau, liền cái thứ nhất lên đài rồi.

Hắn mặc dù tu vi không còn, nhưng Chu Thông cỗ này nhục thân, ở cái này thế giới vốn là rất mạnh rồi, lại thêm trên những năm này, không ngừng đạt được võ hồn không gian hai khỏa thần cách phản dục, càng là kinh khủng rồi.

Hắn lập thân ở đài trên, giống như là một khối đá ngầm lù lù bất động.

Phàm là lên đài người, mới vừa vặn đứng vững, liền đã bị hắn tiện tay đánh bay ra ngoài, sạch sẽ mà lưu loát.

"Mẹ kiếp, đây là nơi nào tới biến thái!"

"Cái này gia hỏa, đến cùng có được cái gì võ hồn?"

Thời gian một lớn, lập tức tham dự vạn cổ đại điển người, đều muốn bạo tẩu rồi.

Bất luận là giác tỉnh rồi đẳng cấp gì võ hồn cao thủ, đều là không chịu nổi một đòn, còn chưa kịp biểu hiện, đã bị Tiêu Diệp đánh bay rồi đi xuống.

Này còn thế nào có thể làm cho Vạn Vương nhìn trúng?

Khán đài trên Vạn gia đám người, đồng dạng biểu lộ có chút khó coi.

Vạn gia tuy là vương thất, nhưng muốn đi vào vạn cổ động, cũng cần thông qua tham gia vạn cổ đại điển tuyển bạt, mặt đối Tiêu Diệp, đồng dạng không có phát huy chỗ trống.

Đối phương thực sự quá sâu hiểm khó dò.

Dạng này thực lực, không phải là cái nào một nước vương, chạy tới quấy rối đi.

Dù sao đối phương tướng mạo, có thể từ nơi này thế giới chư vương đồ lục giữa, tìm tới tương tự người, để bọn hắn liên tưởng đến rồi, thế trên trường thọ nhất Chu Vương.

Lúc này.

Có Vạn gia cao tầng, trên gián Vạn Vương, yêu cầu đem Tiêu Diệp khu trục.

"Thật sự là hắn cùng đời thứ tư Chu Vương, lúc còn trẻ rất giống."

"Bất quá, ta Vạn Cổ Quốc có thể dung các phương anh tài, cho dù hắn cùng Chu Vương có quan hệ cũng không quan hệ."

Vạn Vương tại vị vượt qua năm trăm năm rồi, nhưng vẫn còn đời này trung niên, khí huyết ngập trời, mặt đối tiếng chất vấn, hắn tỉnh táo mở miệng, trực tiếp tuyên bố Tiêu Diệp, lấy được được rồi tiến vào vạn cổ động tư cách.

Cái này tin tức, gây nên rồi một trận chỉ trích.

Nhưng rất nhiều người, thì là lớn lỏng rồi một hơi, bởi vì vạn cổ đại điển, có thể tiếp tục tiến hành rồi.

Tiêu Diệp đi xuống đài, ở một bên nhắm mắt dưỡng thần.

Vạn cổ đại điển vẫn còn tiếp tục.

Trọn vẹn ba ngày ba đêm công phu.

Lại có mười chín cái giác tỉnh võ hồn mạnh mẽ người, bị Vạn Vương chọn trúng rồi.

Vạn Vương tự mình chỉ huy Tiêu Diệp ở bên trong hai mươi người, đi vào vương cung chỗ sâu, một chỗ lại trọng binh trấn giữ động phủ trước.

"Chư vị đều là đương thời khó được anh tài."

"Ta Vạn Cổ Quốc lễ hiền hạ sĩ, cho phép các ngươi tiến vào vạn cổ động, nhưng nếu sau đó biết được các ngươi, có nguy hại Vạn Cổ Quốc chi tâm, tất nhiên chém giết."

"Hi vọng chư vị không cần sai lầm!"

Vạn Vương thẳng người mà đứng, ánh mắt quét qua toàn trường, sau cùng rơi ở Tiêu Diệp trên thân, ý vị sâu xa nói.

Bọn hắn Vạn Cổ Quốc, tự nhiên không hi vọng xuất ra tài nguyên, bồi dưỡng được rồi địch nhân.

Cùng lúc, hắn có mang tự tin, cũng không sợ này hai mươi người lòng mang ác ý.

Bởi vì lần này, hắn sẽ cùng nhau đi vào.

"Vạn Vương yên tâm!"

Lập tức, kia mười chín người đều là cung kính đáp lại nói.

"Vạn cổ động sao?"

Chỉ có Tiêu Diệp, giống như là không nghe thấy một dạng, ánh mắt đánh giá toà kia động phủ.

Sưu

Sau một khắc, chân hắn bước một bước, vậy mà vượt qua đám người ra, xâm nhập toà kia trong động phủ.

"Này tiểu tử điên rồi sao?"

"Cũng dám không nhìn Vạn Vương!"

. . .

Này đột nhiên xuất hiện một màn, cầm kia mười chín người kinh ngạc đến ngây người rồi, ngay sau đó từng cái lòng đầy căm phẫn.

"Lẽ nào hắn, thật là tới quấy rối sao?"

Vạn Vương cũng là lông mày nhíu chặt.

Mặc dù hắn tính khí cho dù tốt, giờ phút này cũng không nhịn được tức giận rồi, lập tức chỉ huy đám người, xâm nhập đến vạn cổ trong động..