Chương 4665: Thất bại kỳ điểm

Chương 4665: Thất bại kỳ điểm

Vạn cổ động.

Tuy nói là một chỗ động phủ, nhưng trong đó lại là có khác càn khôn.

Ở Vạn Vương chỉ huy xuống.

Đám người thông qua một đầu quanh co thạch nói về sau, một cái kết giới hiện ra ở trước mắt.

Trong kết giới có chút rộng lớn, cũng không biết là như thế nào hình thành, chật ních rồi mê muội được chi quang.

Kia mười chín người mới vừa vặn bước vào, huyết dịch liền sôi trào rồi lên, bọn hắn giác tỉnh võ hồn đều tự động chịu đến rồi kích phát, từ thiên linh đóng giữa xông ra, phản chiếu ở trong hư không.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Kia mười chín người đều là toàn thân lâng lâng, giống như là muốn vũ hóa phi thăng rồi một dạng, vô cùng thoải mái.

Bọn hắn đều là lần đầu tiên đặt chân vạn cổ động, nghe nói được lại nhiều, cũng xa không bằng tự mình bước vào tới rung động.

Loại này cảm thụ ngôn ngữ khó mà miêu tả, nhưng đối bọn họ đích xác có lợi ích to lớn, có thể trợ bọn hắn võ hồn, tiến hành thuế biến.

Bọn hắn hận không được, lập tức liền ở nơi này tu luyện.

"Các hạ hẳn là thật là, nước khác gian tế sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm, đem bọn hắn tâm thần, kéo về thực tế.

Đó là đương đại Vạn Vương ở mở miệng.

Hắn long hành hổ bộ, chạy tới kết giới trung ương.

Ở nơi đó.

Có một tòa to lớn điêu khắc nổi lơ lửng.

Một vị thanh niên chính phụ tay mà đứng, ở xem kĩ lấy toà kia điêu khắc, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Người khác Không biết rõ.

Nhưng Vạn Vương cũng rất rõ ràng, này tòa điêu khắc chính là vạn cổ trong động, trọng yếu nhất bảo vật.

Tiêu Diệp không rên một tiếng, trực tiếp xâm nhập tiến đến, lại tới gần nơi này tòa điêu khắc, hắn há có thể dung nhẫn?

"Vương thượng, kẻ này nếu là nước khác gian tế, vậy thì lẽ ra khu trục."

"Bất quá ngươi thân phận cao quý, vẫn là để ta đến làm thay đi!"

Một vị nam tử theo sau.

Hắn là Vạn Cổ Quốc vương thất người, thông qua vạn cổ đại điển tiến vào nơi này, tự nhiên là một đời thiên kiêu.

Lời nói xong.

Hắn khí thế bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhưng mà, theo một tiếng vang thật lớn.

Này nam tử tại chỗ kêu thảm, bị chấn được bay ngược hôn mê đi.

Tiêu Diệp vẫn là bảo trì vừa rồi tư thái, ở xem kỹ điêu khắc, thân hình chưa từng dao động mảy may.

"Cái gì?"

Một màn này, để ngoài ra mười tám người chấn kinh.

"Không ra tay, liền trọng thương vạn bay? Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Vạn Vương đều là biểu lộ ngưng trọng.

Ở vạn cổ đại điển bên trên.

Tiêu Diệp biểu hiện xác thực sâu không lường được, nhưng cũng vẻn vẹn gây nên hắn coi trọng, cũng không cho rằng đối phương, có thể cùng mình sánh vai.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

"Đã các không chịu biểu lộ thân phận, đó còn là rời đi vạn cổ động đi."

Vạn Vương ở tự mình ra tay rồi.

Hắn khí huyết mạnh mẽ, đỉnh đầu hiển hiện một cái nửa người nửa thú võ hồn, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Nhưng tùy ý ngoại giới gió táp mưa sa, Tiêu Diệp từ lù lù bất động, để Vạn Vương cảm giác mình giống như là một cái con kiến hôi, vọng tưởng rung chuyển chọc trời đại thụ.

Hắn mỗi một lần xuất kích đều là tốn công vô ích, mà lại bị phản chấn được khóe miệng chảy máu, toàn thân đau dữ dội.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ nói, đời thứ tư Chu Vương không có chết đi, ngươi thật là hắn?"

Vạn Vương vô cùng hoảng sợ.

Hắn tại vị trong lúc đó vượt qua năm trăm năm, hưởng hết thiên tài địa bảo, lại có thể tùy ý ra vào vạn cổ động, vì đương thời cao thủ số một số hai.

Có thể cùng hắn ganh đua cao thấp, có lẽ cũng liền, ở mấy vạn năm trước chấn động thế gian trường thọ Chu Vương rồi.

Nhưng cho dù đối phương còn sống, cũng không có khả năng xem hắn vì con kiến hôi.

"Đời thứ tư Chu Vương, hoàn toàn chính xác đã trôi qua rồi, ta không phải hắn."

"Nhưng hắn là bởi vì ta mà trường thọ, bởi vì ta mà vô địch."

Tiêu Diệp này lúc mới xoay đầu lại, nhìn rồi Vạn Vương một chút, phun ra một câu nói như vậy.

Lập tức, Vạn Vương như bị sét đánh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Câu nói này, mang ý nghĩa cái gì?

"Đi, đều rời đi vạn cổ động!"

Ngay sau đó, Vạn Vương cưỡng ép ép xuống trong lòng chấn kinh, mang theo những cái kia anh tài, từ đó lui ra ngoài, căn bản không còn dám quấy rầy Tiêu Diệp.

Vạn cổ động lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn xuống Tiêu Diệp, ở trong kết giới độc đối toà kia điêu khắc.

"Không nghĩ tới, còn có thể gặp lại. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia dáng tươi cười, nhưng lại bội hiển đắng chát.

Kia điêu khắc chừng cao vạn trượng, tinh xảo đường cong, phác hoạ ra rồi một tôn nửa người nửa thú thân ảnh to lớn, loại kia uy thế, giống như là muốn từ điêu khắc giữa lộ ra tới.

Này

Là Hỗn Độn giữa Cổ Thần điêu khắc!

Một cái phàm nhân sinh hoạt thế giới, vậy mà xuất hiện rồi tiên thiên thần linh điêu khắc, không thua gì một cái khất cái, xuất ra rồi vô số hoàng kim, chân thực quá mộng ảo rồi.

Cái này cũng xác minh rồi Tiêu Diệp suy đoán.

Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền thời gian phù văn, đem hắn hai khỏa thần cách đưa tiễn, để hắn ở cái này thế giới tái hiện, tuyệt đối có thâm ý, có lẽ cũng là Thời Gian Chúa Tể an bài.

"Này tòa Cổ Thần điêu khắc giữa, có lẽ ẩn chứa cái gì."

"Đáng tiếc, ta liền một tia thần cấp ý chí đều không có rồi, không cách nào tiến hành xâm nhập dò xét. . ." Tiêu Diệp thở dài nói.

Ngay sau đó, hắn nhô ra hai tay, đi dùng bàn tay đi cảm thụ điêu khắc đường cong.

Những đường cong này cực kỳ tinh xảo, căn bản không phải dùng đao cụ khắc hoạ, giống như là trời sinh mà thành, tản mát ra một cỗ đạo vận.

Một lần lại một lần.

Từ từ, một cỗ cực độ cảm giác quen thuộc, tuôn ra trên rồi Tiêu Diệp trong lòng, giống như là trở lại rồi kim qua thiết mã, ở Hỗn Độn giữa tranh bá tuế nguyệt.

Cùng lúc, những cái kia đường cong chỗ tản ra đạo vận, giống như là tập kích người hàn khí, thẩm thấu tiến cỗ này nhục thân, sau đó hướng phía Tiêu Diệp võ hồn không gian phóng đi.

Ông

Võ hồn trong không gian, viên kia màu tím thần cách, lập tức chiến minh rồi lên, giống như ở cùng loại kia đạo vận tiến hành cộng minh.

Trong khoảnh khắc.

Tiêu Diệp trước mắt một mảnh trong suốt, nhìn thấy rồi một mảnh có được chí cao quyền lực Hỗn Độn sao mây.

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Này là Hỗn Độn Thiên Đạo!

Hắn từng gặp qua rất nhiều lần, Thiên Đạo phân liệt thành Đại Đạo, sau đó lại lần diễn hóa thành tiên thiên thần linh cảnh tượng.

Nhưng hôm nay hắn thấy, lại là khác biệt.

Đoàn kia Hỗn Độn sao mây, phân liệt thành mỗi loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, ở chống đỡ động một khỏa kỳ điểm, khiến cho nhanh chóng bành trướng.

Viên này kỳ điểm ở bành trướng thời điểm, có âm dương xuất hiện, địa hỏa thủy phong phun trào, muốn tạo nên ra càn khôn, diễn hóa ra bao dung vạn vật thế giới.

Chỉ là, lại hết đều thất bại rồi.

Mỗi một lần thất bại, đều có một khỏa kỳ điểm phai mờ, lại có mới kỳ điểm xuất hiện.

Nơi đó không có thời gian, không có quy tắc, hết thảy cũng còn ở nguyên thủy trước.

Cũng không biết rõ tiếp tục rồi bao nhiêu lần.

Rốt cục có một khỏa kỳ điểm thành công rồi, nó bành trướng đến rồi một cái cực hạn, hóa thành rồi một cái vô tận viên mãn thế giới.

Nó là thiên địa chi cực, trong đó nắm bọc lấy cái này đến cái khác bậc thấp thế giới, bị các loại quy tắc xuyên qua, bắt đầu rồi vận chuyển, sáng tạo ra rồi các loại sinh mệnh.

Mà trước đây những cái kia thất bại kỳ điểm, cũng có một khỏa chỉ kém một tia, liền tiếp cận thành công.

Nó sau khi thất bại, cũng không hề hoàn toàn phai mờ, còn mang theo còn chưa từng viên mãn thế giới mảnh vỡ.

Ngay sau đó, bị kia phiến vô tận càn khôn thôn phệ, trở thành rồi trong đó một phần tử, sâu giấu tại tuế nguyệt trong khe hẹp, không bị thế nhân biết.

Tiêu Diệp thấy cảnh tượng, dừng ở đây.

"Hỗn Độn vốn là một khỏa kỳ điểm, từ Thiên Đạo thôi động bành trướng mà thành. . ."

Tiêu Diệp tâm thần trở về hiện thực, đứng ở vạn cổ trong động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Hắn vừa rồi thấy, rõ ràng là Hỗn Độn ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên từng sinh ra trình.

Mà hắn hiện tại vị trí thế giới.

Không phải là một cái khác. . . Hỗn Độn?.