Chương 4666: Giáo hóa

Chương 4666: Giáo hóa

Khi tiến vào vạn cổ động trước đó, Tiêu Diệp đối cái này thế giới, làm ra rồi các loại tưởng tượng.

Nhưng hắn không ngờ rằng, cái này thế giới chân thực diện mạo, vậy mà đáng sợ như vậy, nếu là chân chính tính toán ra, so với cái kia tiên thiên thần linh còn cổ lão hơn.

Dù sao, tiên thiên thần linh cũng là Hỗn Độn thế giới thành hình về sau, mới xuất hiện.

Đương nhiên.

Cái này thế giới, không là chân chính Hỗn Độn, là một khỏa kỳ điểm sau khi thất bại hình thành, tuy nhiên chỉ kém một tia liền sẽ thành công, nhưng cuối cùng tàn khuyết không đầy đủ.

Nếu không.

Trong thế giới này sinh linh, sẽ trở thành Hỗn Độn nguyên tác dân, hoặc là hóa thành tiên thiên thần linh, hoặc là hóa thành nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, thần thú.

Kết quả.

Cũng là bởi vì kém rồi như vậy một tia, cái này thế giới sinh linh nhận hạn chế, cuối cùng kết quả, cũng liền là những cái kia võ hồn.

Cho nên, trong thế giới này, đối ứng tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh võ hồn, cũng có thể giải thích đến rõ ràng Sở rồi.

"Hỗn Độn giữa lại còn có loại này địa phương, chỉ sợ những cái kia tiên thiên thần linh cũng không biết nói."

Tiêu Diệp thật lâu bình tĩnh không xuống.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao chính mình hai khỏa thần cách, ở cái này thế giới, vậy mà cũng có thể được tưới nhuần.

Hắn chỗ hấp thu mà đến, kia vô cùng vô tận lực lượng, hẳn là Hỗn Độn giữa, cổ xưa nhất lực lượng, tên là 'Hỗn Độn tông lực' .

Này cùng nguyên thủy Đại Đạo một dạng, đều là từ Thiên Đạo giữa chia ra tới, là một loại vĩ đại lực lượng.

Nhưng chỉ ở Hỗn Độn sơ khai thời điểm xuất hiện qua.

Sau đó, phân thành rồi mười ức tám ngàn vạn phần, trở thành rồi tiên thiên thần linh bản nguyên, cùng sáng tạo các loại sinh mệnh, mà bị tiêu hao hết rồi.

Cái này thế giới, là tàn khuyết Hỗn Độn, nơi nào có tiên thiên thần linh, tự nhiên giữ lại.

"Nếu là ta còn có tu vi."

"Chỉ cần thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, tiến hành cắn nuốt, rất nhanh liền có thể khôi phục lại điên phong trạng thái, thậm chí siêu việt."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm giác rất đáng tiếc.

Cái này thế giới bí mật, hắn đã biết rõ rồi, mà lại rất là hưng phấn, tựa như là phát hiện một tòa chưa từng khai thác bảo tàng.

Nhưng như thế nào lợi dụng bắt đầu, để cho mình khôi phục, này là một nan đề.

Dù sao cái này thế giới, có bảo vật, cũng chỉ là phàm giai thiên tài địa bảo.

Mà dựa vào hấp thu Hỗn Độn tông lực, căn bản là không làm được.

"Cái này tàn khuyết Hỗn Độn, đã còn có tồn tại, vậy khẳng định có hắn đạo lý."

Tiêu Diệp ngay tại tòa kia điêu khắc trước ngồi xếp bằng xuống, rơi vào trong trầm tư.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Vạn Vương mang theo mười chín vị, thông qua vạn cổ đại điển tuyển bạt anh tài, từ vạn cổ trong động chật vật đi ra tin tức, rất nhanh liền truyền ra rồi.

Trong lúc nhất thời.

Thiên hạ chấn động, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Bởi vì mỗi mười năm mở ra một lần vạn cổ động, còn chưa bao giờ xuất hiện qua dạng này sự tình.

Tất cả mọi người đang nghị luận, trong lúc này đến cùng phát sinh rồi cái gì.

"Lần này vạn cổ đại điển tuyển bạt, xuất hiện rồi một vị kỳ tài."

"Lấy hắn tài hoa, hoàn toàn có tư cách ở vạn cổ động độc tu."

Đương đại Vạn Vương vừa lúc đứng dậy, mở miệng giải thích nói.

Cùng lúc, hắn nghiêm khắc khuyên bảo kia mười chín người, đối vạn cổ trong động thấy thủ khẩu như bình.

Kia mười chín người tự nhiên không dám ngỗ nghịch.

Vạn Vương tự mình phát ra tiếng, các loại chỉ trích âm thanh rất nhanh đều biến mất rồi, Vạn Cổ Quốc con dân, đều vạn phần mong đợi rồi lên.

Ở Vạn Cổ Quốc khai sáng đến nay, còn chưa bao giờ có người, nhận qua vương thất dạng này đãi ngộ a.

Mà Vạn Vương cũng không còn công chúng trường hợp hiện thân rồi.

Hắn tự mình trấn thủ ở vạn cổ trước động, cấm đoán hết thảy người tới gần.

Một năm.

Hai năm.

. . .

Vạn Vương kinh dị rồi lên.

Giác tỉnh võ hồn người, ở vạn cổ trong động tu luyện, hoàn toàn chính xác có lợi ích to lớn, nhưng thời gian lớn rồi, lại không được rồi, sẽ phản tổn hại tự thân.

Như hắn, thời gian dài nhất cũng chỉ có mười năm.

Mà Tiêu Diệp ở vạn cổ trong động, đã dừng lại rồi hơn trăm năm thời gian rồi.

Nhưng Vạn Vương vẫn là không dám mậu vào, chỉ là thủ ở động ngoài.

Đệ tam đại Chu Vương, phi thường trường thọ, sớm đã trở thành một đời truyền kỳ rồi.

Bây giờ hắn đụng phải rồi kẻ sau màn, hắn sao dám lãnh đạm?

Khi thời gian tiếp qua năm mươi năm.

Vạn Vương cũng gánh không được rồi.

Hắn đã tám trăm tuổi rồi.

Tuế nguyệt tập kích, để ngày khác ích già yếu, không còn trung niên rồi, tóc dài biến được trắng như tuyết.

"Vương thượng. . ."

Vương Thất người, đến đây khuyên nhủ, đối trong động Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Đối phương chiếm cứ lấy vạn cổ động.

Để bọn hắn Vạn Cổ Quốc, mười năm một lần vạn cổ đại điển đều ngừng rồi, không cách nào tiến hành.

Nhưng mặt đối khuyên nhủ, Vạn Vương không chút nào để ý, cố chấp ngồi ở động ngoài, giống như là muốn tọa hóa ở nơi đó.

Cộc

Rốt cục, tiếp qua mười năm, vạn cổ động có rồi động tĩnh, chỉ gặp một vị thanh niên từ đó chậm rãi đi ra.

"Tiền bối. . ."

Già yếu Vạn Vương giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn qua đối phương, trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn đều đã già yếu thành dạng này rồi.

Kết quả Tiêu Diệp vẫn là cùng năm đó một dạng, không có chút nào biến hóa.

"Nơi này sinh linh, đều sẽ già yếu sao?" Tiêu Diệp nhìn rồi Vạn Vương một chút, trong lòng thở dài.

"Ngươi, có thể nghĩ trường sinh?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục nói.

"Trường sinh?"

Lời vừa nói ra, Vạn Vương giật cả mình.

"Mời tiền bối dạy ta!"

Hắn vội vàng đi vào Tiêu Diệp trước mặt, phù phù quỳ dưới, vội vàng dập đầu.

Đời này của hắn, không có quá lớn tiếc nuối rồi.

Nhưng theo đại nạn sắp tới, hắn rất là cực kỳ bi ai.

Hắn không bỏ Vạn gia, hắn không bỏ Vạn Cổ Quốc, cũng không bỏ cái này thế giới.

Được

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cỗ nhu cùng cứng cáp, đem Vạn Vương đỡ dậy.

Cùng lúc, còn có một cỗ so thiên địa lực lượng, tinh khiết vô số lần lực lượng, xông vào đến Vạn Vương thể nội.

Lập tức.

Vạn Vương già yếu thân thể, lốp bốp rung động, suy bại khí huyết toả sáng mới sinh cơ, tuy nhiên vẫn như cũ khó sửa đổi già yếu thái độ, nhưng lại tươi cười rạng rỡ rồi lên.

"Không hổ là nơi này nguyên tác dân!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Nếu là đổi lại còn lại phàm giai sinh linh, sớm đã bạo thể mà chết rồi.

Dù sao hắn chuyển vận, thế nhưng là lấy thần cách cướp bóc mà đến Hỗn Độn tông lực, cho dù bị hắn cố ý pha loãng rồi vô số lần, cũng không phải thiên địa lực lượng có thể so.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Vạn Vương cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, kích động run rẩy.

Hắn cảm giác mình sống thêm cái đo đếm mười năm, đều không có vấn đề.

"Ta hiện tại năng lực, tự nhiên giúp ngươi đến một bước này, sau đó ngươi cần ở ta chỉ điểm xuống tu hành, tự nhiên có thể lấy được được trường sinh."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Chu Thông cũng không có võ hồn, thật là con kiến hôi, lấy hắn hiện tại năng lực, cũng cải biến không rồi đối phương nhục thân phàm thai gông cùm xiềng xích.

Mà Vạn Vương khác biệt, là thiên hạ cường giả hiếm có, giác tỉnh rồi cao cấp nhất võ hồn.

Nếu như thả ở Chân Linh đại lục, cái kia chính là đại đế rồi.

Nhưng bởi vì cái này thế giới tàn khuyết, phàm giai trên căn bản không đường, cho nên mới sẽ già yếu.

Vâng

Vạn Vương kích động lần nữa lễ bái, mời Tiêu Diệp nhập chủ vương cung.

Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt.

"Nơi này là tàn khuyết Hỗn Độn, nhưng chính vì vậy, ngược lại có được vô hạn khả năng!"

"Kia hoàn toàn có thể giúp cái này thế giới, đi tạo nên quy tắc!"

Tiêu Diệp trong vương cung ngồi xuống, mâu quang trong vắt.

Ở vạn cổ trong động suy nghĩ rồi hơn một trăm năm, hắn đã hiểu rõ tương lai phương hướng.

Cái kia chính là giáo hóa đời này trên sinh linh, vượt mọi chông gai, đánh vỡ cực cảnh, chúng sinh cùng một chỗ phát lực, kéo theo cái này thế giới cùng một chỗ tiến hóa.

Dạng này, hắn mới có hi vọng, lại về đỉnh phong!.