Chương 4667: Hỗn Độn khai hoang

Chương 4667: Hỗn Độn khai hoang

Vạn Cổ Quốc khai sáng đến nay, đã có hơn một trăm vạn năm rồi, Đại Thống Nhất thẳng bị Vạn gia cầm giữ, xưng được là kỳ tích.

Không phải vậy, cũng sẽ không trở thành tám mươi mốt cái cường quốc một trong.

Đương đại Vạn Vương, xem như Vạn Cổ Quốc tại vị thời gian nhất lớn, sống được xa xưa nhất vương rồi.

Sau đó không lâu, đương đại Vạn Vương lựa chọn thoái vị, để cho mình cháu cố kế thừa đại thống.

Như thế quyền lực giao tiếp, để xung quanh bên các nước vương, đều cho rằng lão Vạn Vương không được rồi, có lẽ đem không còn sống lâu trên đời.

Tân Vương tuy mạnh, nhưng xa không bằng lão Vạn Vương cường đại như vậy, là từng bước xâm chiếm chiếm đoạt Vạn Cổ Quốc, cướp đoạt vạn cổ động tốt nhất thời cơ.

Xung quanh bên các nước vương, đều ở rục rịch  chờ đợi lấy cơ hội đến.

Nhưng mà  khiến cho ý người ngoài sự tình phát sinh rồi.

Thoái vị lão Vạn Vương, cũng không có buông tay nhân gian, có người tận mắt thấy, đối phương khí huyết tái sinh, một đầu thưa thớt sợi tóc, lần nữa biến được nồng đậm rồi lên.

Lão Vạn Vương tuổi tác, chính thức đột phá ngàn tuổi đại quan.

"Không thể nào, lẽ nào chỗ lão Vạn Vương, muốn trở thành cái thứ hai trường thọ Chu Vương rồi sao?"

Xung quanh bên các nước sôi trào, các loại âm thanh không thôi.

Ở đời này trên, không có vĩnh hằng vương.

Mặc dù giác tỉnh cường đại tới đâu võ hồn, cuối cùng thọ nguyên cũng khổ sở ngàn năm, cũng liền mấy vạn năm trước đời thứ tư Chu Vương, sống rồi hơn ba ngàn tuổi, bây giờ vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Mà hiện tại, vậy mà lại xuất hiện rồi một cái khác loại, mà lại còn là ở gần đất xa trời thời kì, toả ra mới sinh cơ, chân thực quá kinh người rồi.

Điều này cũng làm cho các nước, từ đó trước dã tâm bừng bừng, biến thành thấp thỏm lo âu.

Lão Vạn Vương vốn là là trên đời dưới, số một số hai cường giả, như thọ nguyên đột phá cực hạn, khả năng nương theo lấy thực lực đột phá.

Như Vạn Cổ Quốc nghĩ muốn khuếch trương lãnh thổ, ai có thể ngăn cản?

Chư vương lo lắng, tựa hồ rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Lão Vạn Vương ở một Thiên Nhất trăm tuổi thời điểm, hiện thân lần nữa.

Hắn truyền thư cho thế trên tám mươi mốt cái cường quốc, cùng còn lại các nước chi vương, mời bọn hắn chung phó Vạn Cổ Quốc quốc đô, tham gia 'Chư vương đại hội' .

"Hừ, rốt cục nhịn không được rồi sao? Này chư vương đại hội, chỉ sợ là Hồng Môn Yến đi."

"Lão Vạn Vương, thật nghĩ muốn chấp thiên hạ Ngưu Nhĩ sao?"

. . .

Chịu đến mời chư vương, hoặc là cười lạnh, hoặc là trầm mặc, phản ứng không giống nhau.

Bất quá.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là quyết định phó ước.

Như lão Vạn Vương, thật nghĩ muốn ỷ vào võ lực, đi phát động chiến tranh, chư vương liên hợp kháng, là tốt nhất phương pháp.

Cùng nó bị nó từng cái đánh tan, còn không bằng trực tiếp một điểm, chính diện ứng đúng.

Cái này thế giới, cuồn cuộn sóng ngầm.

Mấy năm sau.

Vạn Cổ Quốc quốc đô giữa gió mây tụ hội, một tôn Tôn Vương đích thân tới mà đến, chung phó thịnh hội.

Dạng này đại hội.

Một đời mới Vạn Vương, đều không có tư cách tham gia.

Chỉ có lão Vạn Vương có mặt rồi.

Hắn hơn một ngàn tuổi rồi, nhưng so với năm đó muốn đổi tuổi trẻ rồi, long hành hổ bộ, khí thế phi phàm, một mình mặt đối chư vương, nhẹ như mây gió.

Lập tức, thịnh hội trên bầu không khí đại biến.

Chư vương đô tâm tư phun trào rồi lên, tiến lên nói bóng nói gió.

Đời thứ tư Chu Vương, đã hóa thành bụi đất, trường thọ chi bí bị vùi lấp.

Mà trước mắt lão Vạn Vương, còn sống.

"Chư vị yên tâm, cuồn cuộn hồng trần, ta đã không còn quyến luyến, ta bây giờ chỉ muốn trường sinh."

"Mời chư vị đến đây tham gia chư vương đại hội, cũng là vì rồi chung thương trường sinh pháp."

Lão Vạn Vương thanh âm trầm thấp truyền đến, như sét đánh ở chư vương trái tim, để bọn hắn từng cái choáng váng.

Trường sinh?

Lão Vạn Vương, tìm đến rồi trường sinh pháp, còn nguyện ý cùng hắn cùng hưởng?

"Tiền bối, như thế nào trường sinh?"

Chư vương quên mục đích chuyến đi này, mặt mũi tràn đầy khát vọng.

"Đời thứ tư Chu Vương, bởi vì Tiêu Diệp đại nhân mà hắn trường thọ, bởi vì Tiêu Diệp đại nhân mà vô địch."

"Ta cũng là như thế."

Mặt đối hỏi thăm, lão Vạn Vương quay người nhìn về phía sau lưng, cung kính nói.

Có một vị thanh niên, không biết khi nào xuất hiện, chính lập thân ở nơi đó, bị lão Vạn Vương coi là thần minh.

Chư vương nhìn lấy người thanh niên kia, lập tức liền mất đi rồi âm thanh.

"Ta cũng không có đoán sai. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng đang quan sát trong sân chư vương, thâm thúy mâu quang, giống như là xem thấu rồi chư vương võ hồn không gian.

"Cái này thế giới, tuy nhiên không phải viên mãn Hỗn Độn, nhưng cũng chỉ kém một tia liền có thể viên mãn."

"Có thể có Hỗn Độn tông lực, làm sao có thể không có Hỗn Độn Đại Đạo?"

"Cũng là bởi vì chưa hề hoàn thiện tu hành quy tắc, mới dẫn đến những này Hỗn Độn Đại Đạo, không thể tồn tại ở thế gian, diễn hóa thành rồi võ hồn, tồn tại ở những này nguyên tác dân võ hồn trong không gian, không thể dưới dò xét, đi tạo nên linh giai, thánh cấp tu hành quy tắc."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Những năm này, hắn một mực đang chỉ điểm lão Vạn Vương tu hành.

Lấy đối phương tư chất, sớm đã có thể xông phá phàm giai, thoát khỏi nhục thể phàm thai gông cùm xiềng xích, kết quả ở chỉ điểm của hắn dưới, vẫn như cũ không thể xông phá gông cùm xiềng xích.

Tiêu Diệp phỏng đoán.

Chỉ dựa vào lão Vạn Vương căn bản không được.

Cho nên mới hạ lệnh, tổ chức rồi trận này chư vương đại hội, sớm áp dụng chính mình kế hoạch.

"Bái kiến Tiêu Diệp tiền bối!"

Giờ phút này, chư vương đã kịp phản ứng, nhao nhao đối Tiêu Diệp thi lễ, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Trường sinh, cũng là bọn hắn mộng tưởng.

Có lão Vạn Vương tôn sùng, lại thêm trên Tiêu Diệp hình dạng, hoàn toàn chính xác cùng đời thứ tư Chu Vương tuổi trẻ thời kỳ một dạng, bọn hắn tự nhiên không nghi ngờ gì.

"Các ngươi, tiếp xuống ngay ở chỗ này, theo ta chỉ điểm tu hành."

"Những người còn lại, tạm thời lui xuống."

Tiêu Diệp chọn lựa ra trăm vị, cùng lão Vạn Vương một dạng, ở vào phàm giai đỉnh phong vương.

Cử hành chư vương đại hội thạch điện bị phong bế rồi, tạm thời không được chọn vương, đều lui ra ngoài.

Nhưng bọn hắn không hề rời đi, đều ở phụ cận trú đóng lại, ở tu hành sau khi, còn muốn tận mắt chứng kiến kỳ tích phát sinh.

Thời gian trôi qua.

Đại môn đóng chặt thạch điện giữa, bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại.

Có thể nói.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, không có người so Tiêu Diệp, quen thuộc hơn phàm giai tu hành rồi, bởi vì hắn chính là từ nơi này nhất giai, một đường đột phá đi lên.

Hắn mặc dù tu vi biến mất, nhưng nhãn giới hòa ký nhớ lại còn ở.

Mặc dù cái này thế giới phương pháp tu hành, nặng ở võ hồn, cùng Chân Linh đại lục võ đạo khác biệt, nhưng khác biệt đường đồng quy.

Hắn đang chỉ điểm kia trăm Tôn Vương, tiến hành phá cảnh tu hành.

"Trời ạ, cái kia Tiêu Diệp đại nhân, thật chưởng khống rồi trường sinh pháp!"

Theo thời gian trôi qua, ở thạch điện phụ cận còn lại vương, đều là kích động kêu to rồi lên.

Thạch điện trong trăm vị vương, có một hơn phân nửa đều ở vào tuổi già.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, những cái kia tuổi già Vương Bạo phát ra khí tức, không còn mang theo suy bại, thật càng ngày càng cường đại rồi, giống như là từng cái ở vào trung niên kỳ hạn.

Trăm năm sau.

Những cái kia khí tức toàn bộ xông ra rồi thạch điện, chui vào đến trên bầu trời, giống như là muốn ở đất hoang giữa, khai ích ra một đầu cổ kim không có đường.

Toàn bộ Vạn Cổ Quốc quốc đô, cuồng phong nổi lên bốn phía, tiếng sấm vang vọng, bầu trời trên mây đen dày đặc, hình như có ngưu quỷ xà thần ở ẩn hiện, ở ma diệt những cái kia khí tức, hình thành rồi giằng co kết quả.

"Vương đến!"

Thạch điện đại môn mở ra, truyền ra rồi Tiêu Diệp âm thanh.

Vâng

Bị điểm đến tên vương, liền vội vàng đứng lên vọt vào.

Thời gian trôi qua.

Thạch điện trong vương, càng ngày càng nhiều rồi.

Làm số lượng đạt tới rồi hai trăm vị trái phải, loại kia giằng co kết quả, rốt cục bị đánh phá rồi..