Chương 4668: Thế giới tiến hóa

Chương 4668: Thế giới tiến hóa

Oanh

Vạn Cổ Quốc quốc đô trên không, kia tràn đầy mây đen, dần dần bị xông mở rồi, ù ù ánh sấm đều bị bức lui rồi.

Thạch điện giữa bạo phát khí tức, không còn bị ngăn trở, chân chính chui vào đến trời xanh chỗ sâu, giống như là quán thông rồi trời xanh.

Thạch điện giữa những cái kia ở vào phàm giai đỉnh phong vương, võ hồn trong không gian võ hồn, dần dần thẩm thấu ra rồi từng sợi một ánh sáng, hộ tống khí tức của bọn hắn phóng tới không trung, làm được trên bầu trời phát sinh rồi kịch liệt biến hóa.

Giống như ở một mảnh man di chi địa, khai ích ra rồi một con đường, để bầu trời ở bành trướng, địa hỏa thủy phong phun trào, tự thành càn khôn.

Rất nhanh, vậy mà diễn hóa ra rồi một mảnh vũ trụ, áp đảo này lớn địa chi trên, mà lại còn ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khuếch trương lấy, dẫn phát mấy ngày liền dị tượng, bao phủ rồi toàn bộ quốc đô.

Về phần kia phiến trong vũ trụ, còn sinh sôi ra rồi một cỗ khí tức thần bí, từ trên không trung trùng trùng điệp điệp nhào rồi xuống tới.

Chỉ một thoáng.

Thạch điện giữa lão Vạn Vương phúc linh tâm đến, tham lam ngụm lớn hấp thu loại khí tức kia, lập tức gân xương cùng vang lên, khô héo lông tóc tuôn rơi rơi xuống, thân thể thật giống như bị ánh lửa bao phủ rồi, ở dục hỏa trọng sinh, thoát khỏi nhục thân phàm thai.

Cùng lúc.

Cùng lão Vạn Vương một dạng, ở vào phàm giai đỉnh phong chư vương, đồng dạng đang phát sinh loại này biến hóa, mà lại bọn hắn còn cảm giác được, cái này thiên địa tựa hồ bị mở rộng rồi, trước mắt xuất hiện rồi, một đầu con đường mới.

Ngao du thiên hạ, vĩnh sinh bất tử, không chịu tật bệnh nỗi khổ, không còn là hy vọng xa vời, mà là trở thành rồi hiện thực.

"Ta, đột phá rồi!"

"Ha ha, loại này cảm giác, chân thực quá mỹ diệu rồi!"

Thạch điện giữa truyền ra rồi mừng rỡ như cuồng tiếng hoan hô, những cái kia vương giống như là đều biến thành rồi hài đồng, đều kích động hướng phía Tiêu Diệp dập đầu cảm tạ, trong con ngươi lộ ra cuồng nhiệt.

Hơn trăm Tôn Vương, ngày hôm đó bước vào một cái chưa bao giờ có cảnh giới, thật lấy được được rồi trường sinh, để cái này thế giới mở ra rồi mới kỷ nguyên.

"Xem ra ta phỏng đoán không sai, cái này thế giới, đã bắt đầu sinh sôi vũ trụ linh khí rồi. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng, cũng là hiển hiện một tia dáng tươi cười.

Cái này kỳ điểm thế giới, mặc dù là tàn khuyết Hỗn Độn, khả năng tồn tại được, liền có chính mình đạo lý.

Rõ ràng so với chân chính Hỗn Độn, còn kém một tia liền có thể viên mãn, kết quả trở thành rồi bế tắc chi địa, tạo nên rồi nơi này sinh linh tu hành gông cùm xiềng xích.

Hắn tụ tập rồi hai trăm vị dân bản địa.

Cùng một chỗ phát lực, tiến hành khai hoang, xuyên qua gông cùm xiềng xích, vậy mà thật thành công rồi.

Sâu giấu tại những này Vương Võ hồn không gian võ hồn, khuếch tán ra rồi đạo tắc, cùng Hỗn Độn tông lực dung hợp, dưới tìm được rồi linh giai, mở ra rồi thông hướng linh giai con đường tu hành, kéo theo cái này thế giới, bắt đầu tiến hóa.

Sau đó, còn lại dân bản địa chỉ cần công lực đầy đủ, đều có thể trùng kích linh giai rồi.

Đối Tiêu Diệp mà nói, cũng là có chỗ tốt cực lớn.

Sâu giấu tại cái này kỳ điểm trong thế giới Hỗn Độn tông lực, giống như là chịu đến rồi nhất định kích phát.

Hắn võ hồn không gian thần cách, đối với hắn hấp thu tốc độ, cũng là gia tăng nhiều.

"Tiếp đó, liền muốn khai hoang thánh cấp rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Nghĩ muốn xuyên qua linh giai đến thánh cấp con đường, độ khó tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng, cần càng nhiều dân bản địa cùng một chỗ phát lực.

Đương nhiên.

Bày ở trước mặt hắn, còn có thực tế hơn vấn đề.

Cái kia chính là đột phá đến linh giai vương, nghĩ muốn tu hành, liền cần thủy pháp cổ kinh.

Này, đương nhiên khó không được Tiêu Diệp.

Năm đó hắn ngang dọc ba ngàn đại giới, đọc đã mắt các tộc cổ kinh.

Mặc dù này kỳ điểm thế giới sinh linh, có chỗ khác biệt, chủ tu các loại võ hồn, nhưng kết hợp hắn nhãn giới, cũng có thể sáng tạo đi ra.

Ngày đó.

Tiêu Diệp bế quan, bắt đầu sáng tạo thủy pháp cổ kinh.

Thế gian sôi trào ồn ào náo động, thế nhân đều bị trước đây dị tượng cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Ngày đó.

Có thật nhiều người tận mắt nhìn đến, có hơn một trăm vị vương, hướng phía trên bầu trời kia phiến vũ trụ bay đi, tất cả mọi người ở phỏng đoán, phát sinh rồi cái gì.

Kia phiến vũ trụ, chân thực quá kinh người rồi, đang nhanh chóng khuếch trương, giống như là muốn ép khắp thiên hạ, uy thế khó lường  khiến cho lòng người sinh vô tận kính sợ.

"Một cái thông hướng mới thế giới cửa lớn, bị mở ra rồi!"

"Tiêu Diệp tiền bối nói, trở thành sự thật rồi!"

Về phần còn ở phàm giai chư vương, cũng không thể trấn định rồi.

Bọn hắn chịu đến rồi kích thích, căn bản không tiếp tục để ý vài quốc gia tục sự, toàn bộ lưu ở Vạn Cổ Quốc trong, điên cuồng tu hành rồi lên.

Ngắn ngủi hơn mười năm.

Chư Vương Trung, có người già yếu phai mờ, có người thành công đột phá, thoát khỏi nhục thân phàm thai, đặt chân kia phiến đã lớn mạnh đến vô biên trong vũ trụ.

Các nước cùng tồn tại thế gian, cùng kia vũ trụ so sánh giống như là một hạt bụi bặm, quá mức nhỏ bé rồi.

Phàm trần giữa, các nước giữa không có rồi đấu tranh.

Bất luận là một đời mới vương, cũng là người bình thường, nhưng giác tỉnh võ hồn người, đều là chen chúc hướng đi rồi Vạn Cổ Quốc quốc đô.

Không cần một đời mới Vạn Vương làm cái gì.

Vạn Cổ Quốc, đã trở thành rồi thế trên thánh địa, thế nhân đều là trường sinh mà đến.

Mà Tiêu Diệp, cũng rất ít ở thế gian hiện thân rồi, phàm giai tu hành, rất là đơn giản, tự nhiên có người giúp hắn làm thay.

Hắn tốn hao rồi trăm năm thời gian.

Liền sáng tạo ra rồi mấy chục quyển, thích hợp kỳ điểm thế giới dân bản địa thủy pháp cổ kinh, ở linh giai trong vũ trụ lời đồn rồi mở đi ra.

Đi qua rồi vài vạn năm diễn hóa.

Này phiến linh giai vũ trụ, đã đản sinh ra rồi rất nhiều tinh thần, có rồi tinh vực phân chia, có chút rộng lớn, còn dựng dục ra rồi vũ trụ linh bảo.

Một cỗ linh giai khí tức, ở các chòm sao lớn giữa bốc lên, ngày càng lớn mạnh, xen lẫn thành một cái huy hoàng thịnh thế.

"Cái này kỳ điểm thế giới, cùng chân chính Hỗn Độn, cũng không liên hệ a."

"Chỉ sợ cũng liền chưởng khống thời gian, nhưng dòm được Hỗn Độn sinh ra tiền cảnh tượng tồn tại, mới biết nói nơi này."

Tiêu Diệp bàn chân di động, ở từng khỏa tinh thần giữa nhảy lên lấy.

Hắn mặc dù không có khôi phục tu vi.

Nhưng xuyên qua rồi linh giai thông đạo, để hắn cỗ này thân thể cũng lấy được được rồi chỗ tốt rất lớn, lấy nhục thân vượt qua vũ trụ, căn bản không ở lời nói dưới, có thể dò xét đến trước kia không cách nào chạm đến địa phương.

"Cái này kỳ điểm thế giới dân bản địa, đều thật không đơn giản!"

Tiêu Diệp đặt chân ở một ngôi sao thần trên, nhìn qua cách đó không xa một vị tráng hán.

Đó là lão Vạn Vương, là cái này thế trên, trước hết nhất đặt chân linh giai.

Cho hắn truyền thụ cho thủy pháp cổ kinh về sau, chỉ là ngắn ngủi mấy trăm năm, liền đã tiếp cận linh giai đỉnh phong rồi.

Còn lại đặt chân này phiến vũ trụ vương, cũng là ở liên tục vượt nhỏ cảnh giới, này là ra sao kinh người?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao.

Nếu không có cái này kỳ điểm thế giới, diễn hóa thành Hỗn Độn thất bại, nơi này dân bản địa, hoặc là tiên thiên thần linh, hoặc là tiên thiên sinh linh cùng thần thú a.

Như là Hỗn Độn Đại Đạo, đều diễn hóa thành võ hồn hình thức, tồn tại ở dân bản địa võ hồn trong không gian.

Hắn tiến hành dẫn đạo về sau, đột phá tự nhiên dễ dàng.

"Không được bao lâu, liền có thể nếm thử xuyên qua thánh cấp con đường tu hành rồi!" Tiêu Diệp tay áo tung bay, tiếp tục ở trong vũ trụ vượt qua.

Hắn có nghi hoặc.

Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, lấy thời gian phù văn đem hắn thần cách đưa đến nơi này, liền để cho hắn ở chỗ này khai hoang sao?

Chân chính tính lên tới.

Hắn ở cái này thế giới, vai trò, chính là sáng thế chủ góc màu.

Như vậy, hắn kéo theo cái này thế giới tiến hành tiến hóa, trừ rồi có khả năng khôi phục tu vi, còn có những chỗ tốt khác sao?.