Chương 4669: Bản nguyên sắp ngưng

Chương 4669: Bản nguyên sắp ngưng

Trong nháy mắt, lại là năm mươi vạn năm qua đi rồi.

Cái này kỳ điểm trong thế giới, xuất hiện tinh không vũ trụ, đã triệt để thành hình rồi.

Bao la hùng vĩ tinh hà, dung nạp vô tận tinh thần, lập loè ánh sao, vũ trụ linh khí vô cùng tràn đầy, chảy xuôi tại các nơi, không biết thúc đẩy sinh trưởng ra rồi bao nhiêu vũ trụ linh bảo.

Tinh không vũ trụ, thật áp đảo lớn địa chi trên, ẩn nấp tại phàm trần giữa trời xanh trên, mắt thường đã không cách nào nhìn thấy rồi, được vinh dự thượng giới.

Năm mươi vạn chở sóng gió nổi lên nằm, từ phàm trần đột phá đến thượng giới người, số lượng đã phá vạn rồi, làm được tinh không trong vũ trụ, cũng dần dần có các loại thế lực thành hình, nghênh đón rồi linh giai tranh phong thời đại.

Mà cái này một ngày.

Trước hết nhất đặt chân này phiến tinh không vũ trụ, cùng một số mới xuất hiện xinh xắn, nhao nhao tụ tập ở một ngôi sao thần bên trên.

Luận cảnh giới, bọn hắn đều đã đạt tới linh giai đỉnh phong, số lượng thêm bắt đầu có một ngàn nhiều.

"Trường sinh cửu thị, thoát khỏi nhục thể phàm thai căn bản không tính cái gì, còn có chưởng ngự vũ trụ, ngao du vực ngoài càng mạnh lĩnh vực!"

"Thật sự là hiếu kỳ, cái này Tiêu Diệp tiền bối, đến cùng là như thế nào tồn tại a!"

. . .

Này ngàn vị linh giai đỉnh phong người, đều là ánh mắt nóng rực nhìn qua thanh niên trước mắt.

Người thanh niên này.

Bị là bọn hắn coi là sáng thế chủ, thôi động bọn hắn cái này thế giới phát triển cùng tiến hóa, cũng đang không ngừng mở rộng bọn hắn nhãn giới.

Loại kia thực lực, loại kia kiến thức, đã sớm đem bọn hắn triệt để tin phục rồi.

"Bắt đầu đi!"

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, mở miệng tuyên bố nói.

Xuyên qua gông cùm xiềng xích, đả thông cái này kỳ điểm thế giới đồng dạng thánh cấp con đường, tạo nên ra thánh cấp quy tắc, so trước kia khó trên rất nhiều.

Này năm mươi vạn chở.

Tiêu Diệp kéo theo linh giai đỉnh phong người, nếm thử rồi không ít lần, đều lấy thất bại mà kết thúc.

Dù sao hắn tự thân thực lực mạnh hơn, cũng không phải cái này thế giới dân bản địa, nghĩ muốn để cái này thế giới tiến hóa, bằng hắn tự nhiên không được.

Hắn đợi đến đăng lâm linh giai đỉnh phong người, đạt tới trước mắt số lượng, mới tiếp tục nếm thử.

"Vâng, Tiêu Diệp tiền bối!"

Phía trước nhất lão Vạn Vương, đi đầu ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển chính mình thủy pháp cổ kinh, đem tự thân khí tức tăng lên tới cực hạn, trùng kích một cái chưa bao giờ có cảnh giới.

Những người còn lại cũng là nhao nhao bắt chước.

Trong bọn họ không ít người, trước kia đều thử qua rồi, tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Oanh

Ngàn tôn linh giai đỉnh phong người, cùng một chỗ bạo phát khí tức, lập tức rung chuyển rồi cái này tinh không vũ trụ, làm được vũ trụ chỗ sâu có linh quang lấp lóe, giống như là đúc thành rồi thiên địa bình chướng, đối khí tức của bọn hắn tiến hành áp chế.

Loại kia va chạm có thể xưng kinh thiên động địa, để trong vũ trụ vô số tinh thần vỡ nát, hóa thành rồi bột mịn, đáng sợ ba động quét sạch tứ phương, khuếch tán hướng vũ trụ biên hoang.

Những sinh linh này, năm mươi vạn chở tích lũy, thực sự quá thâm hậu.

Ngày kia địa bình chướng đều khó mà áp chế, ở đối kháng rồi mấy ngày, liền đã buông lỏng rồi.

"Có hi vọng rồi!"

Lão Vạn Vương một tiếng gào thét, mang theo đám người bắt đầu tụ lực trùng kích rồi lên.

"Xem ra không có vấn đề rồi. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, này phiến tinh không vũ trụ phát sinh rồi kịch liệt biến hóa, lộ ra được càng thâm thúy rồi.

Hắn có thể nhìn thấy.

Kia ngàn tôn linh giai đỉnh phong người, võ hồn trong không gian xông ra từng sợi một ánh sáng, chui vào đến trong hư không, để này tinh không vũ trụ giống như là biến thành rồi một cái sinh mạng thể, xuất hiện rồi thiên ti vạn lũ mạch lạc.

Loại này mạch lạc, đối Tiêu Diệp mà nói, cũng không lạ lẫm.

Đó là duy trì thánh cấp tu hành thể hệ thánh đạo!

Những cái kia thánh đạo, giống như là mạch lạc một dạng kéo dài hướng vũ trụ tinh không các nơi, làm được không ít địa phương, xuất hiện rồi linh giai không thể thăm dò chi địa.

Thánh cấp quy tắc, chính ở dần dần thành hình.

Mà kia ngàn tôn sinh linh, đều là toàn thân đại chấn, bọn hắn linh thân bể nát, biến thành rồi linh hoa, đang nhanh chóng nở rộ, liên tiếp dựng dục ra thánh khu, không rảnh vô cấu, giống như mới sinh, hiện ở thế gian.

Ngay sau đó, vô cùng vô tận tinh hoa nhật nguyệt chen chúc mà đến, xông vào trong cơ thể của bọn họ, tản mát ra một cỗ thánh uy.

"Cái này là Tiêu Diệp đại nhân, nói Thánh Nhân cảnh sao?"

Mấy tháng về sau, kia ngàn tôn sinh linh lần lượt đột phá hoàn tất, sa vào đến tự mình cảm giác giữa.

Loại kia sinh mệnh cấp độ thuế biến, để bọn hắn trầm mê.

Tiêu Diệp cũng là trong mắt tinh mang lóe lên.

Thánh cấp quy tắc thành hình, cái này tinh không vũ trụ lần nữa bị mở rộng, có các loại thánh đạo xuất hiện rồi, sâu giấu tại cái này kỳ điểm trong thế giới Hỗn Độn tông lực, tiến một bước bị kích phát rồi.

Trọng yếu nhất chính là.

Trước mắt này ngàn tôn sinh linh, đúc thành ra thánh thể về sau, võ hồn không gian vẫn như cũ tồn tại.

Trong đó võ hồn, cũng phát sinh một chút biến hóa, tản mát ra một loại thường nhân khó mà cảm thấy khí thế.

Đó là. . .

Chỉ có tiên thiên thần linh thần để, mới có thể có khí thế!

"Chẳng lẽ nói, những sinh linh này sau cùng, còn có thể hóa thành tiên thiên thần linh hay sao?" Tiêu Diệp vì cái này suy nghĩ, mà cảm thấy chấn kinh.

Hắn thôi động cái này thế giới tiến hóa, chỉ là muốn muốn để nơi này, xuất hiện thần cấp tu hành quy tắc, sinh ra xuất thần giai bảo vật.

Hắn mới có cơ hội, quay về đỉnh phong, khôi phục tu vi.

Mà đối với nơi này dân bản địa, Tiêu Diệp cũng không có quá lớn kỳ vọng.

Dù sao cái này kỳ điểm thế giới, dù sao cũng là diễn hóa Hỗn Độn sau khi thất bại kết quả, là có thiếu hụt.

Những này dân bản địa, tu hành đến nay còn rất thuận lợi, nhưng tương lai cũng khó trèo lên đỉnh cao nhất, không có khả năng cùng chân chính Hỗn Độn sinh linh so sánh.

Hiện tại xem ra. . .

Tựa hồ cũng không phải là như thế!

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động, rất nhanh hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó khai hoang thần cấp, mới là cực kỳ trọng yếu, cần muốn thời gian chuẩn bị, tất nhiên đổi dài.

Có Tiêu Diệp truyền thụ cho thủy pháp cổ kinh, lại thêm trên Tiêu Diệp dẫn đạo, này ngàn tôn tân thánh, đều cấp tốc ẩn vào tinh không vũ trụ các nơi, bắt đầu rồi một vòng mới khổ tu.

Về phần Tiêu Diệp, ở giáo hóa những sinh linh khác sau khi, tại tinh không trong vũ trụ xuyên qua.

Hắn bị Thiết Ngõa đánh nổ rồi tiên thiên thần thể.

Còn sót lại dưới hai khỏa thần cách, bị thời gian phù văn bao vây lấy, sau đó lưu lạc đến nơi này.

Ở kia trong lúc đó, hắn không có có ý biết, cũng không biết rõ đi qua rồi nhiều thiếu niên, lại càng không biết Hỗn Độn như thế nào rồi.

Hắn đối chí thân tưởng niệm, đối cho nên giao lo lắng, dung nhập vào vô tận hư không giữa.

Tiêu Diệp cảm giác được, như thế nào rời đi nơi này, là hắn tương lai phải đối mặt một nan đề.

Hắn không có tu vi, còn tìm không thấy đáp án.

Bất quá.

Tiêu Diệp võ hồn trong không gian hai khỏa thần cách, ở hấp thu tiến một bước bị kích phát Hỗn Độn tông lực về sau, đã khôi phục rồi ngày xưa ánh sáng rực rỡ, ở phản dục cỗ này thân thể, khiến cho càng thêm đáng sợ rồi, giống như là một thủ lĩnh hình thần thú.

Thậm chí.

Tiêu Diệp ẩn ẩn có thể phát giác được, thần cách bên trong đem muốn chảy xuôi xuất thần lực rồi, cái này khiến hắn có chút kinh hỉ.

Có rồi thần lực, liền có thể tạo nên xuất thần thể rồi.

Chỉ là, hắn nếm thử rồi rất nhiều lần, đều không được.

Bởi vì này kỳ điểm thế giới, còn không có thần cấp tu hành quy tắc xuất hiện, đổi cảm giác không đến bất luận cái gì Đại Đạo.

Tiêu Diệp đối với cái này bất đắc dĩ.

Chỉ có thể tiếp tục độ hóa thế nhân, đang yên lặng chờ đợi.

Khi thời gian tiếp qua mấy chục vạn năm, Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên.

Hắn tán hết bản nguyên, lấy kia hai khỏa thần cách vì căn cơ, tựa hồ muốn một lần nữa ngưng tụ rồi.

Mà lại loại kia bản nguyên, cùng trước kia khác biệt, phi thường đáng sợ.

Bởi vì đó là dựa vào cắn nuốt Hỗn Độn tông lực, loại này vĩ đại lực lượng mới xuất hiện..