Chương 4670: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 4670: Thu hoạch ngoài ý muốn

Thời gian cực nhanh.

Cái này kỳ điểm thế giới, phát sinh rồi cực lớn biến hóa, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, một cái hoàng kim Đại Thời Đại tiến đến rồi.

Cuồn cuộn phàm trần giữa, trực chỉ linh giai tu hành pháp môn đông đảo, chân chính phổ pháp thiên hạ.

Các nước giữa cho dù xuất sinh lại hèn mọn người, cũng có thể tùy ý thu hoạch, chỉ cần giác tỉnh võ hồn người, đều có thể đạp trên khai hoang người cửa hàng tiền đồ tươi sáng.

Một khi phi thăng đến thượng giới.

Cũng có hơn trăm quyển thủy pháp cổ kinh, có thể tùy ý chọn tuyển.

Cái này kỳ điểm trong thế giới, tam đại giai hoàn chỉnh tu hành hệ thống, đã triệt để thành hình rồi.

Thâm thúy trong vũ trụ, đổi có vũ trụ linh bảo tụ tập, có thánh bảo hiện thế.

Cẩn thận tính lên tới.

Tiêu Diệp lại tới đây, mới mấy trăm vạn chở mà thôi, liền để nguyên bản chỉ có phàm phu tục tử man di chi địa, biến được Linh Vương như mây, thánh giả đương thời rồi.

Hay không thời gian, trong vũ trụ có đáng sợ Thánh Nhân kiếp giáng lâm, chém nát rồi vô tận tinh thần, nếu là thành công xông phá người, liền sẽ trở thành tân thánh.

Đợi tân thánh đạt tới thánh chủ cảnh, liền sẽ hướng đi vũ trụ chỗ sâu.

Nơi đó.

Có một tòa điện đá nổi lơ lửng, giống như là này phiến tinh không trung tâm, bị đông đảo tinh thần vờn quanh, mỗi một khỏa tinh thần trên, đều có một tôn siêu cường thánh chủ ẩn núp.

Điện đá giữa truyền ra huyền diệu thanh âm, trực chỉ các loại thánh đạo bản nguyên, dẫn được mặt đất nở sen vàng, trên trời rơi xuống thánh quang, giống như thượng thiên phúc trạch, bao phủ những cái kia tinh thần trên thánh chủ.

Cẩn thận nhìn lại.

Ở kia điện đá trước, còn trưng bày mười tôn thanh đồng cự đỉnh.

Cự đỉnh đại biểu Tiêu Diệp, tiếp chịu tứ phương cúng bái, bên trong hội tụ tín ngưỡng như biển, vô lượng vô biên, mênh mông mà cuồn cuộn, tản mát ra sinh mệnh ba động, giống như là ở dựng dục thần thai.

"Tụ tập nơi này tín ngưỡng, ngược lại là một cái thu hoạch ngoài ý muốn!" Điện đá giữa Tiêu Diệp, con ngươi vô cùng sáng ngời.

Chúng sinh niệm lực hội tụ, có thể thành tín ngưỡng lực, này là một loại kỳ dị lực lượng.

Như Đạt Ma Thần liền sở trường thu thập tín ngưỡng, đi tiến hành tu hành.

Mà hắn, ở quá khứ con đường tu hành trên, cũng có đến vài lần, bởi vì tín ngưỡng lực thực lực đại tiến.

Tiêu Diệp trở thành kỳ điểm thế giới sáng thế chủ, bị tất cả mọi người phụng làm thần minh, tự nhiên cũng có tín ngưỡng lực hướng hắn hội tụ.

Chỉ là hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao nơi này người mạnh nhất, chỉ là thánh cấp, loại kia cấp độ niệm lực, đối với hắn có thể có làm được cái gì?

Nhưng thời gian một lớn, dành dụm tín ngưỡng lực nhiều, hắn lại phát hiện cũng không đơn giản, như muốn lột xác ra cái gì đồ vật.

Mà Tiêu Diệp tu vi không còn.

Trong lúc nhất thời, cũng khó có thể nghiên cứu ra cái gì, chỉ là phỏng đoán, nơi này là tàn khuyết Hỗn Độn, chúng sinh niệm lực không thể theo lẽ thường đến độ.

Dứt khoát đúc thành những này đại đỉnh, tiến hành thu thập, lưu lại chờ về sau lại đến nghiên cứu.

Giờ phút này, Tiêu Diệp võ hồn trong không gian hai khỏa thần cách, đã biến được không nhiễm trần thế, đang có mênh mông ánh sáng rực rỡ ở bốc lên, có tiên thiên bản nguyên ở bốc lên.

Tạo nên rồi thánh cấp tu hành quy tắc, Hỗn Độn tông lực tiến một bước bị kích phát, hắn những năm này không ngừng hấp thu, rốt cục một lần nữa ngưng luyện ra rồi chính mình bản nguyên.

Mặc dù so với hắn đỉnh phong thời kì, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng lại có chất bay vọt.

Mà Tiêu Diệp thần lực, vẫn là không cách nào xuất hiện, hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Này kỳ điểm trong thế giới dân bản địa thật không đơn giản, có thể nghĩ muốn đi đến thánh cấp đầu cùng, vẫn như cũ cần không ít thời gian.

Thời gian cực nhanh.

Lại qua năm ngàn vạn năm.

Này phiến tinh không trong vũ trụ, biến được huy hoàng mà rực rỡ, linh giai sinh linh đã chính thức đột phá đến ngàn vạn đại quan.

Về phần toà kia điện đá phụ cận thánh chủ, cũng dần dần gia tăng đến rồi vạn vị nhiều.

Bọn họ đều là có đỉnh tiêm võ hồn, võ hồn hình thái cùng loại tiên thiên thần linh thần để, ở Tiêu Diệp phun ra huyền diệu thanh âm dẫn đạo dưới, đã liên tiếp phóng tới rồi thánh cấp đỉnh phong rồi.

Bọn hắn trùng kích, cũng nghênh đón rồi trước nay chưa có tai nạn.

Trải rộng hư không các loại thánh đạo, toàn bộ đều thoáng hiện rồi, xen lẫn thành rồi nói lưới, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến, tiến hành trấn sát.

Này, có còn hay không là kinh khủng nhất.

Trong tinh không có đại kiếp đang sôi trào, cũng không biết rõ đến cỡ nào rộng lớn, để vô tận tinh thần hóa thành rồi phế tích, thần tắc loạn thiên, đồng dạng muốn hủy đi bọn hắn.

Loại này kiếp, viễn siêu thánh giả có thể nhận chịu phạm vi, loại khí tức kia kiềm nén đến làm cho người ngạt thở, giống như là trăm vạn núi lớn, ép trong lòng đầu  khiến cho người rất cảm thấy tuyệt vọng.

"Ta đến phá vỡ kiếp nạn này, các ngươi trùng kích thánh đạo ngăn cản!"

Này lúc, Tiêu Diệp từ điện đá giữa đi ra, sau đó vọt thẳng tiến rồi kia trong đại kiếp.

Tiêu Diệp lấy lực phá thiên, rung chuyển rồi loại này đại kiếp.

Loại cảnh tượng này quá mức kinh khủng, Tiêu Diệp giống như ở cùng trời xanh đối kháng, muốn đánh ra một mảnh ban ngày ban mặt.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật đúng là đáng sợ!"

Điện đá phụ cận thánh chủ nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Càng là tu hành.

Bọn hắn đối Tiêu Diệp kính sợ, liền càng sâu.

Bây giờ Tiêu Diệp, thân trước sĩ tốt, mang theo bọn hắn cùng một chỗ trùng kích càng cao cổ hơn vực, bọn hắn còn có cái gì tốt do dự?

Ngay sau đó, vạn vị thánh chủ đều là cùng nhau phát lực, chấn được kia ép xuống tới thánh đạo chi võng, điên cuồng rung chuyển rồi lên.

Dạng này ba động, thực sự quá mãnh liệt rồi, chẳng những để toàn bộ tinh không vũ trụ rung chuyển, thậm chí lan đến gần rồi phàm trần giữa.

Toàn bộ sinh linh đều ẩn núp rồi xuống tới, e sợ cho bị liên lụy.

Từng ấy năm tới nay như vậy.

Bọn hắn đều biết hiểu rồi Tiêu Diệp, cũng biết nói Tiêu Diệp ở làm cái gì.

Mang theo bọn hắn cái này thế giới người mở đường, muốn khai phá ra rộng lớn hơn thiên địa!

Mà lần này, kéo dài thời gian, lộ ra được đặc biệt dài dằng dặc, mấy trăm năm đi qua còn chưa kết thúc.

Tinh không trong vũ trụ linh giai sinh linh, đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Bọn hắn nhìn thấy, có vài chục tôn thánh chủ, bị tấm kia thánh đạo kết thành lưới lớn, cho mài được thánh khu bạo liệt, chết thảm tại chỗ.

Mà ở một mình đối kháng đại kiếp Tiêu Diệp, cũng là toàn thân máu chảy đầm đìa, cơ thể nổ tung rồi nhiều lần.

Cỗ này thân thể.

Cuối cùng không phải tiên thiên thần thể, cứ việc những năm này được hai khỏa thần cách phản dục, cũng chỉ là ở vào thánh giai cấp lần, không thể nhảy thoát đến phạm vi này ở ngoài.

"Sẽ không cần thất bại a?"

Những cái kia linh giai sinh linh, đều là tâm thần rung động rồi lên.

Xem thoả thích lịch sử.

Tiêu Diệp hai lần trước, mang theo người mở đường khai phá mới cảnh giới, đều có chút thuận lợi, thậm chí không có thương vong, mà lần này vậy mà như thế thảm liệt.

"Chính là hiện tại!"

Tiêu Diệp câu nói đột nhiên truyền ra, chấn động rồi lớn vũ trụ.

Ngay sau đó, hắn giống như là súc thế đã lâu báo săn, đột nhiên nhào rồi ra ngoài, một quyền tiếp lấy một quyền oanh ra, tuy nhiên quyền đầu không ngừng nổ tung huyết quang, thế nhưng đem đại kiếp cho oanh mở rồi một đầu thông đạo.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đứng ở trong thông đạo, cưỡng ép đặt chân, làm đại kiếp không cách nào một lần nữa khép lại.

Còn sót lại thánh chủ, hết đều võ hồn chấn động.

Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy một tầng thứ mới, nhào tới trước mặt, để cảnh giới của bọn hắn giới gông cùm xiềng xích lay động rồi.

Thánh cấp trên, đã có đường rồi!

A

Giờ khắc này, những này thánh chủ nhóm đều đang thét gào, ra sức xé mở rồi thánh đạo chi võng.

Ong ong ong!

Bọn hắn chỗ mi tâm, liên tiếp bốc cháy lên rồi ngọn lửa.

Kia, rõ ràng là thần hỏa.

Căn bản không cần thần cấp tạo hóa, bọn hắn nước chảy thành sông vượt qua thánh cấp, bước về phía thần cấp rồi.

Mà thân ở đại kiếp bên trong Tiêu Diệp, thì là cười to rồi lên.

Thần cấp tu hành quy tắc, chính ở xuất hiện!.