Chương 4671: Thế giới mảnh vỡ

Chương 4671: Thế giới mảnh vỡ

Tiêu Diệp máu chảy đầm đìa bóng dáng, lập tức bị chói mắt ánh sáng bao trùm rồi, lập tức liền tách ra rồi đại kiếp.

Nó võ hồn trong không gian, ngưng luyện ra bản nguyên biến được cuộn trào mãnh liệt rồi lên.

Bởi vì thần cấp tu hành quy tắc xuất hiện.

Hắn thần lực cũng rốt cục khuếch tán rồi đi ra, bao phủ rồi cỗ này thân thể.

Trong chốc lát.

Một trận lốp bốp thanh âm vang động, cỗ này thân thể căn bản không chịu nổi thần lực, giống như là khối băng một dạng dung hóa rồi, huyết nhục phốc phốc điêu linh, hướng phía bốn phía tán đi, rất nhanh nguyên nơi chỉ lưu xuống một đạo mông lung hình dáng.

Xuy xuy xuy!

Kia thần lực ở này hình dáng giữa lan tràn, cấp tốc đem lấp đầy, ngưng luyện ra rồi mới huyết nhục, mỗi một tấc đều lưu chuyển lên bừng bừng thần huy.

Chỉ là trong nháy mắt.

Một vị áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú thanh niên, liền rõ ràng hiển hiện rồi.

Này đã không phải Chu Thông thân thể, mà là từ thần lực ngưng tụ ra thần thể, giơ tay nhấc chân, đều có thể hủy diệt vạn giới.

"Rốt cục một lần nữa ngưng tụ xuất thần thể rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm thụ thể nội sôi trào thần lực, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Hắn, rốt cục khôi phục rồi nguyên bản hình dạng rồi, có thần cấp ý chí đang tràn ngập rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn tạo nên ra cỗ này thần thể, chỉ là ở vào hậu thiên sinh linh cấp độ, còn lâu mới có thể cùng tiên thiên thần thể so sánh.

Hắn hai khỏa thần cách, còn tồn tại ở võ hồn trong không gian, không cách nào quy vị.

Truy cứu nguyên nhân.

Nơi này thần cấp tu hành quy tắc, mới vừa vặn xuất hiện, Hỗn Độn Đại Đạo còn phải chờ hình thành.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cũng không nóng nảy, hắn thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía bốn phía.

Những cái kia thánh chủ nhóm, đã nhóm lửa rồi thần hỏa, chính ở đúc thành thần thể, ngưng luyện thần cách.

Bọn hắn võ hồn trong không gian võ hồn, xông ra đạo tắc càng tăng lên rồi, viễn siêu dĩ vãng, chính hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Nguyên bản trải rộng vũ trụ tinh không thánh đạo, cùng nó giao cảm, chính ở tiến hành ngược dòng tìm hiểu phản nguyên, diễn biến thành cao hơn hình thái, phóng tới này vũ trụ tinh không ở ngoài.

Tiêu Diệp thần cấp ý chí khuếch tán, ở tiến hành truy tung.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, ở vũ trụ tinh không ở ngoài, là một mảnh hư vô chi địa.

Bất luận cái gì đều không còn ở, giống như là trở về Hỗn Độn khai ích trước.

Ngay sau đó, nơi đó tựa như biến thành rồi mặt biển, nổi lên rồi lăn tăn sóng quang.

Cẩn thận quan sát.

Hắn phát hiện những cái kia sóng ánh sáng, lại là thế giới mảnh vỡ.

Lúc trước, viên này kỳ điểm bành trướng, diễn hóa Hỗn Độn thất bại, hóa thành rồi vô số thế giới mảnh vỡ, sâu giấu tại chân chính Hỗn Độn giữa.

Bây giờ phàm trần, cùng này phiến tinh không vũ trụ, thực tế bên trên là trong đó chỉ có một khối, tràn ngập rồi sinh cơ thế giới mảnh vỡ.

Giờ phút này.

Theo thần cấp tu hành quy tắc xuất hiện, Hỗn Độn tông lực bạo phát, xuyên qua rồi những này thế giới mảnh vỡ, khiến cho ở dung hợp, gây dựng lại, có Hỗn Độn khí ở tiêu tán.

Cảm giác được những này, Tiêu Diệp trong con ngươi, nổi lên ánh sáng kì dị.

Cảnh tượng như vậy, thực sự quá hùng vĩ rồi, vốn nên nên phát sinh tại tiên thiên thần linh sinh ra trước, bây giờ bị hắn nhìn thấy rồi.

"Lúc trước viên này kỳ điểm, diễn hóa Hỗn Độn thất bại, nhưng lại hóa thành thế giới mảnh vỡ lưu giữ lại."

"Theo những mảnh vỡ này dung hợp, tiến hóa, cuối cùng là không có thể diễn hóa thành, cái thứ hai viên mãn Hỗn Độn?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, đang đợi.

Vạn vị thánh cấp đỉnh phong người, ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống cùng một chỗ trùng kích, vốn là vẫn lạc rồi một thành.

Mà nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ xuất thần thể quá trình, cực độ hung hiểm, lại vẫn lạc rồi ba phần.

Ngàn năm sau.

Sáu ngàn tôn thần, xuất hiện ở này trong vũ trụ sao trời.

"Thần cấp!"

Tại bọn họ thành công sát kia, một cỗ thần cấp ý chí sinh sôi, xuyên qua dưới vòm trời, để này phiến tinh không vũ trụ nhấc lên rồi hủy diệt phong bạo, vô số tinh thần trong cùng một lúc nổ tung.

Thần cấp cường giả quá mạnh rồi, này căn bản không chịu nổi.

"Thu liễm khí tức!"

Này lúc, Tiêu Diệp lách mình đi ra, đưa tay giữa hóa giải rồi hủy diệt phong bạo, mà lại nghiêm nghị khuyên bảo nói.

"Hắn là Tiêu Diệp tiền bối?"

Kia sáu ngàn tôn thần cấp cường giả, vội vàng làm theo, hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp.

Đối phương thân hình hình dạng đại biến, nhưng bọn hắn vẫn có thể một chút nhận ra, cái này là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ánh mắt cũng đang quan sát, trong lòng kinh ngạc.

Những này thần cấp cường giả, vậy mà đều không có thần cách!

Dựa theo Hỗn Độn giữa quy tắc.

Không có thần cách, cái kia chính là hư thần, căn bản không có cơ hội siêu thoát thần đạo tam cảnh, vấn đỉnh càng cao tầng thứ.

Nhưng những này dân bản địa, tản ra thần uy, cùng kia mênh mông bản nguyên, lại không phải hư thần nhưng so sánh, so cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Nó võ hồn trong không gian võ hồn, tự động kích phát, hóa thành từng tôn quái vật khổng lồ đứng thẳng đứng ở trong hư không, giống như tiên thiên thần linh hiện thế rồi một dạng, có đạo tắc ở tự động khuếch tán.

Tựa như là tự thân bảo tàng bị mở ra rồi, không cần ngoại giới tài nguyên, chỉ cần tiến hành tự mình khai quật, là được không ngừng tấn cấp.

"Xem ra bọn hắn tiếp xuống thần cấp tu hành, không cần ta quá quá lãng phí tâm rồi."

Tiêu Diệp lòng có cảm giác.

Hắn rất ngạc nhiên, những này dân bản địa tiếp tục tu hành đi xuống, sẽ hay không cùng hắn phỏng đoán như thế?

Chợt, Tiêu Diệp mang theo này sáu ngàn tôn thần cấp cường giả, phá vỡ rồi hư không, hướng phía này vũ trụ tinh không ở ngoài phóng đi.

"Thánh cấp, còn không phải điểm cuối cùng!"

Trong vũ trụ sao trời linh giai sinh linh nhao nhao đi ra, nghị luận rồi lên.

Ngàn năm thời gian trôi qua.

Vũ trụ tinh không ở ngoài, những cái kia thế giới mảnh vỡ đã gây dựng lại rồi một bộ phận, chống ra rồi một mảnh rộng lớn Hỗn Độn hư không, có kỳ cảnh hình dạng mặt đất sinh sôi rồi đi ra.

"Đây cũng là thần cấp cường giả, mới có thể sinh tồn Hỗn Độn sao?"

Kia sáu ngàn tôn thần cấp sinh linh xuất hiện, đều là khiếp sợ nhìn qua bốn phía, ở thích ứng lấy hoàn toàn mới hoàn cảnh.

"Đây chỉ là Hỗn Độn núi băng một góc, hiện tại xuất hiện, chỉ có thể coi là Hỗn Độn giữa một cái nhỏ cấm thiên."

Tiêu Diệp lạnh nhạt mở miệng nói.

Lại tới đây, hắn rốt cục có thể phát giác được, đã có đại đạo quy tắc hình thành rồi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Trước kia.

Hắn lấy hai khỏa thần cách, đi hấp thu Hỗn Độn tông lực, luôn cảm giác giống như là cách rồi mấy tầng sa.

Nhưng hiện tại khác biệt.

Hỗn Độn tông lực, càng giống là liền ở thân bên, hắn chỉ là tùy ý hít một hơi khí, liền cảm giác tinh thần sung mãn, thần thể đạt được tưới nhuần.

Sơ khai Hỗn Độn.

Tựa như là còn chưa khai thác bảo tàng, có vô hạn khả năng.

Dạng này đãi ngộ.

Cho dù là còn lại tiên thiên thần linh, cũng không có tư cách hưởng chịu.

Rất nhanh.

Kia sáu ngàn tôn thần cấp sinh linh, lập tức liền tản ra rồi, ở này rộng lớn Hỗn Độn trong hư không, tìm kiếm cư trú nơi.

Tựa như là Tiêu Diệp phát hiện như thế.

Bọn hắn mới đặt chân nơi này, võ hồn trong không gian võ hồn, liền truyền ra rồi rất nhiều cảm ngộ, tuôn ra trên rồi bọn hắn trong lòng, có thể dẫn đạo bọn hắn tu hành.

Bọn hắn cấp thiết muốn muốn xác minh.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, cũng rơi ở một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa.

Hắn có thể phát hiện.

Còn lại thế giới mảnh vỡ, còn ở gây dựng lại bên trong, muốn hình thành càng rộng lớn hơn càn khôn.

"Thần cấp quy tắc rốt cục xuất hiện rồi, tuy nhiên tạm thời còn không có thần cấp bảo vật, nhưng ta cũng có thể nếm thử khôi phục tu vi rồi."

"Xem trước một chút, có thể khôi phục lại loại kia cấp độ!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, ở cảm giác Hỗn Độn trong hư không Đại Đạo ba động.

Cùng lúc, hắn võ hồn trong không gian hai khỏa thần cách phát lực, đang toàn lực hấp thu Hỗn Độn tông lực bắt đầu..