Chương 4672: Thần cấp lịch, đại tiến hóa

Chương 4672: Thần cấp lịch, đại tiến hóa

Cái này kỳ điểm thế giới, tồn tại đã lâu.

Nhưng trước kia đừng nói chồng kỷ rồi, cho dù liền kỷ nguyên khái niệm đều không có.

Bởi vì nơi này sinh linh, phần lớn chỉ đã mấy trăm năm thọ nguyên, hoặc là bởi vì nhân họa, hoặc là bởi vì thiên tai, còn phát sinh qua nhiều lần văn minh đứt gãy.

Mà bây giờ.

Thế trên người, gần như không sẽ già yếu mà chết rồi, nhiều đời phồn diễn sinh sống về sau, số lượng kịch liệt kéo lên, như là sao dày đặc một dạng đếm không hết rồi.

Theo thần cấp tu hành quy tắc cũng xuất hiện rồi, chồng kỷ khái niệm, cũng ấn Nhập Thế lòng người giữa.

Tiêu Diệp mang theo sáu ngàn tôn thần cấp sinh linh, phá vỡ rồi vũ trụ hư không rời đi một năm kia, trở thành rồi kỳ điểm thế giới, thần cấp Nguyên Niên.

Thần cấp lịch, thứ mười vạn tám ngàn năm trăm kỷ nguyên.

Phàm trần giữa các nước cùng tồn tại bố cục trở thành tới thức, biến thành rồi các loại đại giáo, tông phái san sát.

Có một cái đại giáo, từ thượng giới lấy được được rồi vũ trụ linh bảo, hoàn thành rồi vạn nhân ở trong một ngày rút đi nhục thân phàm thai hành động vĩ đại.

Thần cấp lịch, thứ một trăm vạn kỷ nguyên.

Có Thánh Vương ở vũ trụ trong cái khe, phát hiện rồi thế giới song song, nơi đó cũng có sinh linh sinh ra rồi.

Này Thánh Vương lấy mạnh mẽ thực lực, đem thông đạo quán thông, sau đó tinh không vũ trụ bị mở rộng, các loại chủng tộc, như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Thần cấp lịch, thứ chín ức tám ngàn vạn bốn trăm vạn kỷ nguyên.

Sớm đã rời đi tinh không vũ trụ một thần cấp sinh linh, có rồi tin tức.

Hắn là ngày xưa Tiên Phong Quốc Tiên vương.

Hắn bản tôn, cũng không biết rõ có cường đại cỡ nào rồi, bây giờ ngưng tụ ra rồi một đạo phân thân, ở tinh không vũ trụ cùng phàm trần giữa xuyên thẳng qua, ở nhớ lại đi qua, sau đó tìm kiếm được rồi Tiên gia hậu nhân.

Hắn ban thưởng dưới rồi rất nhiều bảo vật, mà lại còn lộ ra rồi không ít tin tức.

Nói là này tinh không vũ trụ trên, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa.

Nơi đó đang đứng ở nguyên thủy thời đại, càng sớm tiến vào người, lấy được chỗ tốt càng nhiều.

Như hắn, cùng đám kia người mở đường, đều đã thu hoạch rất nhiều.

Hắn dùng cái này đến động viên hậu nhân, nhất định phải cần tu khổ luyện, tương lai có thể ở nơi đó gặp nhau.

Sau đó, nó phân thân liền tiêu tán ở giữa thiên địa.

. . .

Thời gian trường hà, ở kỳ điểm trong thế giới chân thực chảy xuôi theo.

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có kinh thiên động địa tin tức truyền ra, ở hiện lộ rõ ràng phương này thiên địa, đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Các loại truyền kỳ, các loại kỳ tích liên tiếp xuất hiện, mang cho thế nhân cực lớn kích thích.

Phàm nhân hướng tới thượng giới.

Linh giai tu giả, Thánh Nhân hướng tới vũ trụ tinh không ở ngoài thiên địa.

Mà xem như sáng thế chủ loại tồn tại Tiêu Diệp, cũng đã vẻn vẹn không xuất hiện thế rồi, giống như là ẩn nấp đến rồi tuế nguyệt sông dài phía dưới, ở hậu trường đối đãi đây hết thảy.

Cũng không luận phàm là bụi, vẫn là trong vũ trụ sao trời, đều có người đặc biệt vì Tiêu Diệp, đúc thành ra rồi thần miếu, lấy hương hỏa cung phụng, đi cảm hoài Tiêu Diệp ân tình.

Nếu là không có đối phương.

Cái này kỳ điểm thế giới, còn như man di chi địa, bọn hắn chỗ nào có thể hưởng thụ được, bây giờ vinh quang?

Phần ân tình này, giá trị đến bọn hắn vĩnh viễn cảm hoài.

Đợi cho thần cấp lịch, đi vào rồi thứ 100 ức kỷ nguyên, cái này kỳ điểm thế giới, cũng rốt cục nghênh đón rồi cái thứ nhất chồng kỷ kết thúc.

Một cái chồng kỷ, đối kỳ điểm trong thế giới người mà nói, chân thực quá dài dằng dặc dài dằng dặc rồi.

Không nói phàm trần giữa, liền liền tinh không trong vũ trụ, cũng không biết nói tan biến rồi bao nhiêu đời rồi.

Thọ nguyên vĩnh hằng, cũng không đại biểu không chết, vẫn như cũ gặp phải các loại khó khăn.

Mà cái này một cái chồng kỷ đi qua, để cái này kỳ điểm thế giới, cũng giống như thay máu một dạng, chỉnh thể đại tiến hóa.

Như phàm trần giữa, võ hồn không còn là xa xỉ chi vật, biến thành rồi người người đều có.

Tinh không trong vũ trụ, tư chất mạnh mẽ linh giai tu giả, cũng là càng ngày càng nhiều.

Về phần tinh không vũ trụ ở ngoài.

Thế giới mảnh vỡ dung hợp rồi nhiều năm như vậy, chỗ chống ra rộng lớn Hỗn Độn hư không, Không biết rõ tráng to được bao nhiêu lần.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Có cấm thiên thác nước đang chảy, hình thành một lớn, một nhỏ cấm thiên bố cục rồi, tuy nhiên vẫn vô pháp cùng chân chính Hỗn Độn so sánh, nhưng cũng rất kinh người rồi.

Một cái chồng kỷ thời gian trôi qua.

Đặt chân này phiến Hỗn Độn hư không sinh linh, có ít hơn trăm vạn rồi.

Đại bộ phận đều sinh hoạt ở nhỏ cấm thiên giữa, võ hồn phát sinh rồi biến hóa, làm đến bọn hắn lấy được được rồi, khác biệt năng lực, liền giọng nói và dáng điệu tướng mạo đều phát sinh rồi biến hóa.

Về phần sớm nhất một nhóm, theo Tiêu Diệp tiến đến sáu ngàn tôn thần cấp sinh linh, đều đã ở lớn cấm thiên giữa cư trú rồi.

Lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, có một tòa thần thành đứng sừng sững lấy, bị vô tận thần huy bao phủ lấy, hắn như quái vật khổng lồ nằm sấp ở nơi đó, hiển lộ hết hùng vĩ.

"Chồng kỷ thật sự là quá dài dằng dặc rồi, không nghĩ tới, ta vậy mà có thể sống lâu như thế. . ."

Thành giữa, một vị tráng hán đứng vững vàng, nhìn qua kia cuồn cuộn khó lường Hỗn Độn hư không, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn, chính là ngày xưa lão Vạn Vương.

Hắn là cái này kỳ điểm trong thế giới, trước hết nhất chịu đến Tiêu Diệp chỉ điểm tu hành.

Ở này Hỗn Độn trong thế giới, vượt qua rồi như thế dài dằng dặc tuế nguyệt, hắn đã biến được không đồng nhất dạng rồi, nguyên bản to con thân thể, ẩn ẩn hiện ra nửa người nửa thú bộ dáng.

Chỉ là tùy ý đặt chân ở nơi đó, liền tự có Đại Đạo ba động, từ trên thân bộc phát ra, thả ở chân chính Hỗn Độn giữa, cũng có thể sánh ngang thượng vị Niết Thần rồi.

Một cái chồng kỷ thời gian.

Từ phàm giai tu hành mà đến sinh linh, lại có rồi lớn như vậy thành tựu, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, vi phạm rồi lẽ thường.

Mà ở bên trong tòa thần thành này tụ tập.

Hoặc là chính là Vạn Vương tộc nhân, hoặc là chính là Vạn Cổ Quốc ngày xưa con dân, một bộ nó vui hoà thuận vui vẻ bầu không khí.

"Ha ha!"

"Vạn Vương, tuyệt đối sống quá lâu rồi sao? Kia ra khỏi thành cùng ta một trận chiến!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên.

Chỉ gặp phương này Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi một vị áo lam lão giả.

Lão giả này râu tóc bạc phơ, nhưng lại tinh thần khỏe mạnh, có một cỗ cuồng bạo thần uy thấu thể mà đi.

"Phong vương?"

Vạn Vương giương mắt nhìn lên, đằng không mà lên.

Này là hắn cùng thời kỳ đối thủ cũ rồi, lúc trước ở phàm trần thời điểm, liền cùng hắn không phân trên dưới, đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, đối phương cũng là tiến bộ thần tốc, cùng hắn quyết đấu rồi không ít lần rồi, cũng địch cũng bạn.

Đặc biệt là đối phương sau lưng, vậy mà sinh trưởng ra rồi một đối cánh thần, nhấc lên diệt thế như vậy cuồng phong, hướng phía thần thành gào thét mà đến.

"Phong vương, ngươi cái này lão thất phu, vậy mà biến thành rồi người chim rồi!"

Vạn Vương chuyển dụ nói, cùng lúc trên thân cũng có một tôn nửa người nửa thú bóng mờ, chiếu rọi hướng không trung, trực tiếp ngăn trở rồi cuồng phong.

"Ha ha, Vạn Vương, ngươi không phải cũng biến thành rồi dã man nhân?"

Kia Phong vương cười lạnh một tiếng, nói xong liền muốn hướng phía Vạn Vương lao xuống mà đến.

Liền ở cả hai sắp sửa quyết đấu thời điểm.

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ khí thế, từ nơi này lớn cấm thiên chỗ sâu bốc lên mà lên, giống như là bão táp một dạng quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Hắn rốt cục xuất hiện rồi!"

Vạn Vương cùng Phong vương đều là thân thể run lên, cùng lúc ngừng lại, ngóng nhìn cái kia phương hướng, cảm giác một phen về sau, đều là mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Này một cái chồng kỷ tuế nguyệt, trong bọn họ phần lớn người, đều là ở tự động tu hành.

Mà đóng vai sáng thế chủ giác màu Tiêu Diệp, đồng dạng đang bế quan không ra rồi, ai cũng không biết đối phương thân ở nơi nào.

Bây giờ, Tiêu Diệp chủ động hiện thân rồi..