Chương 4673: Nguyên thủy Hỗn Độn ưu thế

Chương 4673: Nguyên thủy Hỗn Độn ưu thế

Kỳ điểm thế giới Hỗn Độn lớn cấm thiên giữa.

Một đạo thẳng tắp lại thân ảnh mơ hồ xuất hiện, hắn chỉ là bước chân một bước, vô tận hư không liền biến thành hoa mỹ ánh sáng, tự thân bên cạnh rút lui mà đi.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Vạn Vương cùng Phong vương chú ý tới rồi, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn có thể phát giác được.

Tiêu Diệp thực lực, cũng ở theo cái này thế giới tiến hóa mà tăng lên.

Bất quá, đối phương cảnh giới tăng lên tốc độ, viễn siêu bọn hắn.

"Nhìn xem Tiêu Diệp đại nhân muốn đi đâu!"

Sau một khắc, cả hai đều là thân hình giương ra, cấp tốc đi theo.

Vạn Vương cùng Phong vương thực lực, không phân cao thấp.

Nhưng cái sau sau lưng mọc lên ra một đối cánh thần về sau, tốc độ vô song, lập tức liền đem Vạn Vương bỏ lại đằng sau.

Nhưng ngay sau đó, Vạn Vương liền tốc độ giảm mạnh rồi xuống tới.

Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, ven đường vẩy xuống Đại Đạo khí tức, đối với hắn sinh ra rồi mãnh liệt bài xích.

Vạn Vương không bị ảnh hưởng, ngược lại cực kỳ hưởng chịu, cấp tốc đuổi theo.

Kia vẩy xuống Đại Đạo khí tức, cùng hắn lĩnh ngộ Đại Đạo, thuộc về giống nhau.

"Lẽ nào Tiêu Diệp đại nhân, cùng ta giác tỉnh võ hồn, có một loại nào đó sâu xa hay sao?"

Vạn Vương trong lòng thầm nói.

Nên biết rõ.

Bước vào thần cấp về sau, hắn võ hồn phát sinh rồi biến hóa, có vô số cảm ngộ tuôn ra để tâm đầu, hắn chỉ là y theo loại này cảm ngộ tu hành, liền lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ngày càng tinh xảo.

Mà Tiêu Diệp rõ ràng cũng chưởng khống rồi, kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Ở Vạn Vương tâm tư phun trào giữa.

Tiêu Diệp đã xông vào đến một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, ngừng chân mấy chục giây về sau, mới lần nữa lên đường.

"Tốt nhiều thần cấp bảo vật!"

Vạn Vương đi vào theo, ánh mắt quét qua, lập tức giật nảy cả mình.

Cái này lớn cấm thiên, thành hình tại nửa cái chồng kỷ trước kia.

Bọn hắn sớm nhất một nhóm người mở đường, tùy theo đi vào lớn cấm thiên.

Những năm qua này, cũng xác thực khai quật rồi không ít bảo vật.

Chỉ là lớn cấm thiên, đối bọn hắn hiện tại mà nói, chân thực quá mênh mông rồi, chỗ khám phá ra, bất quá là núi băng một góc, chỗ tìm ra vô cùng có hạn.

Như chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất, liền tồn tại ở bọn hắn không cũng biết chi địa, còn chưa bao giờ có người đặt chân qua.

Vạn Vương mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, cùng theo sát mà đến Phong vương, cùng một chỗ tiến hành rồi lớn càn quét.

Cùng lúc, bọn hắn cũng phát hiện rồi Tiêu Diệp mục đích.

Chỗ này kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, thai nghén xuất thần giai bảo vật nhiều đến kinh ngạc, nhưng nhất trân quý đã bị ngắt lấy đi rồi.

Vạn Vương cùng Phong vương, cũng rất nhanh rời đi nơi này, tiếp tục truy tìm Tiêu Diệp bước chân.

"Tiêu Diệp đại nhân xuất hiện, ở tiến hành tầm bảo!"

Vạn Vương chỗ ở tòa thần thành kia oanh động rồi, Vạn Vương tộc nhân, cùng Vạn Cổ Quốc ngày xưa con dân, đều lập tức xuất động rồi.

Bọn hắn cùng Vạn Vương, giác tỉnh rồi đồng dạng võ hồn, có thể theo sát Tiêu Diệp bước chân.

Mà lớn cấm thiên giữa còn lại thần cấp cường giả, cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội, nhao nhao hiện thân.

Bọn hắn mặc dù chịu Đại Đạo bài xích, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là muốn hơi lạc hậu một số mà thôi, mà lại tâm tình cũng không bình tĩnh.

Bị bọn hắn kính như thần minh Tiêu Diệp, lai lịch một mực là bí mật, bây giờ phát hiện, đối phương vậy mà cùng Vạn Vương một mạch, liên lụy trên rồi quan hệ?

"Nếu không phải cái này nguyên điểm thế giới hóa thành Hỗn Độn thất bại, bọn gia hỏa này, đều vì Cổ Thần a. . ."

Tiêu Diệp tận lực chậm dần tốc độ, chú ý tới theo sát chính mình Vạn Vương bọn người, trong lòng thầm nói.

Bất luận là đã có thể so với thượng vị Niết Thần cảnh Vạn Vương, vẫn là những người khác, đều là tiến bộ tấn mãnh, cảnh giới ở nước chảy thành sông tăng lên, tựa như không còn ở gông cùm xiềng xích một dạng.

Mà lại Niết Thần cảnh, hiển nhiên còn không phải những sinh linh kia điểm cuối cùng, đây hết thảy, đều nguồn gốc từ tại võ hồn.

Dạng này tu hành phương thức, liền Tiêu Diệp đều không ngừng hâm mộ.

Đương nhiên.

Cái này kỳ điểm thế giới, cuối cùng vẫn là tàn khuyết.

Mới cũ chồng kỷ giao thế, cũng không có sinh sôi Thiên Đạo luân hồi.

Lớn, nhỏ cấm thiên giữa cũng không có sinh ra sinh linh, đều là từ hạ giới đột phá mà đến.

Rất nhanh, Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt.

Lấy hấp thu Hỗn Độn tông lực, đi ngưng tụ tiên thiên bản nguyên đãi ngộ, chân thực quá xa xỉ rồi.

Cho dù không thể vận dụng Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hắn cũng có thể tiến hành hấp thu.

Nhiều năm như vậy nỗ lực, cũng làm cho hắn tiên thiên bản nguyên khôi phục rồi gần ba phần rồi.

Chỉ là, bởi vì hắn tu vi không có khôi phục, đại bộ phận đều tụ tập ở võ hồn trong không gian, hắn có thể sử dụng cực kỳ có hạn.

Thần cách đồng dạng tồn tại ở võ hồn trong không gian, không cách nào quy vị.

Theo lý thuyết.

Tiêu Diệp tuy nhiên mất đi tu vi, nhưng ký ức còn ở, ngày xưa Đại Đạo cảm ngộ cũng khắc họa ở buồng tim, nghĩ muốn khôi phục tu vi, dù cho không có Thời Gian Tháp, đều hẳn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng hiện thực, là quá qua tàn khốc rồi.

Bởi vì này thế gian thần cấp tu hành quy tắc, cứ việc đã xuất hiện rồi, nhưng còn dừng lại ở Niết Thần cảnh cái kia tầng diện.

Thời gian Đại Đạo, đều còn chưa có xuất hiện.

Liền lấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tới nói, nhiều nhất vẫn là chỉ có thể lĩnh ngộ được cấp bảy.

Tiêu Diệp rõ ràng, này là từ nơi này dân bản địa tu hành tiến độ đưa đến.

Hắn bây giờ xuất động, đặt chân một số không cũng biết chi địa, cũng là tận lực.

Nơi đó dựng dục ra bảo vật, có thể trợ nơi này dân bản địa, tu hành tốc độ càng nhanh.

"Bất quá, nơi này đản sinh ra bảo vật, thật đúng là đáng sợ a."

"Như năm đó ta có thể lấy được lời nói, trùng kích Niết Thần cảnh thời gian, sẽ bị trên diện rộng rút ngắn!"

Tiêu Diệp xông vào một chỗ khác bí ẩn chi địa, tiện tay ngắt lấy đến mấy kiện bảo vật, mâu quang trong vắt.

Những này bảo vật, đều là đối Niết Thần sinh linh tu hành rất có ích lợi, lấy Tiêu Diệp nhãn giới, tự nhiên không thèm để ý.

Nhưng những này bảo vật, đều chỉ có thể từ một số Hỗn Độn điển tịch trên nhìn thấy, sớm đã tuyệt tích rồi.

Đó là Hỗn Độn sơ khai thời kì, mới ngắn ngủi xuất hiện qua.

Theo Hỗn Độn thế giới phát triển, hoàn cảnh đại biến, căn bản thai nghén không ra rồi.

Cho dù được vinh dự vạn bảo nguyên trung ương thần đình, đều không có, bây giờ như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Này là ở nguyên thủy Hỗn Độn giữa, không có gì ngoài có thể hấp thu Hỗn Độn tông lực lấy ngoài, một cái khác to lớn ưu thế!

"Đợi cho cái này thế giới, dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, sẽ là như thế nào tràng cảnh rồi?"

Tiêu Diệp nỗi lòng nhấp nhô, huyết dịch dâng trào.

Nếu thật có như vậy một ngày.

Hắn có thể hưởng hết các loại trân quý cấp tiên thiên hỗn bảo, đừng nói khôi phục lại đỉnh phong tu vi, dù cho là siêu việt trước kia, đều không là vấn đề.

Tiêu Diệp tiếp tục ở cái này lớn cấm thiên giữa xuất động, dẫn được tất cả thần cấp sinh linh truy tìm.

Tiêu Diệp lấy nặng thu thập rồi, có quan hệ với tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể phương diện bảo vật.

Năm đó cùng Thiết Ngõa một trận chiến.

Hắn bản tôn bị đối phương kích được vỡ nát, liền Thời Gian Tháp đều rơi xuống rồi, Chân Hạo Hỗn Độn Thể tự nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi.

Mà ở này lớn cấm thiên giữa, loại này bảo vật, chân thực quá phổ biến rồi.

Ước chừng vài vạn năm về sau.

Tiêu Diệp lúc này mới ẩn nấp đi rồi tung tích, lần nữa bế quan.

Mà lớn cấm thiên giữa thần cấp các sinh linh, còn ở tranh đoạt các loại Hỗn Độn bảo vật.

Dạng này rung chuyển, tiếp tục rồi mấy trăm vạn năm sau, lúc này mới kết thúc.

Mỗi cái người tham dự, đều là thu hoạch quá lớn, sau đó ai đi đường nấy, tiếp tục tiềm tu.

Ông! Ông!

Mà theo thời gian trôi qua, lớn cấm thiên các nơi, đều có võ hồn to lớn bóng mờ chiếu rọi hướng bóng mờ, chảy ra đạo tắc càng thêm mãnh liệt rồi, phân rõ ở thôi động cái này thế giới, tiếp tục tiến hóa..