Chương 4674: Đẩy lên cao quy tắc

Chương 4674: Đẩy lên cao quy tắc

Tiêu Diệp mặc dù đang bế quan.

Nhưng cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ hiện thân, lặp lại trước đây cử động.

Vừa đến, hắn có thể trực quan hiểu rõ, cái này kỳ điểm thế giới tiến hóa tiến trình.

Thứ hai, cũng là vì rồi chỉ huy nơi này dân bản địa, phát hiện càng nhiều bảo vật, tăng tốc tu hành.

Tuế nguyệt sông dài, một đi không trở lại, một mực hướng về phía trước mà đi.

Cái này kỳ điểm thế giới rất nhiều thế giới mảnh vỡ, còn đang không ngừng dung hợp bên trong.

Nhất trực tiếp thể hiện, chính là lớn, nhỏ cấm thiên bố cục, còn đang kéo dài khuếch trương lấy.

Thần cấp lịch, cái thứ tư chồng kỷ đến.

Này phiến Hỗn Độn bành trướng rồi không biết bao nhiêu, lại xuất hiện rồi ba cái nhỏ cấm thiên, hai cái lớn cấm thiên.

Lớn nhỏ cấm thiên vị thế giao thoa, giữa lẫn nhau bị cấm thiên thác nước chỗ tương liên, đều có rồi riêng phần mình tên.

Cùng lúc, cái này Hỗn Độn giữa, cũng phát sinh rồi rất lớn biến hóa.

Như bốn nhỏ cấm thiên giữa sinh linh, đã khó mà tính toán rồi.

Ở tam đại nhỏ cấm thiên giữa sinh linh, đồng dạng giống như sao dày đặc phong phú.

Nơi này, tuy nhiên không là chân chính Hỗn Độn, nhưng giống như cũng đi trên rồi đầu kia cố định quỹ đạo.

Bọn hắn lấy giác tỉnh võ hồn chủng loại, tới phân chia trận doanh, hùng ngồi ở các lớn cấm thiên giữa, đã có rồi Hỗn Độn thế lực hình thức ban đầu rồi, rất nhiều tranh bá chi thế.

Mà Tiêu Diệp thì là cùng lúc hiện thân.

Hắn lấy sáng thế chủ thân phận, đem bên trong bốn cái mạnh mẽ nhất thế lực, phân chia đến khác biệt lớn cấm thiên, lẫn nhau ngóng nhìn, không xâm phạm lẫn nhau.

Còn lại thế lực địa bàn, cũng bị hắn phân chia rồi đi ra.

Cái này kỳ điểm thế giới, còn ở tiến hóa, hắn không nghĩ lúc này liền bạo phát bên trong hao tổn.

Theo Tiêu Diệp can thiệp.

Những này thế lực, cuối cùng không có rồi tranh đấu, đều trong năm tháng hấp thu lực lượng, lớn mạnh mấy thân.

Từ từ.

Chiếm cứ ở lớn cấm thiên giữa sinh linh, bắt đầu có rồi rõ ràng khác biệt, tu hành cũng có rồi ưu khuyết phân chia.

Cường giả hằng cường, bọn hắn tu hành tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, nhưng dẫn phát Hỗn Độn kỳ cảnh nương theo, mà lại tự thân thần thể đang không ngừng tiến hành thuế biến, biến được càng ngày càng to lớn, đứng thẳng đứng mây xanh.

Mà thực lực lần một số, tu hành tốc độ cũng có chút không chậm, tự thân thân thể vậy mà hóa thành trạng thái thú, hoặc vì Thần Long, hoặc vì thần tước, hoặc vì Kỳ Lân. . .

Bọn hắn khí diễm ngập trời, chiếm cứ tại lớn cấm thiên các vực, cũng tự thành một mạch.

Về phần biểu hiện kém nhất, đã dần dần bị bỏ lại rồi, yên lặng trong năm tháng, giống như bụi bặm.

Cái này thế giới, không còn đơn điệu, mà là biến được vạn phần đặc sắc rồi lên.

Mà duy nhất không có biến hóa, cũng chỉ có Tiêu Diệp rồi.

Hắn những năm này.

Ở các lớn cấm thiên giữa xuyên thẳng qua, yên lặng quả nói, không ít thời gian đều ngồi xếp bằng ở trong hư không, tĩnh ngộ cùng suy nghĩ.

Có đôi khi một tòa chính là vài tỷ năm, giống như là tọa hóa rồi một dạng, chỉ có trong khi chớp con mắt, như vạn cổ tuế nguyệt đang chảy.

Đợi cho thần cấp lịch, cái thứ bảy chồng kỷ đến.

Thế giới mảnh vỡ tiến bộ một dung hợp, sinh ra rồi cái thứ tư lớn cấm thiên.

Cùng lúc.

Có một loại không khí khác thường, ở tứ đại cấm thiên bên trong quét sạch ra, để rất nhiều sinh linh trong lòng, giống như là đè ép mười vạn tòa núi lớn, hít thở không thông.

Liền tựa như tuế nguyệt đình chỉ rồi lưu động, cái này thế gian khó mà lại phát sinh biến hóa rồi.

"Bế quan một cái chồng kỷ lâu Vạn Vương hiện thân rồi!"

"Còn có Phong vương, hắn xuất hiện rồi!"

"Khổ Đà Quốc Phật chủ, cũng đi ra rồi khổ tu địa!"

"Có thể qua lại không gian mới xuất hiện xinh xắn —— Ngọc Vương, hắn đồng dạng hiện thế rồi!"

Này lúc, có thứ nhất tin tức truyền ra, để bên trong một cái lớn cấm thiên sôi trào rồi lên.

Thần cấp lịch nguyên niên, là từ Tiêu Diệp mang theo sáu ngàn tôn sinh linh, cùng một chỗ khai ích đi ra.

Lúc trước kia sáu ngàn tôn người mở đường, đều lấy được rồi không tầm thường thành tựu, ở này Hỗn Độn giữa xưng bá một phương rồi.

Mà trong đó.

Lấy Vạn Vương, Phong vương, Phật tổ, Ngọc Vương này tứ đại cường giả là nhất.

Bọn hắn thực lực chí cường, tương ứng thế lực, cũng đã sừng sững đứng ở cái này thế trên đỉnh điểm nhất rồi.

Bây giờ này tứ đại cường giả cùng lúc xuất động, xuất hiện ở cùng một cái lớn cấm thiên, để thế nhân đều suy đoán, cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Bởi vì hiện nay thế trên, chỉ có Tiêu Diệp có dạng này lực hiệu triệu.

Sau đó không lâu, này tứ đại cường giả tụ họp rồi, xuất hiện ở cùng một cái địa phương.

Nơi đó có một mảnh, từ vô số thần liệu cùng thần tài, chồng chất mà thành rộng lớn giới vực.

Giới vực giữa thần huy lượn lờ, lại là lấy Hỗn Độn bảo vật đến trải đường.

"Cái này Hỗn Độn, bốn người các ngươi vì hiện nay mạnh nhất, nhưng lần này cực độ hung hiểm, nếu như không được, lập tức ngừng lại, không nên miễn cưỡng."

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp, chính phụ tay lập thân trong đó, nhìn qua đến tứ đại cường giả, mở miệng nói.

"Vâng, Tiêu Diệp tiền bối!"

Kia tứ đại cường giả, rõ ràng đều biến cực kỳ trương rồi lên.

Thần cấp tu hành quy tắc sau khi xuất hiện.

Bọn hắn dựa vào võ hồn dẫn đạo, đều là tiến bộ thần tốc.

Nhưng ở gần nhất hai cái chồng kỷ, liền đụng phải bình cảnh rồi, khó mà tiến thêm.

Thông qua Tiêu Diệp, bọn hắn mới biết hiểu.

Phải đi tạo nên, cao thâm hơn thần cấp tu hành quy tắc, bọn hắn mới có thể vượt qua lạch trời.

Mà động tác này, hung hiểm khó liệu, bọn hắn tự nhiên khẩn trương.

Sau một khắc, bọn hắn phân tán mà ra, ở giới vực giữa ngồi xếp bằng xuống.

Ông

Chỉ gặp bọn họ thần thể chiến minh, ở luyện hóa dưới chân các loại Hỗn Độn bảo vật.

Từ từ, bọn hắn đỉnh đầu giữa, đều xông ra rồi ánh sáng hừng hực, ở trong hư không chiếu rọi ra rồi bốn loại to lớn võ hồn, giống như là tứ đại tiên thiên thần linh giáng lâm rồi.

Này lúc, những này võ hồn bốc cháy lên đến rồi, tại phóng thích ra hừng hực đạo tắc, ở ảnh hưởng bọn hắn tự thân, cũng ở ảnh hưởng bốn phía hư không.

"Bắt đầu rồi!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú, biểu lộ cũng là biến được trang nghiêm rồi lên.

Nếu như nói, ngày xưa Vạn Cổ Quốc giác tỉnh võ hồn con dân, nếu không có kỳ điểm thế giới diễn hóa thất bại, liền sẽ trở thành Hỗn Độn giữa Cổ Thần.

Như vậy Vạn Vương, rất có thể chính là cái này thế giới Cổ Thần chúa tể!

Mà Phong vương chính là Dực Thần chúa tể!

. . .

Này sáu cái chồng kỷ xuống tới, thần cấp tu hành quy tắc, cũng bị dần dần đẩy lên cao đến rồi Thần Tử cảnh đỉnh phong rồi.

Sau đó.

Chính là cực kỳ trọng yếu một bước.

Lấy này tứ đại cường giả làm dẫn, xông mở gông cùm xiềng xích, đem thần cấp tu hành quy tắc, đẩy hướng tiên thiên thần linh cấp độ.

Kể từ đó.

Nguyên thủy cấp Đại Đạo mới có thể xuất hiện, phương này trong trời đất mới có thể dựng dục ra, Tiêu Diệp cần có tiên thiên hỗn bảo.

Tiêu Diệp chờ đợi đã lâu, quan hệ này đến hắn có thể hay không khôi phục tu vi, hắn đồng dạng khẩn trương.

Lúc trước.

Tạo nên cái này kỳ điểm thế giới, các đại giai tu hành quy tắc, người tham dự đều là đông đảo.

Lần này chỉ có bốn người, rõ ràng có chút không đủ, dù sao còn lại sinh linh, khoảng cách cấp độ này còn quá xa xôi, còn không biết muốn chờ nhiều thiếu niên.

Mới bắt đầu không lâu, này tứ đại cường giả, đều là toàn thân dâng lên rồi sương máu, giống như là có bàn tay lớn từ từ nơi sâu xa dò tới, ở nghiền ép bọn hắn, cho dù luyện hóa các loại Hỗn Độn bảo vật, đều duy trì không được thần thể.

"Chịu đựng!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Hắn đã khôi phục rồi tu vi nhất định, có thể nhúng tay rồi.

Giờ phút này, hắn võ hồn trong không gian, chỗ ngưng luyện ra tiên thiên bản nguyên, có một một phần nhỏ tiêu tán rồi đi ra, phóng tới kia tứ đại cường giả, ở tiến hành gia trì.

Cùng lúc.

Tiêu Diệp võ hồn trong không gian hai khỏa thần cách, cũng đang tiếng rung, cuốn lên vô cùng vô tận Hỗn Độn tông lực mà đến, ở thủ hộ kia tứ đại cường giả.

Tiêu Diệp loại này nỗ lực, dần dần có rồi hiệu quả.

Chỉ gặp kia tứ đại cường giả, biểu lộ buông lỏng xuống, sau đó thừa cơ trùng kích..