Chương 4675: Thần cách quy vị

Chương 4675: Thần cách quy vị

Oanh

Theo kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, kia tứ đại cường giả đều là toàn thân đầy ánh sáng.

Kia tựa như từ từ nơi sâu xa dò tới, ép hướng bọn hắn bàn tay lớn, đã bị vỡ nát rồi mở đi ra, cùng lúc toàn thân lâng lâng, cảm giác vô cùng thoải mái.

Đó là Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên, cùng lấy thần cách di động mà đến Hỗn Độn tông lực, đem bọn hắn bao phủ rồi, để bọn hắn thần thể cấp tốc khôi phục.

Oanh

Còn không có chờ bọn hắn thở nhẹ ra, này rộng lớn giới vực, đã thanh thế to lớn rồi lên, chồng chất ở bốn phía thần tài cùng thần liệu, răng rắc rung động, bị tạc rồi cái vỡ nát.

Khi bọn hắn giương mắt nhìn hướng ngoại giới, đều là toàn thân băng lãnh.

Cái này lớn cấm thiên hư không, bị từng đầu hồng quang chỗ chật ních rồi.

Những cái kia hồng quang, cũng không biết từ chỗ nào mà đến, hết đều tản mát ra Đại Đạo ba động, cứ như vậy hai hai Tam Tam đan vào một chỗ, hóa thành từng tôn to lớn bóng mờ.

Những này bóng mờ không nhiều không ít, vừa vặn có tám mươi mốt tôn.

Luận hình thái, cùng này thế gian các loại võ hồn có chút cùng loại, giống như là một đám viễn cổ thần minh, vượt qua thời không mà đến, đem tứ đại cường giả vây khốn.

Loại kia uy thế, loại kia thần năng, để bọn hắn tâm thần phát run, vô cùng tuyệt vọng, cảm giác căn bản là đối kháng không rồi.

"Ta liền biết rõ, không có đơn giản như vậy!" Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Hắn tự nhiên biết rõ, những cái kia hồng quang, chính là chống lên này phiến Hỗn Độn các loại Đại Đạo.

Bởi vì kia tứ đại cường giả, chạm tới cao hơn thần cấp tu hành quy tắc, làm được này phiến Hỗn Độn rung chuyển rồi lên.

Những này Đại Đạo chịu đến rồi kích phát, muốn ma diệt không ổn định nhân tố.

"Các ngươi tiếp tục!"

Tiêu Diệp để lại một câu nói, thân hình giương ra, đã nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm!

Chỉ một thoáng, Tiêu Diệp cơ thể mỗi một tấc, đều chảy ra rồi như thác nước như vậy lực lượng, hướng phía kia một đám bóng mờ cuộn trào mãnh liệt mà đi.

Này là Tiêu Diệp thần lực.

Chịu đến tu hành quy tắc hạn chế.

Tiêu Diệp bây giờ vẫn còn Thần Tử cảnh đỉnh phong, loại thần lực này, tự nhiên cũng chẳng mạnh đến đâu, còn lâu mới có thể cùng Thiên Đạo thần lực so sánh, chỉ là nhờ vào hắn tiên thiên bản nguyên, vô cùng vô tận mà thôi.

Bất quá.

Bọn này bóng mờ, cũng là cho ăn bể bụng này phiến Hỗn Độn Đại Đạo hiển hóa, cũng tương tự chẳng mạnh đến đâu, lập tức liền bị Tiêu Diệp thần lực ngăn cản rồi.

Oanh

Những này bóng mờ cùng khi thì động, ra sức trùng kích, mang theo rồi khắp trời đạo ánh sáng.

Mà Tiêu Diệp từ tự thân tiến hành ngăn cản, một đôi quyền đầu chấn được đột nhập qua tới bóng mờ lui ra phía sau.

"Cho dù các ngươi là Đại Đạo, ta cũng phải ngăn lại các ngươi!"

Tiêu Diệp cao ngất kia thân thể, bị hừng hực ánh sáng chói lọi nơi bao bọc, màu tím đạo ánh sáng đè ép bầu trời, ở cùng bọn này bóng mờ không ngừng va chạm.

"Tiêu Diệp tiền bối, quả nhiên xa không phải chúng ta có thể so sánh!"

Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả gặp này, đều là thổn thức không thôi.

Những năm này.

Bọn hắn tiến bộ thần tốc, đã từng bởi vì ngày càng tăng lên thực lực mà mất tích, có loại vạn cổ vô địch ảo giác.

Nhưng Tiêu Diệp mỗi một lần hiện thân, đều để bọn hắn nhận rõ ràng hiện thực.

Tại bọn họ tiếp tục trùng kích cùng lúc, cái này lớn cấm thiên giữa còn lại thần cấp sinh linh, đều bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Phát sinh rồi cái gì, bọn hắn không được biết.

Nhưng bọn hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này thế giới biến được cực kỳ không ổn định.

Mà theo thời gian trôi qua, trong hư không bắt đầu có đạo âm đang vang vọng, để bọn hắn thần huyết, đi theo sôi trào rồi lên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng tôn võ hồn, từ nơi này chút thần cấp sinh linh đỉnh đầu giữa xông ra, căn bản bọn hắn không chịu khống chế, cùng kia tứ đại cường giả võ hồn cùng một chỗ, phóng xuất ra vô tận đạo tắc, lan tràn rồi cái này lớn cấm thiên, sau đó hướng phía còn lại lớn cấm thiên, nhỏ cấm thiên khuếch tán mà đi.

Tựa như là phản ứng dây chuyền một dạng.

Còn lại lớn, nhỏ cấm thiên, cũng xuất hiện rồi cảnh tượng như vậy, thực sự quá hùng vĩ rồi.

Những cái kia đạo tắc ở trong hư không va chạm, xen lẫn, giống như là từng đầu thần liên xuất hiện rồi, bao phủ rồi toàn bộ Hỗn Độn, hướng phía bốn phương tám hướng chống đỡ đi.

Giống như là tề tụ chúng sinh chi lực, muốn đem hiện nay thần cấp tu hành quy tắc, đẩy hướng càng cao tầng thứ.

Ở cùng đám kia bóng mờ đại chiến Tiêu Diệp, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn chuẩn bị sáu cái chồng kỷ, hiệu triệu kia tứ đại cường giả mà đến, chỉ là một lần nếm thử, hắn đã làm tốt rồi thất bại dự định.

Dù sao, xem thoả thích trước kia, tạo nên tam đại giai quy tắc, mỗi một lần đều là khó khăn trùng điệp, thất bại rồi không ít lần.

Thật không nghĩ đến, lần này vậy mà dẫn phát như thế lớn động tĩnh.

Thậm chí, Tiêu Diệp có rồi một loại cảm giác.

Viên kia thất bại kỳ điểm, đã có được rồi ý thức.

Đối phương diễn hóa Hỗn Độn thế giới, cũng là cực kỳ không cam tâm, ẩn núp nhiều năm như vậy, chính là vì rồi chờ đợi, hắn cái này thôi động người xuất hiện.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp con ngươi tựa như thần đăng, vận dụng hiện nay toàn lực, tiếp tục đầu nhập bác trong chiến đấu.

Bọn này bóng mờ số lượng rất nhiều, cùng Tiêu Diệp ở vào đối chờ độ cao, mà lại là Đại Đạo hiển hóa, căn bản là hủy không được.

Một phen đánh nhau chết sống xuống tới, Tiêu Diệp bị áp chế tại hạ phong, thần thể đều bị đánh bạo rồi nhiều lần.

Nhưng Tiêu Diệp đã ngưng tụ ra rồi tiên thiên bản nguyên, ở cấp độ này cũng căn bản sẽ không vẫn lạc, hắn dũng mãnh vô cùng, gắt gao ngăn chặn rồi kia tám mươi mốt tôn bóng mờ.

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi mấy trăm năm lâu.

Cái này lớn cấm thiên rất nhiều địa phương, đều đã bị màu tím thần huyết chỗ nhuộm dần rồi.

Về phần cái này Hỗn Độn biến hóa, cũng đạt tới rồi một cái điểm tới hạn.

Kia tứ đại cường giả trên thân, bộc phát ra đạo âm càng mãnh liệt rồi, hóa thành hữu hình thần linh văn tự nhảy ra ngoài, đem bọn hắn bao phủ lại rồi.

Bọn hắn võ hồn không gian, vậy mà ở vỡ vụn.

Trong đó võ hồn, cũng giống là hóa thành rồi vật sống một dạng, từ võ hồn trong không gian đi ra, lơ lửng ở hư không bên trong.

Chỉ một thoáng.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn tông lực, từ bốn phương tám hướng mà đến, đem kia tứ đại võ hồn bao phủ rồi, ở tiến hành thối luyện.

Kia tứ đại võ hồn, dần dần không thể gặp rồi.

Cũng không phải là biến mất, chỉ là hình thái phát sinh rồi biến hóa, dần dần hóa thành rồi tinh thể.

Những này tinh thể, ngưng luyện rồi Hỗn Độn vô tận huyền bí, giống như là bảo tàng mở ra rồi, ở tiến hành phóng thích.

Sau đó, hướng phía kia tứ đại cường giả mi tâm ấn đi.

Thương thương thương!

Kia tứ đại cường giả thần thể, trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó lại ở tái tạo, chuyển thành cao cấp hơn hình thái.

Bọn hắn chỗ tản ra Đại Đạo ba động, đã đột phá rồi cấp chín, hóa thành rồi Đại Đạo đại dương mênh mông đang phập phồng, tản mát ra chí cao khí tức.

"Thành công rồi!"

"Bọn hắn sắp sửa hóa thành tiên thiên thần linh rồi!"

Cảm giác được loại này biến hóa, Tiêu Diệp hưng phấn rồi lên.

Phương này Hỗn Độn, rõ ràng biến được càng thêm thâm thúy rồi, bị bộc phát ra Hỗn Độn tông lực nơi bao bọc, chính đang phát sinh tiến hóa.

"Muốn đản sinh ra tiên thiên hỗn bảo rồi sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Bất quá rất nhanh, hắn liền vô tâm bận tâm những này rồi.

Bởi vì hắn võ hồn không gian, cũng ở vỡ vụn.

Cổ Thần, thời gian hai khỏa thần cách, đồng dạng từ võ hồn trong không gian bay ra, hướng phía hắn cỗ này thân thể phóng đi.

Hắn thần cách, trả lại vị!

Cái này cũng mang ý nghĩa Tiêu Diệp tu vi, đã khôi phục lại tiên thiên thần linh cấp độ rồi.

Hắn lúc trước phỏng đoán, cũng nhận được rồi xác minh.

Ở cái này kỳ điểm thế giới.

Hắn khôi phục tu vi, thậm chí vượt qua đi, căn bản không phải nói suông!.