Chương 4676: Tiên thiên hỗn bảo, nhao nhao xuất hiện

Chương 4676: Tiên thiên hỗn bảo, nhao nhao xuất hiện

Thần cấp tu hành quy tắc, bị đẩy lên cao đến càng cao tầng thứ, căn bản cũng không nhưng ngăn cản rồi.

Không cần làm cái gì.

Những cái kia Hỗn Độn Đại Đạo hóa thành bóng mờ, liền tự động tán loạn rồi mở đi ra.

A

Tiêu Diệp ở ngửa đầu thét dài.

Hắn trên người năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đồng dạng cấp tốc tấn thăng đến nguyên thủy cấp.

Theo Cổ Thần, thời gian hai khỏa thần cách quy vị, Tiêu Diệp chỗ ngưng luyện ra tiên thiên bản nguyên tại phóng thích.

Loại này bản nguyên, chân thực quá đáng sợ rồi, giống như Hỗn Độn kia loại bao dung rồi hết thảy, có thể thôi động Hỗn Độn tiến hành tiến hóa, cũng có thể sáng tạo vô số sinh mệnh.

Nếu không phải loại này bản nguyên, còn chưa đủ cường thịnh, cho dù là chân chính Hỗn Độn giữa Thiên Đạo bảng tồn tại đến rồi, đều muốn ảm đạm mất màu.

Rầm rầm!

Theo tiên thiên bản nguyên tiêu tán, Tiêu Diệp thần thể cũng ở tái tạo.

Nguyên thủy cấp Hỗn Độn Đại Đạo điên cuồng lấp lóe, trọng ngưng huyết nhục, tố ra rồi tiên thiên thần cốt.

Mười hơi sau.

Tiêu Diệp lại hiện ra thế gian, đã là tiên thiên thần linh rồi.

"Loại này cảm giác. . . Thật tốt!"

Tiêu Diệp con ngươi chậm rãi mở ra.

Hắn hai khỏa thần cách, đã quy vị rồi.

Chỉ là suy nghĩ nhất động, Cổ Thần thần cách giữa liền chảy ra vô tận Thiên Đạo thần lực, tản mát ra khắp trời ánh tím.

Thời gian thần cách, vậy mà cũng có rồi yếu ớt đạo tắc tại phóng thích.

Cái này khiến Tiêu Diệp vô cùng phấn chấn.

Nên biết rõ.

Ở này kỳ điểm thế giới nhiều năm như vậy, hắn đã từng tìm kiếm, có cùng thời gian có liên quan võ hồn người, nhưng nhưng vẫn không có kết quả.

Mặc dù cái này kỳ điểm thế giới, tiến hóa đến rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo cùng tồn tại, vẫn không có thời gian Đại Đạo xuất hiện.

Cái này cũng làm cho hắn thời gian thần cách, một mực trở nên yên ắng, giống như là bị long đong rồi một dạng.

Nhưng hiện tại, lại có rồi động tĩnh.

Ý vị này.

Hắn cũng có thể tiến hành thời gian phương diện tu hành rồi.

"Cổ Thần Phạm Thiên thể, có thể thi triển rồi, ta ngày xưa khai ích đạo thống, ở bây giờ thiên địa quy tắc dưới, cũng có thể nhanh chóng tái hiện."

"Chỉ là Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, vẫn là không cách nào thi triển."

Tiêu Diệp cảm thụ rồi một phen về sau, thở dài rồi một tiếng.

Hắn có thể thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, là bởi vì từ Cổ Thần chúa tể nơi đó, đạt được rồi nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết.

Mà lúc trước kia một trận chiến.

Hắn tiên thiên thần thể bị Thiết Ngõa đánh nát, loại kia thần nguyên chi huyết vẩy ra, cũng lưu ở rồi Hỗn Độn giữa.

Bây giờ, hắn tiên thiên thần thể bên trong chảy xuôi, chỉ là phổ thông thần nguyên chi huyết rồi.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Hỗn Độn tông lực, loại này vĩ đại lực lượng, vốn là là vì rồi ngưng tụ tiên thiên thần linh bản nguyên, cùng sáng tạo các loại sinh mệnh mà sinh.

Cho nên, cho dù không có Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, hắn cũng có thể đi chủ động hấp thu.

Chợt, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía kia tứ đại cường giả.

Kia tứ đại cường giả, võ hồn không gian phá toái, võ hồn hóa thành tiên thiên thần cách.

Nguyên thủy cấp Đại Đạo phóng thích, giúp tứ đại cường giả tái tạo ra rồi tiên thiên thần thể, đã có thể nhìn thấy Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần rõ rệt đặc thù rồi.

Bất quá, loại này thuế biến, còn muốn tiếp tục thời gian tương đối dài.

Có Hỗn Độn tông lực hóa thành rồi tấm lụa, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, ở ngưng luyện bọn hắn tiên thiên bản nguyên.

Theo cái này kỳ điểm thế giới tiến hóa, Hỗn Độn tông lực sớm muộn đều sẽ bị tiêu hao hết.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Hỗn Độn tông lực quá mức to lớn rồi, hắn muốn toàn bộ hấp thu bản liền không khả năng.

Ở hao tổn hết trước đó, là hắn có thể hấp thụ đến đầy đủ lượng, vượt qua hướng.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, phóng tới rồi nơi xa.

Cái này Hỗn Độn, đã đột phá rồi trước đây điểm tới hạn, có rồi mới biến hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Này phiến Hỗn Độn giữa thần cấp sinh Linh Vũ hồn, chỗ bộc phát ra đạo tắc, nắm bọc lấy Hỗn Độn tông lực, hướng phía hiện nay tứ đại, năm nhỏ cấm thiên ở ngoài phóng đi, ẩn ẩn có mới cấm thiên hình dáng xuất hiện.

Hiển nhiên.

Cái này Hỗn Độn, cuối cùng cũng phải bày biện ra ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên ổn định bố cục rồi.

Mà ở vốn có tứ đại cấm thiên giữa, cũng có sương mù hỗn độn đang khuếch tán, có mới bảo vật ở sinh sôi rồi.

Chỉ là, những này bảo vật, còn giống như là vừa mới bốc lên đầu cỏ non, tạm thời còn nhìn không ra cụ thể hình thái.

Tiêu Diệp thân hình bay ngang qua bầu trời, ở tứ đại cấm thiên giữa xuyên qua, một chút liền nhận ra rồi.

Đó là, đều là tiên thiên hỗn bảo!

Mới vừa vặn xuất hiện, liền có thể sợ năng lượng ba động ở tiêu tán, kém nhất đều là đỉnh tiêm hỗn bảo!

"Nguyên thủy Hỗn Độn, quả nhiên khắp nơi đều là bảo vật a!"

"Năm đó những cái kia Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu cường giả, chỉ sợ cũng chiếm hết rồi loại ưu thế này, mới có thể nhanh chóng quật khởi, quan sát Hỗn Độn đi!"

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Ngay sau đó, hắn tiến vào rồi một mảnh, thần bí khu vực.

Nơi này từ khi xuất hiện đến nay, liền có rồi hiển hách hung danh, rất nhiều đặt chân nơi này thần cấp sinh linh, đều ở lặng yên không một tiếng động giữa chết đi.

Dần dà, nơi này liền biến thành rồi một tòa cấm khu, âm u đầy tử khí.

Tiêu Diệp đã từng mấy lần xâm nhập nơi này, tiến hành tìm tòi bí mật, lại không phát hiện chút gì, cảm nhận được chỉ có vạn cổ cô quạnh.

Nhưng hiện tại.

Loại kia khô kiệt không còn, ngược lại tản mát ra một cỗ không có cái nào lớn hơn ba động.

Tiêu Diệp ở xâm nhập này phiến khu vực, phát hiện nơi này đã xuất hiện rồi rất nhiều dị quả.

Bạch

Rất nhanh, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhìn thấy rồi một đóa hoa.

Hoa này có một mét cao, giống như thụ giống như cỏ, toàn thân trong suốt chảy xuôi, tràn ra trong cánh hoa, xuất hiện rồi một khỏa trái cây, đang phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn tông lực, giống như là ở dựng dục sinh mệnh, lóe ra một loại đáng sợ Đại Đạo chi quang.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Kia trái cây chảy ra Đại Đạo ba động, cùng hắn thời gian thần cách sinh ra rồi cộng minh, lại là thời gian Đại Đạo.

Cái này kỳ điểm thế giới thời gian Đại Đạo, lại là từ nơi này mở đầu sao?

"Nguyên lai cái này cấm khu, cùng thời gian Đại Đạo có quan hệ a."

"Cùng là tôn phẩm vận mệnh, phải chăng cũng xuất hiện rồi?"

Tiêu Diệp cũng không có tới gần, chỉ là ngừng chân nhìn chăm chú một phen về sau, lúc này mới lặng yên rời đi.

Hắn trở lại rồi chính mình, ở này phiến Hỗn Độn giữa nơi ở.

Đó còn là một tòa điện đá.

Bày đặt ở điện đá trước thanh đồng cự đỉnh, từ mười tôn biến thành rồi ngàn tôn rồi.

Mấy cái chồng kỷ xuống tới.

Ngàn tôn thanh đồng cự đỉnh giữa, đều dành dụm rồi vô lượng tín ngưỡng lực, đến từ mỗi cái cảnh giới sinh linh niệm lực, có trận trận diệu âm truyền ra.

Mà theo này phiến Hỗn Độn tiến hóa, này ngàn tôn cự đỉnh giữa tín ngưỡng lực, cũng đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Tiêu Diệp cũng không có tận lực đi nghiên cứu.

Hắn ở nơi ở giữa, tái hiện ngày xưa khai ích ra đạo thống.

Cùng lúc, tại bắt gấp thời gian hấp thu, đang bị tiêu hao Hỗn Độn tông lực.

Ước chừng đi qua rồi ngàn năm.

Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả, rốt cục thuế biến kết thúc, hóa thành cao cao tại thượng tiên thiên thần linh.

Bọn hắn đã kích động, lại tim đập nhanh, căn bản không ngờ tới, lần này đẩy lên cao tu hành quy tắc, vậy mà lại thuận lợi như vậy.

Mà cái này thế gian biến hóa, vẫn là rất kịch liệt.

Vạn năm về sau.

Các lớn cấm thiên giữa tiên thiên hỗn bảo, bắt đầu không ngừng toát ra rồi, tựa như là một tòa tiền sử bảo khố cửa lớn, bị chầm chậm mở ra rồi.

"Chư thần đạo đài, thăng đạo thai, Đại La Lưu Quang Mộc, Bát Bộ Thần thạch, Vẫn Tinh Khô Đằng. . ."

"Thật sự là, quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp lần nữa xuất động, thân hình xuất hiện ở các lớn cấm thiên giữa, bắt đầu cấp tốc thu thập..