Chương 4677: Kinh người hồi báo

Chương 4677: Kinh người hồi báo

Ở Tiêu Diệp thôi động dưới, cái này kỳ điểm thế giới, rốt cục tiến hóa đến đỉnh phong rồi.

Có sử sách ghi chép.

Thần cấp lịch, cái thứ bảy chồng kỷ.

Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, Ngọc Vương tứ đại cường giả, khai ích ra rồi mạnh hơn tu hành quy tắc về sau, tiến hành thuế biến, từ đó cao cao tại thượng, được vinh dự tiên thiên thần linh.

Bắt đầu từ lúc đó, thế gian đại biến  đẳng cấp cao hơn bảo vật tầng tầng lớp lớp, xưng là tiên thiên hỗn bảo.

Mà bị thế nhân coi là sáng thế chủ Tiêu Diệp, đối những này bảo vật đều rất xem trọng, đang không ngừng thu thập.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp tự mình tiêu hóa ngoài, hắn còn xuất ra một bộ phận ban cho kia tứ đại cường giả, mà lại truyền thụ dưới rồi luyện hóa chi pháp.

Để này thế gian, đối những cái kia không ngừng xuất hiện tiên thiên hỗn bảo, có rồi đầy đủ nhận biết.

. . .

Thần cấp lịch, cái thứ tám chồng kỷ.

Ngày xưa phàm trần giữa, hạo quốc chi vương, Ngô Dương Quốc Ngô Vương, theo sát kia tứ đại cường giả về sau, hóa thành cao cao tại thượng tiên thiên thần linh.

. . .

Thần cấp lịch, thứ chín chồng kỷ.

Có một lớn, hai nhỏ cấm thiên lần lượt xuất hiện, làm được này phiến Hỗn Độn hình thành rồi mới bố cục, mỗi cái lớn cấm thiên đều bành trướng đến cương vực mênh mông, mặc dù tiên thiên thần linh đều khó mà đi khắp.

Cái này chồng kỷ trung kỳ.

Một vị ở tu hành bên trong, lột xác ra trạng thái thú vương, cũng đánh vỡ rồi gông cùm xiềng xích, rồng liệng chín tầng trời, to lớn thân thể áp sập vô tận hư không, có thể cùng tiên thiên thần linh khiêu chiến, được vinh dự thần thú.

. . .

Thần cấp lịch thứ mười một cái chồng kỷ.

Có sinh linh trực tiếp sinh ra ở này phiến Hỗn Độn giữa, bọn hắn xuất sinh điểm xuất phát cực cao, trực tiếp bước vào thần cấp, được xưng là tiên thiên sinh linh.

. . .

Thời gian bánh xe cuồn cuộn.

Sử sách trên những này nội dung, ghi chép rồi này phiến Hỗn Độn biến thiên cùng nhấp nhô.

Từ ngũ đại cấm thiên giữa bốc lên mà lên chí cao khí tức, cũng càng ngày càng nhiều rồi, quấy nhiễu rồi tuế nguyệt.

Mà đặt chân chí cao cấp độ người, đều ẩn nấp rồi lên, tại tiếp tục khổ tu.

Không cần Tiêu Diệp mở miệng.

Bọn hắn thông qua võ hồn chỗ hóa thần cách, đều biết rõ bọn hắn vị trí cảnh giới, còn không phải cực hạn.

Mà theo thời gian trôi qua.

Lấy giác tỉnh võ hồn loại hình, mà phân ra Hỗn Độn thế lực ở giữa, cũng không còn bình cùng rồi, bởi vì xung đột lợi ích, bạo phát rồi không ít lần ma sát.

Chém giết, chiến tranh, bắt đầu biến được nhìn mãi quen mắt.

Tiêu Diệp không còn ra mặt ngăn cản rồi.

Bởi vì khôn sống mống chết, là thế gian vĩnh hằng không đổi quy tắc.

Cái này kỳ điểm thế giới, phát triển đến một bước này, loại vấn đề này đã không cách nào tránh khỏi rồi, là nhất định phải kinh lịch.

Đợi cho kỳ điểm thế giới lịch sử, đi vào thứ mười ba cái chồng kỷ.

Này phiến Hỗn Độn càng sáng chói rồi.

Hậu thiên sinh linh, tiên thiên thần linh giữa mệnh cách chênh lệch, đã biến được phân biệt phân rõ rồi lên.

Ở bên trong một cái lớn cấm thiên giữa.

Một tòa điện đá vẫn như cũ vĩnh hằng bất biến, trôi nổi ở nơi đó.

Điện đá giữa thần quang sáng chói, có thể thấy được Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở trong đó.

Hắn cơ thể có vô cùng vô tận màu tím đạo ánh sáng ở bốc lên, cái này đến cái khác thần linh văn tự đang phập phồng, thể lượng to lớn, ẩn chứa Đại Đạo cảm ngộ.

Những cái kia thần linh văn tự, tạo thành chính là đạo thống, chừng hai mươi chín đầu nhiều, mà lại cực kỳ thượng phẩm, đem Tiêu Diệp toàn thân bao trùm.

Rầm rầm!

Sau một khắc, những này thần linh văn tự toàn bộ tiêu tán, hóa thành lưu quang phóng tới Tiêu Diệp thể nội.

"Đã khôi phục đến một bước này rồi. . ."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn bản nguyên trọng ngưng, lại thêm thượng thiên địa quy tắc biến hóa, để hắn ngày xưa khai ích ra đạo thống tái hiện, chân thực quá dễ dàng rồi.

Thậm chí, Tiêu Diệp cảm giác trong phiến thiên địa này, tiếp tục khai ích đạo thống, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Bây giờ, hắn lại tiến lên một bước, hắn Cổ Thần tu vi, liền có thể khôi phục lại Thiên Đạo bảng cấp độ rồi.

Mà hắn thời gian tu vi, cũng ở khôi phục, nhưng bởi vì một loại nào đó nhân tố, tiến độ chậm chạp, cùng Cổ Thần tu vi không đối các loại.

Cho nên, hắn lúc này mới tận lực chậm dần tốc độ, gắng đạt tới không ảnh hưởng đến sau này.

"Bất quá, chính là bởi vậy, ta mới có nhiều thời gian hơn, đi nghiên cứu nơi này tiên thiên hỗn bảo a. . ."

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Ông

Hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, thân thể bên trong có hai mươi khỏa điểm sáng, biến được sáng ngời rồi lên.

Cẩn thận nhìn lại.

Những cái kia điểm sáng, chính là kỳ dị thần thạch, cùng Bát Bộ Thần thạch có chút cùng loại, nhưng rõ ràng cao cấp hơn rất nhiều.

Những này thần thạch, dung nhập vai trái của hắn, cánh tay trái, ngực trái, chân trái chờ vị trí, lẫn nhau ở giữa khí thế liên thông, xen lẫn thành rồi một bức vô cùng to lớn mạch lạc.

Tiêu Diệp Thiên Đạo thần lực ở trong đó chảy xuôi, bao giờ cũng không ở chịu nó thối luyện, làm được Thiên Đạo thần lực đều hoá lỏng rồi, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng.

"Thiên Đạo thần lực hoá lỏng, đó là chỉ có Thiên Đạo bảng tồn tại, mới có thể làm đến."

"Mà ta Cổ Thần tu vi, rõ ràng còn không có khôi phục lại cấp bậc kia, liền có chuyển biến lớn như vậy, đều là dựa vào này 'Tám tuyệt thần mạch' ."

"Này so tám bộ thần mạch, hoàn toàn chính xác mạnh hơn nhiều!"

Tiêu Diệp thầm nói.

Đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo Bát Bộ Thần thạch, có thể ngưng luyện ra tám bộ thần mạch, đó là thối luyện Thiên Đạo thần lực mạnh nhất tiên thiên hỗn bảo.

Nhưng đó cũng là tám tuyệt thần thạch, sớm đã tuyệt tích tiền đề dưới.

Tám tuyệt thần thạch, là Hỗn Độn sơ khai thời kì, mới ngắn ngủi xuất hiện qua, hậu thế sớm đã thai nghén không ra rồi.

Mà hắn ở này kỳ điểm thế giới, lại tìm kiếm đến rồi, ngưng luyện ra rồi mạnh hơn tám tuyệt thần mạch.

"Chân chính Hỗn Độn, sinh ra về sau, rất nhanh liền hao tổn hết rồi Hỗn Độn tông lực."

"Mà cái này cái kỳ điểm thế giới hóa thành Hỗn Độn, chung quy là tàn khuyết, cần thời gian đến tiến hóa, làm được nguyên Lúc sơ khai biến đến vô cùng dài dằng dặc, liền Thiên Đạo luân hồi cũng còn không có sinh ra, khắp nơi là bảo."

"Không có gì ngoài tám tuyệt thần thạch ở ngoài, ta còn tìm đến rồi mấy loại, có thể trực tiếp lấy ra cường hóa tiên thiên thần thể bảo vật."

"Những này bảo vật, rõ ràng đều không phải là đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo có thể so sánh!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn hiện tại.

Cứ việc còn không có khôi phục lại Thiên Đạo bảng, nhưng hắn tuyệt đối có tự tin, nhẹ nhõm cùng kia chờ tồn tại chính diện chém giết rồi.

Này so với lúc trước cùng thời kỳ chính mình, mạnh mẽ rồi quá nhiều.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, lông mày nhíu lại.

Sưu

Chỉ gặp hắn tiên thiên thần thể giữa, đi ra rồi một bộ thon dài mà lại thân ảnh mơ hồ.

Đối phương cũng không phải là sinh linh, nhưng lại tản mát ra vừa mãnh liệt vô cùng, cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo khí tức, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thành công trùng tu đến cấp chín rồi!"

Tiêu Diệp kinh hỉ rồi lên.

Tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có Hỗn Độn bảo vật, ở này nguyên thủy Hỗn Độn giữa tìm đến, chân thực rất dễ dàng rồi.

Hắn không có tốn hao bao nhiêu tinh lực, Chân Hạo Hỗn Độn Thể liền đã tu luyện tới rồi cấp chín.

"Có lẽ. . ."

"Ở chỗ này, còn có thể tu luyện ra chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Hắn có Chân Hạo Hỗn Độn Thể hoàn chỉnh phương pháp tu luyện.

Tự nhiên biết được cấp chín, cũng không phải là điểm cuối cùng, nghe đồn còn có nhất cực hạn chung cực.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có người biết rõ.

Bởi vì tu luyện cần có tài nguyên, chân thực quá hà khắc rồi, đại đa số đều phai mờ trong năm tháng rồi, liền Hỗn Độn Thiên Đạo bảng trên những cái kia tồn tại, đều không có tập hợp đủ, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu hồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vươn người đứng dậy, xông ra rồi này tòa điện đá..