Chương 4678: Hoa nở thời gian

Chương 4678: Hoa nở thời gian

Kỳ điểm thế giới tiến hóa đến hiện tại, luận rộng lớn trình độ, đã cùng chân chính Hỗn Độn, cũng không có quá lớn khác nhau rồi.

Chỉ là tiên thiên thần linh, nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, cùng hậu thiên sinh linh quy mô, còn xa không bằng chân chính Hỗn Độn mà thôi.

Bây giờ, các loại Hỗn Độn thế lực, đứng thẳng đứng ở Hỗn Độn trong hư không, đã có tiên thiên thần linh quần tộc sơ bộ phong thái rồi.

Sưu

Tiêu Diệp từ chính mình nơi ở đi ra, cũng không làm kinh động những cái kia Hỗn Độn trong thế lực sinh linh, hắn bay ngang qua bầu trời, biến mất ở phương xa.

Ước chừng ngàn năm về sau.

Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở một cái khác lớn cấm thiên giữa.

Cái này kỳ điểm trong thế giới, cũng hình thành rồi ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên bố cục, mỗi cái cấm thiên, đều có rồi riêng phần mình tên.

Như hắn chỗ đến cái này lớn cấm thiên, tên là 'Không khuyết' .

Tứ đại cường giả giữa Ngọc Vương, suất lĩnh tương ứng thế lực, liền chiếm cứ ở cái này lớn cấm thiên giữa.

"Ngọc Vương đã hóa thành Thái Thần rồi, những năm này thực lực còn đang một mực tăng lên, cũng sắp chạm đến Thiên Đạo bảng cấp bậc kia rồi. . ."

Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía cái nào đó địa phương, cẩn thận cảm giác về sau, mâu quang lấp lóe.

Như Ngọc Vương, Phong vương, Vạn Vương, theo cái này thế giới không ngừng tiến hóa, sau cùng sẽ hóa thành chúa tể cấp tồn tại sao?

Đối với cái này, Tiêu Diệp rất là tò mò.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình giương ra, ở cái này lớn cấm thiên bên trong phi hành rồi lên.

Ước chừng mấy chục năm về sau.

Tiêu Diệp đã đặt chân rồi một mảnh, thần bí khu vực.

Nơi này, lúc đầu chính là cái này thế trên, có hung danh cấm khu.

Từ khi cái này kỳ điểm thế giới, xuất hiện tiên thiên thần linh về sau, này phiến Thần Bí Khu Vực cũng không còn tĩnh mịch rồi.

Từng ấy năm tới nay như vậy, từ trong đó bộc phát ra không có cái nào lớn hơn ba động, càng kinh khủng rồi, giống như là một tầng mê vụ, đem này phiến khu vực cho che chắn rồi lên.

Cho dù là cái này lớn cấm thiên Ngọc Vương, đều không thể xâm nhập đi vào, thành rồi danh phó kỳ thật cấm địa.

Mà Tiêu Diệp lại là chưa từng ngừng bước, trên thân bộc phát ra rồi một cỗ chí cao Đại Đạo ba động, không trở ngại chút nào xâm nhập rồi đi vào.

Bước vào này phiến khu vực, giống như là đi vào một cái khác thiên địa.

Nơi này tựa như cùng Hỗn Độn ngăn cách, các loại dị quả đập vào mi mắt giữa.

Những này dị quả cũng không biết rõ vì sao mà sinh, hết đều có lấy đạo tắc đang lưu chuyển, giống như là từng tôn tiên thiên thần linh, đem một đóa hoa chen chúc ở trung gian.

Đóa hoa kia cao bằng một người.

Năm đó, Tiêu Diệp lần thứ nhất xâm nhập nơi này, liền phát hiện đóa hoa này rồi.

Đã nhiều năm như vậy, hoa này cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn như cũ giống như thụ giống như cỏ, toàn thân trong suốt chảy xuôi.

Bất quá, kia nở rộ trong cánh hoa, kết ra trái cây, lại đã thành thục rồi, hóa ra rồi một tôn sinh linh.

Này sinh Linh Cơ liền ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhìn lên rất mơ hồ, giống như là một đoàn sương mù, nhưng lại lóe ra một loại kinh khủng Đại Đạo chi quang, giống như là quán mặc rồi đi qua, hiện tại, tương lai.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, trong lòng rung động.

Nơi này.

Chính là cái này kỳ điểm trong thế giới, thời gian Đại Đạo mở đầu.

Mà kia mơ hồ sinh linh, cũng là trong thế giới này, cái thứ nhất chưởng khống thời gian Đại Đạo sinh linh, nếu là không phạm sai lầm hóa, chính là cái này Hỗn Độn Thời Gian Chúa Tể.

Đương nhiên, sau cùng có thể hay không cùng Vạn Vương bọn người một dạng, trở thành chúa tể, vẫn là bí mật đề.

Hắn thường xuyên lại tới đây, tiến hành quan sát.

Bởi vì hắn cảm giác, này tôn sinh linh, có lẽ đối với hắn thời gian tu vi tăng lên có trợ giúp.

Bạch

Tựa hồ cảm giác được rồi Tiêu Diệp đến, tôn này sinh linh mở ra rồi một đôi con ngươi, hướng phía hắn trông lại.

Cả hai ánh mắt giao hội, phương này thiên địa đều rung động rồi lên, giống như có dòng sông thời gian ở va chạm, loại kia thời không tiếng sóng chấn thiên.

Xùy

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình diêu động, không kìm lòng nổi lui lại rồi mấy bước, này mới ngừng lại được.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp lảo đảo ổn định thân hình, phát hiện mình đã già yếu rồi, tóc dài đều biến được trắng như tuyết rồi lên, lập tức một trận ngạc nhiên.

Này tôn sinh linh, kỳ thật ở năm cái chồng kỷ trước, mới đản sinh ra.

Tuy nhiên xuất sinh điểm xuất phát rất cao, nhưng cất bước so Vạn Vương bọn hắn muốn muộn rất nhiều, nhưng kết quả hiện tại, vẻn vẹn một đạo ánh mắt, liền để hắn già yếu thành dạng này?

Tiêu Diệp chưa từng rút đi, thể nội thần nguyên chi huyết sôi trào, mà lại luyện hóa rồi mấy loại đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, toàn thân lốp bốp vang động, đã từ già yếu giữa khôi phục lại.

Mà tôn này sinh linh, thì là thu hồi rồi ánh mắt, tại tiếp tục tu hành.

Từ hắn sinh ra đến nay.

Tiêu Diệp liền không chỉ một lần xâm nhập đến nơi đây, lẫn nhau mặc dù không có bất kỳ trao đổi gì, nhưng đã rất quen thuộc rồi, có một loại khó được ăn ý.

Tiêu Diệp cũng là sừng sững đứng ở một bên, hiếu kỳ đánh giá đối phương.

Thời gian Đại Đạo, vi tôn phẩm, phi thường đặc thù.

Hỗn Độn giữa sinh linh, nghĩ muốn lĩnh ngộ, nhất định phải thông qua đặc thù phương pháp, cùng lĩnh ngộ cái khác chủ phẩm Đại Đạo khác biệt.

Như hắn, cũng là dựa vào Thời Gian Chúa Tể lưu lại, thời gian Đại Đạo các cấp bản nguyên, lúc này mới dần dần lĩnh ngộ được cấp chín.

Mặc dù nói.

Liên quan tới thời gian Đại Đạo cảm ngộ, còn lưu lại ở buồng tim, nhưng bởi vì tính đặc thù, hắn nghĩ muốn khôi phục bắt đầu, tốc độ tự nhiên xa không bằng Cổ Thần năm loại Đại Đạo.

Đây cũng là hắn những năm này, thời gian tu vi khôi phục cực chậm nguyên nhân chủ yếu.

"Này gia hỏa đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới cấp chín hậu kỳ rồi, hiện tại còn ở thuế biến?"

Bỗng nhiên, hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Nên biết rõ.

Cấp chín trên, cái kia chính là nguyên thủy cấp rồi.

Ở chân chính Hỗn Độn giữa, thời gian sinh linh đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới cấp chín, tục truyền nghe, nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo, cũng liền Thời Gian Chúa Tể chưởng khống rồi.

Thời gian sinh linh, nghĩ muốn bước vào cấp bậc kia, chỉ có thông qua, Thời Gian Chúa Tể khai sáng thời gian phù Văn Tài đi.

Bây giờ, này tôn sinh linh, liền muốn đột phá rồi?

Đây cũng quá kinh người rồi.

Mà Tiêu Diệp suy đoán, rất nhanh liền đạt được rồi xác minh.

Oanh

Một trận trầm đục âm thanh giống như là từ vạn cổ thời không ở ngoài truyền đến, theo thời gian trôi qua, ở này phiến trong khu vực trả lời vàng lấy, kéo theo nơi này tất cả dị quả, toàn bộ đều hướng phía kia sinh linh bay đi.

Mới vừa vặn tiếp xúc đến kia sinh Linh Thể biểu, những cái kia dị quả liền toàn bộ dung nhập vào đối phương thể nội.

Mà cái này tôn sinh linh trong miệng, cũng phát ra rồi một trận đạo âm, trên thân chỗ bộc phát ra thời gian Đại Đạo, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Không chỉ rung chuyển cung điện trên trời lớn cấm thiên, liền cái khác lớn, nhỏ cấm thiên cũng là chiến minh rồi lên, trong hư không hiển hiện rồi vô số phù quang lược ảnh, giống như là có vô số thời không ở đối trùng.

"Thật đáng sợ!"

Khoảng cách gần cảm thụ Tiêu Diệp, càng là tâm thần rung động, bị chấn được lui ra ngoài thật xa, căn bản là không cách nào tiếp cận rồi.

Lấy sức một mình, tạo thành như thế lớn động tĩnh, chân chính Hỗn Độn giữa những cái kia Thiên Đạo bảng tồn tại, đều làm không được a.

Tiêu Diệp kiệt lực ổn định thân thể, ở ngắm nhìn.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, tôn này sinh linh trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo ba động, càng mãnh liệt rồi.

Kia một cây cây vô hình không có màu Đại Đạo tơ, cũng đang phát sinh biến hóa, tụ hợp cùng một chỗ, tựa như hóa thành rồi một mảnh đại dương mênh mông ở lao nhanh, nghịch chuyển hướng trời xanh.

"Nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo!"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, muốn nhìn rõ ràng, thời gian Đại Đạo từ cấp chín chuyển thành nguyên thủy cấp quá trình..