Chương 4679: Lại hiện ra hoàn mỹ hình thái

Chương 4679: Lại hiện ra hoàn mỹ hình thái

Đáng tiếc.

Quá trình này, liên quan đến đến Hỗn Độn vô thượng huyền bí.

Cho dù này phiến Hỗn Độn vẫn là tàn khuyết, Tiêu Diệp lại đồng dạng lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, cũng không cách nào thấy rõ ràng.

Oanh

Kia từ thời gian Đại Đạo tơ khép lại, hóa thành đại dương mênh mông, đã tịch cuốn lên trên trời cao giữa, vô số lưu quang phun trào mở đi ra, vô lượng ba động đang cuộn trào, đè ép rồi một thế này.

Này ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên giữa thời gian trật tự ở hỗn loạn, ở một lần nữa sắp xếp, vạn đạo đều ở gào thét.

Cùng lúc, thế trên bất luận là ra sao cảnh giới tồn tại, hết đều trong lòng kinh hãi lấy, cảm nhận được rồi một loại lớn lao uy áp.

Ở loại này uy áp dưới, bọn hắn thân hình tuôn rơi run rẩy, căn bản khắc chế không được lòng kính sợ.

Mà nguyên bản ngồi xếp bằng ở đóa hoa kia giữa sinh linh, cũng là đăng lâm mà lên, sừng sững đứng ở trong không trung, bị vô tận Đại Đạo khí tượng chỗ vờn quanh, nhìn lên đến càng mông lung rồi, không thể chạm đến.

"Này phiến Hỗn Độn, rõ ràng còn là tàn khuyết, vẫn còn nguyên thủy thời kì, liền Hỗn Độn tông lực đều không có tiêu hao đãi hết."

"Mà hắn lại có thể nghịch thiên mà lên, hóa thành này phiến Hỗn Độn giữa Thời Gian Chúa Tể rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Trước mắt phát sinh hết thảy, đều vượt qua rồi hắn nhận biết.

Giờ phút này, tôn này sinh linh, đặt chân ở một cái khó mà miêu tả lĩnh vực, mặc dù hắn khôi phục lại đỉnh phong tu vi, cũng vô pháp cùng đối phương sánh vai.

Này là cái này kỳ điểm thế giới, cái thứ nhất ở hắn không cũng biết phạm vi bên trong sinh linh.

Giờ phút này, tôn này sinh linh con ngươi sáng lên rồi lên, vậy mà cúi đầu hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp não hải nổ vang rồi lên, chỉ cảm giác mình hết thảy, ở này đôi con ngươi trước mặt, đều không chỗ che thân, bị đối phương tuỳ tiện dòm.

"Từ cái kia viên mãn Hỗn Độn giữa, chỗ đi ra thời gian truyền nhân sao?"

Một trận thấp tiếng nói, từ nơi này sinh linh trong miệng nói ra mà đi, rơi ở Tiêu Diệp trong tai, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Này tôn sinh linh, từ sinh ra đến nay, hắn liền phát hiện rồi.

Này là đối phương lần thứ nhất mở miệng, trực tiếp nói ra rồi lai lịch của hắn.

"Đưa ngươi đưa đến nơi này, kẻ sau màn nhất định nỗ lực rồi không nhỏ đại giới."

"Bất quá, vẫn là muốn... Cảm tạ ngươi!"

Tôn này sinh linh tiếp tục nói, đối Tiêu Diệp cũng không có bất kỳ cái gì địch ý, ngược lại truyền đạt rồi một loại thiện ý.

Nếu không có Tiêu Diệp, thôi động cái này thế giới cùng một chỗ tiến hóa, hắn cũng không có khả năng xuất hiện.

Bạch

Không có chờ Tiêu Diệp mở miệng, tôn này sinh linh thân ảnh mơ hồ, liền theo kia vô tận lưu quang, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, hiển nhiên là bỏ chạy rồi.

"Hắn nói tới kẻ sau màn, chẳng lẽ là Thời Gian Chúa Tể?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào.

Phải biết, hắn vẫn cho rằng.

Chính mình xuất hiện ở đây, là Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền nguyên nhân.

Tiêu Diệp phóng xuất ra chí cao ý chí, hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, nghĩ muốn bắt tung tích của đối phương, nhưng lại hào không có thu hoạch.

Bất quá, lại rõ ràng có thể phát giác được, phương này trong trời đất thời gian tu hành quy tắc, đã phát sinh rồi biến hóa, bị mở rộng rồi rất nhiều.

Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Kia sinh linh, là trực tiếp ở này phiến Hỗn Độn giữa đản sinh, nhất định chưởng khống thời gian.

Nếu không có này phiến Hỗn Độn tàn khuyết, không cần này loại tu hành?

Dạng này đãi ngộ, hắn hâm mộ không tới.

Cứ việc lần này, không có được dòm thời gian Đại Đạo, từ cấp chín thuế biến đến nguyên thủy cấp, nhưng tóm lại vẫn là có một số thu hoạch.

"Những năm này, ta cũng tìm kiếm qua, phát hiện cùng là tôn phẩm vận mệnh, ngược lại là còn chưa từng xuất hiện..."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo cùng lúc xuất hiện, lúc này mới có thể mang ý nghĩa, cái này Hỗn Độn thế giới, thật có thể tiến hóa đến viên mãn cấp độ.

Tiêu Diệp không có dừng lại, liền muốn rời khỏi nơi này.

Ừm

Nhưng sau một khắc, hắn lại là bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Tôn này sinh linh đã bỏ chạy rồi.

Chỗ này cấm khu, tự nhiên cũng là sụp đổ rồi.

Nhưng dựng dục ra tôn này sinh linh đóa hoa kia, nhưng lại chưa khô héo, vẫn là toàn thân trong suốt chảy xuôi, lẳng lặng đâm rễ ở nơi đó, theo gió chập chờn.

Tiêu Diệp gặp này, mâu quang chớp động.

Hoa này là này phiến Hỗn Độn thời gian mở đầu, tuyệt đối không giống một dạng.

Cộc

Tiêu Diệp nhấc chân, hướng phía đóa hoa này bước đi.

Hoa này nở rộ cánh hoa, có kỳ dị khí thế đang khuếch tán, lẫn nhau tụm quanh cùng một chỗ, giống như là bảo tọa loại.

Tiêu Diệp phúc linh tâm đến, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Hắn mới vừa vặn ngồi lên, lập tức toàn thân run rẩy dữ dội, giống như là đưa thân vào mẫu thể giữa.

Ấm áp!

Tĩnh mịch!

Nguyên bản chảy xuôi cho hắn cơ thể màu tím đạo ánh sáng, biến được ảm đạm rồi đi xuống, huyết nhục biến được trong suốt sáng long lanh rồi lên.

Chỉ là trong nháy mắt.

Tiêu Diệp trên thân, chỉ còn xuống thời gian loại này vĩnh hằng duy nhất lực lượng, mà lại bị cánh hoa phóng thích ra kỳ dị khí thế bao vây, ở vào một cái đặc thù trong trạng thái.

Ở loại này trong trạng thái.

Tiêu Diệp đối với thời gian cảm giác, bị vô hạn phóng đại, nguyên bản tiến độ chậm rãi thời gian tu vi, ẩn ẩn ở tăng trường.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Nghĩ muốn ở thời gian Đại Đạo phương diện có lớn thành tựu, chân thực thật quá khó khăn.

Bởi vì thế trên có thể trợ giúp, lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo bảo vật, hầu như không còn ở.

Nhưng đóa hoa này, để hắn tiến vào loại này trạng thái, đối thời gian tu hành, tuyệt đối có kinh khủng tăng phúc hiệu quả!

Để hắn đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp chỉ sợ còn không hiện thực, nhưng lại có thể giúp hắn rút ngắn, khôi phục thời gian tu vi thời gian!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cũng không chần chờ.

Hắn thu liễm tâm thần, kích phát ngày xưa Đại Đạo cảm ngộ.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp trên thân chỗ bộc phát ra thời gian khí tức, như là thủy triều một dạng không ngừng khuếch trương, Đại Đạo tơ đang không ngừng gia tăng lấy.

Bảy mươi vạn cây!

Tám mươi vạn cây!

Chín mươi vạn cây!

...

Tiêu Diệp đối thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, đang theo lấy cấp chín nhanh chóng rất gần lấy.

Cùng lúc, hắn cũng không còn áp chế Cổ Thần tu vi, đồng dạng ở tấn mãnh khôi phục.

Oanh

Trăm năm về sau, một trận hung hăng nhất tiếng vang, ở này không khuyết lớn cấm thiên giữa vang vọng.

Đó là Tiêu Diệp trên thân hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, tề đầu tịnh tiến phía dưới, đã đạt tới riêng phần mình điểm tới hạn rồi.

Cổ Thần tu vi, chạm đến rồi Thiên Đạo bảng cấp độ.

Thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng đạt tới rồi cấp chín.

Dựa theo Thời Gian Chúa Tể chân truyền nói, hai loại tu vi, đạt đến nước này, sẽ bộc phát ra hủy diệt tính xung đột.

Sở dĩ năm đó.

Thời gian ghế đầu chân truyền, lấy thời gian phù văn loại này lực lượng, bóc ra rồi Tiêu Diệp hai loại tu vi, đến lẩn tránh xung đột.

Lúc trước, Tiêu Diệp liền làm đến rồi, hai loại tu vi cùng tồn một thể, thể hiện ra cương nhu chung tế hoàn mỹ hình thái.

Bây giờ, chỉ là ở xoay đầu lại trùng tu, tự nhiên có thể sớm ngăn chặn, loại này hủy diệt tính xung đột rồi.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, từ đóa hoa kia giữa rời đi, sừng sững đứng ở trong không trung.

Hắn trên thân hai loại tu vi khí tức đang không ngừng dây dưa, giống như là hai đầu thần thú lấy hắn thần thể vì chiến trường, đang không ngừng đấu tranh,chiến đấu chém giết lấy.

Tiêu Diệp hai mắt nhắm chặt, ở tiến hành khống chế.

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi mấy trăm vạn năm.

Hai loại tu vi, dần dần biến được phân biệt phân rõ rồi lên, riêng phần mình chiếm cứ rồi Tiêu Diệp một nửa thân thể, làm cho hắn hình thái, cũng đang phát sinh biến hóa.

Tóc dài cùng thân thể, đều là biến được nửa tím nửa trắng.

"Rốt cục khôi phục đến một bước này rồi!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, kích động thét dài rồi lên..