Chương 4680: Siêu việt đỉnh phong

Chương 4680: Siêu việt đỉnh phong

Thân ở này kỳ điểm thế giới thời gian càng lớn, Tiêu Diệp tưởng niệm thì càng nồng đậm, lo lắng hơn chí thân, cho nên giao nhóm tình cảnh.

Nhưng hắn biết rõ.

Không có thực lực, cho dù hắn tìm tới rồi rời đi đường, trở về chân chính Hỗn Độn, sau cùng sẽ chỉ bi kịch.

Cho nên những này chồng kỷ xuống tới.

Hắn đang lợi dụng này nguyên thủy Hỗn Độn giữa, hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, chỉ cầu khôi phục tu vi.

Bây giờ, hắn rốt cục bước qua rồi trọng yếu nhất một bước, hai loại tu vi cùng tồn tại một thân, thể hiện ra cương nhu chung tế hoàn mỹ hình thái rồi.

Hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, kia đã thuế biến chí cao ý chí, liền nước chảy thành sông thác ấn tại Hỗn Độn giữa, có thể tuỳ tiện dẫn động Thiên Đạo uy năng rồi.

Nó trái nửa bên thân thể giữa Thiên Đạo thần lực, ở tám tuyệt thần mạch bên trong chảy xuôi lấy.

Nửa phải bên thân thể giữa, thì là có mênh mông thời gian thần lực ở cuộn trào mãnh liệt.

"Hoa này hẳn là còn có thể đến giúp ta!"

Tiêu Diệp cúi đầu, nhìn về phía kia một người cao hoa, mắt hiện dị màu.

Hoa này là như thế nào đản sinh, lại là cái gì bảo vật, hắn không được biết, nhưng đối với hắn thời gian tu hành, hoàn toàn chính xác có tác dụng quá lớn rồi, xem như một cái nặng đại thu hoạch rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như cảm giác được rồi cái gì, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Chỉ gặp hắn trái nửa bên thân thể ở phát sáng, Cổ Thần thần cách cũng đang tiếng rung, năm loại nguyên thủy Hỗn Độn Đại Đạo bạo phát ra, hóa thành rồi năm loại ánh sáng, chiếu rọi hướng trời xanh.

Trời xanh xúc động, có vô tận Hỗn Độn ánh sáng ở toả sáng, sinh sôi ra rồi một loại Hỗn Độn sơ cảnh, cùng Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi sinh ra cộng minh.

Mơ hồ có thể thấy được.

Kia Hỗn Độn sơ cảnh, giống như đại lục hình.

"Cái đó là..."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức kinh hỉ rồi lên.

Đó là thuộc về hắn Cổ Thần sinh ra nơi.

Lúc trước, ở cùng Thiết Ngõa một trận chiến bên trong, Tiêu Diệp tiên thiên thần thể bị đánh nát, sinh ra nơi tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, cái này khiến hắn rất cảm thấy tiếc nuối.

Bởi vì toà kia sinh ra nơi, chính là Cổ Thần chúa tể, lấy nghịch thiên thủ đoạn, vì hắn ngưng tụ ra, là đặt chân Thiên Đạo bảng về sau, có thể tiếp tục tu hành cơ sở.

Không nghĩ tới ở này phiến Hỗn Độn giữa, vậy mà một lần nữa ngưng tụ rồi.

"Đúng rồi!"

"Ngày xưa Cổ Thần chúa tể cho thấy nghịch thiên thủ đoạn, chủ yếu là giúp ta gột rửa mệnh cách thiếu hụt, để ta trở thành thiên địa mà sinh Cổ Thần."

"Một bước này đã hoàn thành rồi, mặc dù ta chiến bại chỉ còn hai khỏa thần cách, cũng sẽ không thay đổi, sinh ra nơi tự nhiên cũng có thể trọng ngưng!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, cảm xúc dâng trào.

Hắn ngày xưa toà kia sinh ra nơi, đạt được rồi đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, áo nghĩa thần thủy tưới nhuần, đã biến được vô cùng to lớn.

Này mới sinh ra nơi, còn rất non nớt, nhưng ở này vẫn còn nguyên Lúc sơ khai Hỗn Độn giữa, lại có được vô hạn khả năng.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, đến một bước này.

Hắn khôi phục tu vi, đã không còn ở trở ngại rồi, chỉ cần thời gian mà thôi.

Sau đó, hắn muốn làm, chính là vượt qua đi, cầm này mười cái chồng kỷ thời gian trống, cho bổ khuyết bắt đầu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền ở nguyên bó gối ngồi xuống.

Ngày xưa đủ loại, giống như là một vài bức họa quyển hiển hiện ở trong đầu, có quan hệ với Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba nội dung, toàn bộ đều bị kích phát rồi.

Bởi vì này thế gian thời gian tu hành quy tắc, đã bị mở rộng rồi.

Cái này cũng làm được Tiêu Diệp phải bên thân thể thời gian chi thể trong, có cái này đến cái khác huyền diệu thần linh văn tự hiển hiện, có thể xưng vô lượng, tạo thành rồi một cái thật lớn đạo thống thế giới.

Mấy trăm vạn năm sau.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Kia đạo thống trong thế giới, bộc phát ra không có cái nào lớn hơn ba động, có trùng điệp lưu quang tiêu tán đến Tiêu Diệp bên ngoài thân, trong tay hắn cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cái chùm sáng.

Này chùm sáng lại hiện ra khai thiên ích địa chân nghĩa, hoàn thành rồi chưa từng có sáng tạo, cấp tốc hóa thành rồi một thanh thiên đao.

Nhìn lên đến bình thường không có gì lạ, nhưng kì thực tuyệt thế sắc bén, phóng xuất ra bất hủ Đại Đạo ba động, có thể vắt ngang vạn cổ trời xanh.

Này là Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba ẩn chứa thời gian áo nghĩa —— hóa vật.

Chỉ một thoáng.

Tiêu Diệp thời gian chi thể vang lên ầm ầm, hắn thời gian tu vi, ở tấn mãnh tăng lên.

Mà Tiêu Diệp trái bên thân thể giữa, chỗ bộc phát ra màu tím đạo ánh sáng, cũng ở tấn mãnh tăng lên, có mới thượng phẩm đạo thống đang không ngừng xuất hiện.

Ba mươi mốt đầu!

Ba mươi hai đầu!

...

Tiêu Diệp hai loại tu vi, ở nhanh chóng khôi phục, không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

Tiêu Diệp kia thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, đồng dạng đang không ngừng khuếch trương lấy, để này không khuyết lớn cấm thiên rất nhiều cương vực đều đang rung chuyển, ngưng luyện ra thuộc về Tiêu Diệp khí tức, có thể xưng phô thiên cái địa.

"Đó là Tiêu Diệp đại nhân sao?"

Không khuyết lớn cấm thiên bình tĩnh, đã sớm bị trước đây thay nhau bạo phát động tĩnh xé nát rồi, tất cả đạt tới tiên thiên thần linh cấp độ người, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc.

"Tiêu Diệp đại nhân, đã đạt tới ta sắp chạm đến cấp độ rồi!"

Đã hóa thành Thái Thần giữa người mạnh nhất Ngọc Vương, tâm tình cũng rất không bình tĩnh.

Tiêu Diệp mới là cái này thế giới, chân chính kẻ khai thác, đi thẳng tại bọn họ phía trước.

...

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là một cái chồng kỷ.

Hùng ngồi khác biệt lớn cấm thiên Ngọc Vương, Phong vương, Vạn Vương, Phật chủ, toàn bộ đều đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ, thôi động cái này thế giới tiếp tục tiến hóa.

Trực tiếp sinh ra ở này phiến tiên thiên sinh linh, cũng là càng ngày càng nhiều rồi, nguyên thủy cấp đều có không ít.

Bọn hắn rất sinh động, cũng rất cuồng bạo, tàn sát bừa bãi ở các lớn cấm thiên giữa, tụ tập cùng một chỗ, có can đảm cùng các lớn cấm thiên thế lực chính diện khiêu chiến.

Cảnh tượng như vậy càng ngày càng nghiêm trọng, để này phiến Hỗn Độn, nghênh đón rồi lần thứ nhất đại bạo loạn, chết thảm hậu thiên sinh linh, không biết có bao nhiêu.

Bất quá.

Không khuyết lớn cấm thiên, lại là rất bình an, một mảnh tường hòa.

Sinh ra ở chỗ này nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, căn bản không dám làm loạn.

Bởi vì bị thế nhân, coi là sáng thế chủ Tiêu Diệp, đã thường trú không khuyết rồi.

Hắn ở đời này trên, tựa như tìm không thấy kẻ địch nổi.

Có can đảm mạo phạm Tiêu Diệp nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, hết thảy bị nó mạnh mẽ thực lực uy hiếp, bị ép tuân theo hắn ý chí, ở lớn cấm thiên giữa ẩn hiện, tìm kiếm đối phương cần thiết chi vật.

Đến rồi bây giờ.

Tiêu Diệp hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, đại biểu thượng phẩm đạo thống ba động, đã có năm mươi bát cổ nhiều.

Hắn lúc trước nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, lĩnh ngộ ra hai loại thời gian áo nghĩa, cũng lại lần nữa xuất hiện rồi.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp tu vi, đã triệt để khôi phục rồi, luận tiên thiên bản nguyên cùng tiên thiên thần thể, thậm chí siêu việt rồi đỉnh phong thời kì.

Giờ phút này, hắn chính sừng sững đứng ở Hỗn Độn trong hư không, giống như là một tôn vô thượng thần chủ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đầu đầu hình thái khác nhau nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, từ các phương đạp không mà tới, ngậm tới rồi các loại tiên thiên hỗn bảo, hiện lên cho Tiêu Diệp.

"Không sai!"

"Vậy mà tìm đến rồi mấy loại, siêu việt đỉnh cấp liệt kê tiên thiên hỗn bảo!" Tiêu Diệp có chút kinh hỉ, chọn lựa ra chính mình cần thiết.

Tuy nhiên tu vi khôi phục rồi.

Nhưng hắn nguyên thần nguyên chi huyết không còn, Thời Gian Tháp cũng thất lạc rồi.

Không có rồi hai loại to lớn ưu thế, nghĩ muốn vượt qua đi, cũng không dễ dàng.

Bất quá, Tiêu Diệp sớm đã phát hiện.

Cái này thế giới, còn không phải viên mãn Hỗn Độn, thần cấp quy tắc, trật tự, còn không có triệt để thành hình, tu hành đột phá muốn so chân chính Hỗn Độn, muốn dễ dàng rất nhiều.

Mà nguyên Lúc sơ khai Hỗn Độn tài nguyên, trở thành rồi Tiêu Diệp chỗ dựa lớn nhất.

Hiện tại, hắn chính là vì rồi, vượt qua đi mà làm chuẩn bị..