Chương 4681: Tụ bảo xông quan

Chương 4681: Tụ bảo xông quan

Không có gì ngoài thúc đẩy nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh ở ngoài, Tiêu Diệp bản tôn cũng đang điều động, ở này phiến Hỗn Độn giữa ẩn hiện, chỉ vì chuẩn bị được càng thêm đầy đủ.

Hắn đã ở điên phong trạng thái.

Mặc dù này phiến Hỗn Độn biến được rộng lớn vô cùng, hắn vượt ngang lớn cấm thiên, cũng không cần bao lâu, thân hình chỗ đến, đều là gây nên oanh động.

Như là sớm đã bế quan Vạn Vương, Phong vương bọn người, đều là lần lượt xuất quan, cùng ở Tiêu Diệp sau lưng.

Bọn hắn tự mình tu hành nhiều năm, cũng đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ này rồi, theo lý thuyết này phiến Hỗn Độn, không có bọn hắn đi không được địa phương.

Nhưng mỗi lần cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, cũng hầu như có ý ngoài thu hoạch.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, dấu chân xuyên qua rồi rất nhiều địa phương.

"Loại này tiên thiên hỗn bảo, ngược lại là cùng áo nghĩa thần thủy có chút cùng loại, nhưng tưới nhuần sinh ra nơi hiệu quả, rõ ràng mạnh hơn nhiều."

"Cứu tông thần mộc? Đây chính là tu luyện chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết bảo vật a!"

"Đây là một loại rất hiếm thấy thần tài, có thể đem ra đúc thành Hỗn Độn thần khí!"

"A? Nơi này lại có sinh mệnh Đại Đạo ba động, chỉ là còn không có thành hình!"

...

Lần này tìm kiếm tiếp tục rồi nhiều năm, Tiêu Diệp thu hoạch tương đối khá.

Theo này phiến Hỗn Độn tiếp tục tiến hóa, một lứa lại một lứa tiên thiên hỗn bảo liên tiếp xuất hiện, mỗi lần đều có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

Tỉ như.

Tu luyện chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có tài nguyên, sở dĩ nói là hà khắc, cần phải thu thập, mười loại bảo vật.

Thoạt nhìn là đơn giản.

Nhưng kia mười loại bảo vật, đều là sớm đã phai mờ ở Hỗn Độn tuế nguyệt giữa, cho nên mới xưng là hà khắc.

Mà hắn những năm qua này, đã tìm tới rồi trong đó năm loại.

Còn lại phía dưới phải chăng có thể tập hợp đủ, Tiêu Diệp cũng không dám khẳng định, chỉ có thể nhìn vận khí rồi.

"Không biết rõ kia tôn này sinh linh, ở đâu?"

Tiêu Diệp kỳ Dị Mục ánh sáng, nhìn về phía kia thâm thúy Hỗn Độn hư không.

Này thế gian lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo sinh linh, sớm đã bỏ chạy rồi.

Đối phương là có hay không hóa thành, chúa tể cấp tồn tại, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng.

Một cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp tìm kiếm đối phương nhiều lần, nghĩ muốn thấy rõ nguyên thủy cấp thời gian Đại Đạo huyền bí.

Chỉ là, thủy chung tìm không thấy tung tích của đối phương, duy nhất có thể lấy khẳng định, chính là đối phương còn ở này phiến Hỗn Độn giữa.

"Bất quá, làm người nên biết đủ."

"Hắn là từ đóa hoa kia giữa thai nghén mà đi, ta được đến bảo này, cũng xem là tốt rồi, không thể cưỡng cầu."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp ngang trời rời đi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Mới vừa vặn trở lại không khuyết lớn cấm thiên, liền có một đạo to rõ âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp xa không chỗ, xuất hiện rồi một vị nam tử.

Thân hình hắn cao lớn, toàn thân xanh màu thần quang bừng bừng, thần uy cái thế, toàn thân càng là lượn lờ lấy một cỗ kinh người Thiên Đạo uy năng, giống như phương này thiên địa chúa tể, bước chân một bước, liền có thể xuyên thẳng qua vô tận không gian.

Giờ phút này, hắn ở đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, rất là cung kính.

"Chuyện gì?"

Tiêu Diệp ngừng chân, nhìn về phía đối phương.

Người đến chính là này phiến Hỗn Độn giữa, mạnh nhất Thái Thần, Ngọc Vương.

"Tiêu Diệp tiền bối, ngươi về sau, phải chăng muốn rời đi nơi này?"

Ngọc Vương chần chờ một lát, mở miệng hỏi nói.

"Rời đi?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn rồi đối phương một chút.

Cái này Ngọc Vương, vậy mà có thể đoán được hắn là ngoại lai giả sao?

Bất quá, cái này cũng rất bình thường.

"Tiêu Diệp tiền bối, không nên hiểu lầm."

"Đối với lai lịch của ngươi, không chỉ là ta, Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ bọn hắn, đều có thể đoán được."

"Kết hợp ngươi những năm này, sưu tập các loại tiên thiên hỗn bảo, không ngừng khổ tu cử động, lại càng dễ phán đoán rồi."

"Ta chuyến này không có mục đích khác, chỉ là hi vọng, nếu ngươi có rời đi kia một ngày, phải chăng có thể mang trên chúng ta?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Ngọc Vương vội vàng nói.

Cường giả, đều có một khỏa không cam lòng tịch mịch chi tâm.

Mà ở này phiến Hỗn Độn giữa, bọn hắn đều vì người mở đường, sớm đã đăng lâm đỉnh cao nhất rồi, một tiếng khiến dưới, ai dám phản kháng?

Ở chỗ này, chân thực quá nhàn hạ rồi, thiếu khuyết rồi một phần, thuộc về bọn hắn phấn khích.

Huống chi.

Theo bọn hắn không ngừng đột phá, tu vi tăng lên, đã càng ngày càng khó khăn rồi.

Nhiều năm trước tới nay, đã ngừng bước không tiến, cho nên mới loại suy nghĩ này.

"Mang các ngươi cùng rời đi sao?"

Tiêu Diệp có chút đi động tâm.

Mặc dù nói, này phiến Hỗn Độn là tàn khuyết, nhưng nơi này sinh linh, từng cái đem hắn phụng làm thần minh.

Nếu là có thể lợi dụng bắt đầu, đưa vào chân chính Hỗn Độn, cũng là một cỗ không kém chiến lực rồi.

"Đối đãi các ngươi đạt tới tầng thứ nhất định, có thể thử một lần." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói, trên thực tế là ở nói khéo từ chối.

Kỳ điểm thế giới sinh linh, có thể hay không tiến vào viên mãn Hỗn Độn, vẫn là ẩn số.

Huống mà lại.

Hắn sau này trở về, sắp sửa gặp phải cái gì, chính mình cũng không rõ ràng.

Như Ngọc Vương, Vạn Vương, thực lực còn chưa không mạnh, đi theo hắn trở về, chân thực quá mạo hiểm rồi.

Trừ phi...

Bọn này sinh linh, có thể lại lần nữa lấy được to lớn đột phá!

"Tốt, đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

Ngọc Vương chỗ nào biết rõ Tiêu Diệp tâm tư, nghe vậy vội vàng gửi tới lời cảm ơn, sau đó cấp tốc rời đi.

"Cái này Hỗn Độn, cuối cùng vẫn là tàn khuyết đó a, chỉ sợ khó hiện chúa tể cấp tồn tại..."

Nhìn qua đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài nói.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Ngọc Vương tu vi tăng lên, đã ngừng bước không tiến rồi.

Nghĩ muốn tiếp tục thuế biến đi xuống, phi thường khó khăn, chỉ sợ đã đến rồi, cái này kỳ điểm thế giới có khả năng dung nạp đỉnh phong rồi.

Nhưng nếu thật sự là như thế.

Tôn này chưởng khống thời gian sinh linh, là như thế nào đem thời gian Đại Đạo, lột xác thành nguyên thủy cấp?

Đối phương cảnh giới, rõ ràng vượt qua rồi Thiên Đạo bảng phạm trù rồi.

Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc.

Sưu

Ngay sau đó, thân hình hắn nhất chuyển, trở lại rồi chính mình nơi ở.

Đó là một tòa điện đá, liền ở kia đóa, có thể xưng thời gian bắt đầu kỳ hoa phụ cận.

Theo Tiêu Diệp thường trú không khuyết, những cái kia thanh đồng cự đỉnh, cũng bị hắn chuyển tiến đến gần.

Bây giờ.

Thanh đồng cự đỉnh số lượng, đã gia tăng đến rồi vạn tôn chi nhiều.

Tiếp cận hai mươi cái chồng kỷ xuống tới.

Vạn tôn cự đỉnh giữa dành dụm tín ngưỡng lực, có thể xưng vô cùng vô tận, trận trận diệu âm vang vọng dưới vòm trời, sôi trào mãnh liệt giữa, kịch liệt biến hóa còn chưa kết thúc.

Tiêu Diệp đối tín ngưỡng lực, cũng không có xâm nhập nghiên cứu.

Lại thêm trên những năm này, hắn một mực ở khôi phục tu vi, cũng không để ý đến những này tín ngưỡng lực.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lấy xuất thần tài, bố trí ở này tòa điện đá phụ cận, để phòng có người xâm nhập, lúc này mới ngồi xếp bằng ở trong đó.

Điện đá giữa.

Đã có Tiêu Diệp những năm này tìm thấy tiên thiên hỗn bảo, cũng có nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh phụng trên, giống như là từng tòa thần sơn, chồng chất ở nơi đó, ánh sáng rực rỡ vạn trượng.

Có thể nói.

Này phiến nguyên thủy Hỗn Độn những năm gần đây xuất hiện, đối Tiêu Diệp tu hành hữu dụng tiên thiên hỗn bảo, đều ở nơi này rồi.

Chẳng những đẳng cấp cực cao, mà mà lại rất nhiều ở thế gian, đều đã tuyệt tích rồi.

Viên mãn Hỗn Độn giữa, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, nhìn thấy rồi đều muốn đỏ mắt.

"Nơi này Hỗn Độn tông lực, một mực bị tiêu hao, đã còn thừa không nhiều rồi, cuối cùng có hao tổn hết thời điểm."

"Thử nhìn một chút, ta đến cùng có thể siêu việt đỉnh phong thời kì bao nhiêu!"

Tiêu Diệp ý chí ở khuếch trương, cảm nhận được điểm này, nhẹ giọng tự nói nói.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu rồi bế quan khổ tu..