Chương 4682: Dài dằng dặc tuế nguyệt

Chương 4682: Dài dằng dặc tuế nguyệt

Không có rồi Thời Gian Tháp, giao phó cho thời gian ưu thế.

Tiêu Diệp lần này bế quan, nhất định cực kỳ dài dằng dặc.

Hắn ở này kỳ điểm trong thế giới tung tích, lập tức biến mất được vô ảnh vô tung rồi.

Tùy ý tuế nguyệt cuồn cuộn, đều thủy chung không xuất hiện rồi.

Có người phiền muộn, có người thất lạc.

Tiêu Diệp ở này thế gian, địa vị quá tôn sùng rồi.

Ai dám bất kính, không cần Tiêu Diệp xuất mã, đời này trên những cái kia người mở đường, liền sẽ trước một bước diệt rồi đối phương.

Mà lại Tiêu Diệp, đối này phiến Hỗn Độn giữa xuất hiện các loại tiên thiên hỗn bảo phân chia, cực kỳ công bằng.

Cho nên, chính là có đối phương chủ đạo, này phiến Hỗn Độn giữa mặc dù có các loại thế lực cùng tồn tại, bạo phát rồi không ít lần ma sát, đều còn ở trong phạm vi khống chế.

Hiện tại.

Đối phương lập tức mất đi rồi tung tích.

Lại thêm trên Ngọc Vương, Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ những cường giả này, cũng giống là có ăn ý loại liên tiếp bế quan rồi, này phiến Hỗn Độn tất nhiên sẽ đại loạn, rất nhiều dã tâm hạng người tuyệt đối sẽ không lại yên lặng.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Thần cấp lịch, thứ mười lăm cái chồng kỷ.

Này phiến Hỗn Độn giữa, bị giương cung bạt kiếm bầu không khí dành dụm đến đỉnh chút về sau, rốt cục bạo phát rồi.

Các vực giữa chiến hỏa đốt cháy, phân tranh không ngừng, giống như là một trận thịnh đại tẩy lễ.

Ở loại này tẩy lễ giữa, có người thừa cơ quật khởi, cũng có người no bụng chịu dày vò, như vậy vẫn diệt.

Mà cái này lúc.

Một bộ cả người vòng quanh Đại Đạo chi quang thon dài bóng dáng, chính ở các nơi ẩn hiện.

Thân ảnh này chủ nhân, không phải sinh linh, chỉ là một loại thần thông hiển hóa, chính là Tiêu Diệp cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Hắn bản tôn, tề tụ các loại bảo vật tiến hành xông quan, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng không có nhàn rỗi.

"Bất luận là nơi này, còn là chân chính Hỗn Độn, mãi mãi cũng ít không rồi tranh đấu."

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tản mát ra Tiêu Diệp ý chí, ven đường nhìn thấy rồi rất nhiều giết chóc cảnh tượng, nội tâm lại là giếng cổ không sóng.

Vạn Vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ cảnh giới, bắt đầu ngừng bước không tiến.

Cái này kỳ điểm thế giới, còn muốn tiếp tục tiến hóa, có lẽ liền muốn thông qua loại này tàn khốc phương thức rồi.

Hiện tại.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đang tìm kiếm tu luyện tới chung cực chi cảnh, còn dư lại năm loại bảo vật.

Kia năm loại bảo vật, ở này phiến nguyên thủy Hỗn Độn giữa, đều cực kỳ hiếm thấy.

Tiêu Diệp sớm đã làm tốt rồi, trường kỳ sưu tầm chuẩn bị, cùng lúc cũng lấy loại phương thức này, đi chứng kiến này phiến Hỗn Độn hưng suy, nhìn có thể hay không còn có cái khác phát hiện.

Thần cấp lịch, thứ mười sáu cái chồng kỷ.

Ở kia tứ đại cường giả về sau, lại có một tôn sinh linh mạnh mẽ, đem ý chí thác ấn tại Hỗn Độn, chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ.

Hắn là Vạn Vương hậu nhân, cùng Vạn Vương giác tỉnh rồi đồng dạng võ hồn, tư chất một mực rất đáng sợ.

Theo hắn đột phá.

Vạn Vương một mạch thế lực đại tăng, như muốn độc tôn này phiến Hỗn Độn rồi.

Cũng không lâu sau.

Loại tình huống này liền bị cải biến rồi.

Bởi vì Phong vương, Ngọc Vương một mạch, đồng dạng có sinh linh mạnh mẽ, chạm đến rồi cấp độ này.

Cùng lúc.

Dựa vào giác tỉnh võ hồn tự mình tu hành, hóa thành tiên thiên thần linh người, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

Những này tiên thiên thần linh, bắt đầu khai đàn giảng đạo, tuyển nhận đệ tử, lớn mạnh phe mình thế lực, cũng mà lại phát huy cấp độ này bản năng, tiến hành sáng tạo hậu duệ.

Ở tuế nguyệt thôi động dưới, này phiến Hỗn Độn càng hưng thịnh rồi, bắt đầu nở rộ chói mắt hào quang, để thiên địa lần nữa phát sinh biến hóa.

Loại này biến hóa, tuy nhiên cũng không có để thần cấp tu hành quy tắc, lần nữa thăng hoa, nhưng lại để ngũ đại cấm thiên dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, ở đổi mới thay đổi Triều Đại.

Thần cấp lịch, thứ hai mươi cái chồng kỷ.

Có chim thần huýt dài, để Hỗn Độn run rẩy.

Một đầu toàn thân tắm rửa hà quang thần loan, ở no bụng chịu ánh sấm dày vò, để này thế gian quy tắc đang rung chuyển, tựa như muốn một lần nữa sắp xếp một dạng.

Này đầu thần loan, cuối cùng chống nổi rồi dày vò, giương cánh ngang trời bay qua, vẩy xuống vô tận hà quang, chỗ đến, hết thảy đều biến được sinh cơ bừng bừng rồi lên, có nồng đậm sinh mệnh khí tức ở dâng lên.

Một màn này, dẫn được thế nhân kinh dị.

Này phiến Hỗn Độn giữa thần thú, cũng không ít rồi, nhưng chưa từng có giống này đầu thần loan loại, có như thế khí tượng.

"Sinh mệnh Đại Đạo thành hình rồi, sinh mệnh thần loan xuất hiện rồi!"

Ở tuế nguyệt xuyên thẳng qua, thuộc về Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phản ứng cấp tốc, hướng phía sinh mệnh thần loan ẩn hiện địa phương phóng đi.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng không có làm khó kia đầu sinh mệnh thần loan.

Đãi hắn từ cái kia địa phương đi ra.

Trong tay đã xuất hiện rồi tám khỏa, bị mông lung chi quang bao phủ hạt giống, ở trong hư không chiếu rọi xuất thần loan đồ đằng, sinh động như thật.

Này, chính là sinh mệnh hạt giống.

Ở viên mãn Hỗn Độn giữa, sớm đã tuyệt tích, một khỏa liền có thể nghịch chuyển sinh tử, có thể đem gần như tử cảnh tiên thiên thần linh cấp cứu trở về, là mạnh nhất chữa thương chí bảo.

"Viên mãn Hỗn Độn giữa sinh mệnh thần loan, bởi vì là sinh mệnh Đại Đạo hóa thân, chịu đến các phương Hỗn Độn thế lực ngấp nghé, vì vậy mà diệt tuyệt rồi."

"Không biết rõ nơi này sinh mệnh thần loan, lại sẽ có như thế nào hạ tràng..."

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có Tiêu Diệp ý chí ở cuộn trào mãnh liệt, có chút vui sướng.

Đãi hắn trở về.

Này tám khỏa sinh mệnh hạt giống, tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

"Còn có vật này!"

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể trong tay, lại xuất hiện rồi hai mươi khối màu tím tinh thể.

Vật này, để Tiêu Diệp nghĩ đến rồi Cổ Thần huyết tinh.

Năm đó.

Như Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, có thể đạt được Cổ Thần huyết thống, chính là dựa vào Cổ Thần huyết tinh.

Cổ Thần huyết tinh, ở Cổ Thần quần tộc giới, rất là phổ biến.

Mà vật này cùng Cổ Thần huyết tinh, có chút cùng loại, nhưng càng giống là một loại khác loại Cổ Thần thần cách, trong đó có nguyên thủy cấp Đại Đạo đang sôi trào.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ở này phiến Hỗn Độn giữa, một chỗ bị Đại Đạo xuyên qua địa phương địa phương tìm tới.

Loại này tinh thể, là viên mãn Hỗn Độn, căn bản không có khả năng xuất hiện bảo vật.

"Hỗn Độn giữa, có thể giáng sinh tiên thiên thần linh."

"Nhưng bởi vì này kỳ điểm thế giới tàn khuyết, cũng không viên mãn, cho nên giáng lâm tiên thiên thần linh nhiều lần thất bại, lúc này mới sinh ra rồi vật này..."

Tiêu Diệp ý chí đang run rẩy.

Hắn có gan cảm giác.

Có lẽ đem vật này mang về, có thể trợ Chân Linh Tứ Đế bọn người, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hóa thành tiên thiên thần linh!

Đương nhiên.

Đây chỉ là suy đoán, mà lại kết quả là có tính đột phá, phải chăng làm thật, còn cần nghiệm chứng.

"Những năm này, này phiến Hỗn Độn biến hóa không nhỏ, Hỗn Độn tông lực, đã càng ngày càng mỏng manh rồi."

"Bất quá bản tôn bế quan rồi sáu cái chồng kỷ, tiến triển cũng không tệ a!"

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể ý chí cuộn trào mãnh liệt, cách không ngóng nhìn bản tôn bế quan chi địa.

Bản tôn tề tụ các loại bảo vật, là vì rồi xông quan, siêu việt đỉnh phong.

Hắn cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thì là vì rồi rời đi mà làm lấy chuẩn bị.

Sáu cái chồng kỷ xuống tới, thu hoạch đồng dạng tương đối khá.

Như tu luyện tới chung cực, còn dư lại năm loại bảo vật, lại tìm ra rồi ba loại.

"Ngày xưa tam chủ kiếm tuy mạnh, nhưng đã không cách nào thỏa mãn bản tôn cần thiết rồi, huống chi đã di thất rồi."

"Mà viên mãn Hỗn Độn giữa, luyện chế Hỗn Độn thần khí các loại pháp môn, ta cũng còn nhớ."

"Tiếp đó, nhìn có thể hay không tìm tới, Hỗn Độn hỏa vực loại kia địa phương, tìm kiếm hỏa chủng, trọng ngưng phần thương thần hỏa, luyện chế Hỗn Độn thần khí!"

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể thân hình, cấp tốc biến mất ở nguyên nơi..