Chương 4683: Cảm giác

Chương 4683: Cảm giác

Tiêu Diệp bế quan, còn đang kéo dài lấy.

Đợi cho thần cấp lịch, đi vào thứ hai mươi hai chồng kỷ.

Này phiến Hỗn Độn giữa, có quan hệ với Tiêu Diệp tin tức, lại lập tức nhiều rồi lên.

Chỉ vì không khuyết lớn cấm thiên, biến rất không bình tĩnh, hay không thời gian có các loại thụy thải ngang trời, liên miên Hỗn Độn khí ở tiêu tán, cuộn trào mãnh liệt.

Ù ù đạo âm, từ cái nào đó địa phương khuếch tán mà đi, có thể thấy được nồng đậm màu tím đạo ánh sáng, cùng một loại mênh mông ánh tím ở bốc lên, giống như là phá vỡ rồi vạn đạo, liên thông rồi trời xanh, sinh sôi ra rồi các loại Hỗn Độn kỳ cảnh.

Rất nhanh, này phiến Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, đều biết hiểu rồi loại này động tĩnh kẻ đầu têu.

Là Tiêu Diệp.

Đối phương bế quan tu hành, đã dài đến tám cái chồng kỷ rồi.

Ở này tám cái chồng kỷ giữa, đối phương tin tức toàn không có, liền khí tức cũng không từng hiện ra, là bởi vì đối phương ở nơi bế quan phụ cận, bố trí rồi vô số thần liệu, dùng để ngăn cách khí thế.

Nhưng tám cái chồng kỷ lắng đọng sau.

Những cái kia thần liệu chồng chất cùng một chỗ, đều đè ép không được Tiêu Diệp tu hành khí thế rồi, trực tiếp tránh thoát rồi đi ra, dẫn được toàn bộ không khuyết lớn cấm thiên đều ở rung động, giống như là cùng đối phương hô hấp, ở vào cùng một tần suất.

"Tám cái chồng kỷ về sau, Tiêu Diệp đại nhân, càng mạnh rồi!"

Cùng chỗ tại không khuyết lớn cấm thiên Ngọc Vương, cũng là bị kinh động rồi, rất là thán phục.

Lúc trước.

Hắn cùng Tiêu Diệp giao lưu về sau, liền đem Tiêu Diệp ý tứ, chuyển cáo rồi Vạn Vương, Phong vương cùng Phật chủ.

Sau đó.

Bọn hắn này tứ đại cường giả, đều là cùng lúc bế quan, chỉ cầu có thể lấy được to lớn đột phá.

Nhưng mà, sự thực là tàn khốc.

Có lẽ này phiến Hỗn Độn, chung quy là tàn khuyết, bọn hắn cũng không đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tu hành tiến độ vẫn như cũ chậm chạp.

Nhưng trái lại Tiêu Diệp thuế biến, cũng rất kinh người.

Có sáu loại Đại Đạo ba động, từ xa mà đến gần cách không tràn ngập mà đến, để Ngọc Vương hãi hùng khiếp vía, không cách nào bình tĩnh.

Tu hành khí thế, không cách nào bị che đậy rồi.

Tiêu Diệp bản tôn đối với cái này, tựa hồ cũng không thèm để ý, vẫn như cũ ở chỗ ở bế quan.

Thế gian sôi sùng sục, nghị luận ầm ĩ.

Có tiên thiên thần linh, từ cái khác lớn cấm thiên chạy đến, nghĩ muốn chiêm ngưỡng Tiêu Diệp sáng tạo thần tích.

Cuối cùng, bọn hắn hoảng sợ phát hiện.

Tiêu Diệp nơi bế quan, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại mang cho bọn hắn cực kỳ xa xôi cảm giác, giống như là hoa trong kính, thủy trung nguyệt không thể đụng vào, lại như là ở vào khác biệt thời không.

Nếu là cưỡng ép tới gần, tự thân sẽ nhanh chóng lão hóa, đời này trên mạnh hơn tiên thiên thần linh đều gánh không được.

Mà đợi Tiêu Diệp bế quan đến thứ chín chồng kỷ.

Hắn bản tôn giống như là bị cái gì xúc động rồi, mở ra rồi con ngươi, tự thân không động, đưa tay phát ra rồi một đòn.

Chỉ một thoáng.

Cách xa nhau hơn phân nửa cấm thiên ở ngoài cương vực, thanh thế to lớn rồi lên.

Một cái to lớn bàn tay xuất hiện rồi, màu tím đạo ánh sáng cùng mênh mông chi quang chỉnh tề tuôn ra, che khuất bầu trời, cứ như vậy vô tình rơi xuống, giống như ở trấn áp một loại nào đó ách nạn.

Cẩn thận nhìn lại.

Chịu này loại trấn áp, chính là một mảnh thần bí hỏa vực.

Theo này phiến Hỗn Độn tiếp tục biến hóa, này phiến hỏa vực xuất hiện tại mấy trăm năm trước, giống như cùng giác tỉnh hỏa thuộc tính võ hồn sinh linh có quan hệ, có hỏa tính đạo tắc đang tràn ngập.

Kia chờ nóng rực nhiệt độ, để rất nhiều tiên thiên thần linh, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng theo này một chưởng rơi xuống, hừng hực ánh lửa đều ảm đạm rồi.

Sau đó không lâu, kia hỏa vực hoàn toàn biến mất rồi.

Chỉ còn xuống rồi một đám, nhan sắc tiếp cận trong suốt ngọn lửa trôi nổi ở nơi đó, lượn lờ bốc lên giữa, tản mát ra cực độ kinh khủng năng lượng.

Cách không một đòn, ma diệt rồi một mảnh thần Bí Hỏa vực, là ra sao bá khí?

Rất nhiều sinh linh đều ở ngóng nhìn, muốn nhìn rõ ràng kia đóa ngọn lửa, là cái gì, có thể dẫn được bế quan giữa Tiêu Diệp ra tay.

Nhưng còn không có chờ bọn hắn thấy rõ ràng.

Kia đóa ngọn lửa, liền đã bị một bộ thon dài bóng dáng cho mang đi rồi.

Đó là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ đang không ngừng xuất động, kết quả thật đúng là tìm đến rồi, Hỗn Độn hỏa vực loại này địa phương.

Bị giới hạn này phiến Hỗn Độn tàn khuyết, kia hỏa vực cũng không rộng mậu, chỉ có bốn khỏa đỉnh cấp hỏa chủng xuất hiện rồi, là hỏa vực bắt đầu.

Còn không có chờ bốn khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, ở khuếch trương hỏa vực, liền bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể quắp đi rồi.

Mà năm đó.

Ở viên mãn Hỗn Độn giữa, Tiêu Diệp lấy hai khỏa đỉnh cấp hỏa chủng ngưng luyện phần thương thần hỏa, đều cần Khương Nhật Nguyệt hỗ trợ.

Hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự nhiên cũng không được.

Cho nên hắn bản tôn, lúc này mới ra tay, cách không phát ra rồi một đòn, lấy Phần Thương Tiên Điển trên pháp môn, cưỡng ép dung luyện ra rồi mới phần thương thần hỏa.

"Bốn khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, chỗ ngưng luyện ra phần thương thần hỏa, có lẽ đều có thể uy hiếp được, Thiên Đạo bảng tồn tại đi..."

Tiêu Diệp bản tôn, thì thào tự nói nói.

Hắn biết rõ.

Hỗn Độn hỏa vực loại kia địa phương, cùng tiên thiên thần linh một dạng, cũng là Đại Đạo hóa thân.

Ở viên mãn Hỗn Độn giữa hỏa vực, tuy nhiên cuồn cuộn, nhưng vô số chồng kỷ xuống tới, đại bộ phận hỏa chủng đều biến mất rồi, chỗ nào có thể tập hợp đủ bốn khỏa đỉnh cấp hỏa chủng?

"Phần Thương Tiên Điển, là luyện chế Hỗn Độn thần khí pháp môn giữa, chú khí tốc độ nhanh nhất một loại, có loại này phần thương thần hỏa giúp đỡ, luyện chế Hỗn Độn thần khí thời gian, khẳng định cũng sẽ bị trên diện rộng rút ngắn!"

Tiêu Diệp bản tôn, trong con ngươi mang theo mong đợi.

Lúc trước.

Ở viên mãn Hỗn Độn giữa, hắn bởi vì tình thế bắt buộc, cho nên chỉ có thể mở ra lối riêng, lấy phần thương thần hỏa dung luyện cái khác Hỗn Độn thần khí, đến tiến hành chú khí, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, tăng cường thực lực.

Bây giờ ở này kỳ điểm thế giới, không có ngoại giới quấy nhiễu.

Hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự nhiên có thể chuyên tâm nghiên cứu Phần Thương Tiên Điển, cùng cái khác luyện khí pháp môn.

Dù sao.

Này phiến nguyên Lúc sơ khai Hỗn Độn, xuất hiện rồi quá nhiều hiếm thấy cao cấp thần tài, loại ưu thế này, lại có thể nào không lợi dụng bắt đầu?

Bây giờ.

Tiêu Diệp bản tôn, cơ thể bất hủ, mỗi một tấc đều tản mát ra vô tận đạo ánh sáng, chỉ là ý niệm nhất động, phương này thiên địa tựa như đều muốn sụp đổ rồi một dạng.

Này phiến thiên địa quy tắc biến hóa, lại thêm trên hắn Cổ Thần sinh ra nơi, được các loại đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo tưới nhuần, cùng gia trì.

Cho nên, cho dù mất đi rồi nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, Cổ Thần tư chất chịu ảnh hưởng, Tiêu Diệp Cổ Thần tu vi, vẫn là lớn tiến bộ.

Này chín cái chồng kỷ.

Hắn khai ích ra đạo thống nhiều đến kinh ngạc, nhưng hạ phẩm cùng trung phẩm, đều bị hắn quẳng đi rồi.

Bởi vì hắn nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, chỉ là di thất rồi, tương lai có lẽ còn có cơ hội tìm trở về.

Cho nên, hắn lo liệu lấy khai ích đạo thống, cần đều thượng phẩm tâm tính, bây giờ trên thân tề tụ thượng phẩm đạo thống, đã đạt tới sáu mươi tám đầu nhiều.

Tiên thiên bản nguyên cùng tiên thiên thần thể, cũng bị cường hóa đến một cái, cực độ đáng sợ cấp độ rồi.

Mà hắn lấy được kia đóa kỳ hoa, đối thời gian tu vi, hoàn toàn chính xác rất có ích lợi.

Tám cái chồng kỷ xuống tới, hắn đối Đan Diệp đạo thống nghiên tu, cũng có rồi đột phá tính thành tựu, loại thứ ba thời gian áo nghĩa, sắp sửa xuất hiện rồi.

Đơn thuần thời gian tu vi, Hạ Phong đều rất khó cùng nó sánh vai rồi.

"Có lẽ sau đó không lâu, liền muốn rời khỏi nơi này a..."

Tiêu Diệp bản tôn nỗi lòng nhấp nhô, nhìn về phía cuồn cuộn Hỗn Độn hư không.

Theo tu vi ngày càng tinh xảo, hắn có rồi một loại cảm giác.

Giống như trước mắt có một con đường, sắp sửa xuất hiện.

Con đường kia, liên thông rồi viên mãn Hỗn Độn!.