Chương 4684: Điên cuồng luyện khí

Chương 4684: Điên cuồng luyện khí

Tuế nguyệt sông dài, cuồn cuộn hướng về phía trước, vĩnh viễn không bao giờ ngừng.

Tiêu Diệp ở trên không khuyết lớn cấm thiên giữa tu hành, đưa tới động tĩnh càng to lớn rồi, liên lụy phạm vi cũng càng lúc càng rộng.

Đợi thời gian đi vào, thần cấp lịch thứ hai mươi bốn cái chồng kỷ, Tiêu Diệp tu hành bộc lộ khí thế, giống như là có thể che đậy toàn bộ không khuyết rồi.

Mà đổi thành bốn cái lớn cấm thiên, cũng là một mảnh không yên.

Rất nhiều sinh linh, đều đang trôi qua tuế nguyệt giữa, lần lượt cảm nhận được rồi sắc bén chi khí, cũng nghe đến rồi thần khí chiến minh âm thanh.

Truy tìm ngọn nguồn, không khó phát hiện.

Có một bộ thon dài bóng dáng, ở tứ đại cấm thiên giữa ẩn hiện lấy.

Hắn giống như là một tôn khác loại tu giả, màn trời chiếu đất, xâm nhập này phiến Hỗn Độn rất nhiều man di khu vực, ngừng chân ở nơi đó.

Hắn chấp chưởng một đám thần bí ngọn lửa, tụ tập các lớn cấm thiên thần liệu cùng thần tài, dùng cái này ngọn lửa tiến hành rèn đúc, loại kia giàu có tiết tấu cảm tiếng leng keng, vang vọng rồi chư thiên vạn giới, nhiếp nhân tâm phách.

"Nghe đồn đó là Tiêu Diệp đại nhân, lấy một loại đặc thù thần thông, chỗ tu luyện ra được phân thân!"

Có sinh linh ở nhìn ra xa, chỉ là lại không dám đến gần.

Bởi vì kia một đám thần bí ngọn lửa, quá mức kinh khủng rồi, này phiến Hỗn Độn giữa, chỉ sợ không có tiên thiên thần linh có thể gánh vác được.

Mà đợi đến Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể sau khi rời đi, một tôn Niết Thần cảnh sinh linh, cả gan tiếp cận đối phương ngừng chân chi địa, lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì nơi đó.

Có lượng lớn thần tài mảnh vụn, chồng chất như núi.

Trừ này ở ngoài, còn có vài chục kiện lấp lóe thần quang thần khí, cũng bị vứt bỏ ở nơi đó.

"Được. . . Thật là đáng sợ thần khí!"

Kia Niết Thần cảnh sinh linh, tiến lên kiểm tra một phen, lập tức trợn mắt hốc mồm rồi lên.

Này phiến nguyên thủy Hỗn Độn, phát triển đến hiện tại, tiên thiên thần linh đều có không ít.

Đúc thành thần khí pháp môn, tự nhiên cũng xuất hiện rồi.

Chỉ là đều đàm không lên tinh diệu mà thôi, làm được thế gian mỗi cái cấp độ thần khí, cực kỳ thưa thớt.

Tỉ như Niết Thần khí, lưu tồn ở thế, tuyệt đúng không qua mười cái.

Mà trước mắt những này thần khí, chẳng những đúc thành thủ pháp tinh lương, kém cỏi nhất đều là đỉnh tiêm Niết Thần khí, còn có một cái thần kiếm đẳng cấp, quả thực sâu hiểm khó dò.

Nhưng sau cùng, đều là không một lệ ngoài, giống như là rác rưởi một dạng vứt bỏ ở chỗ này?

Này, quả thực là bạo điễn của trời a!

"Tiêu Diệp tiền bối bản tôn bế quan, nhưng lấy thần thông chỗ tu luyện ra phân thân, lại tại luyện chế thần khí!"

Cái này tin tức, rất nhanh như cùng gió lốc một dạng quét sạch mở đi ra, để này phiến Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên đều sôi trào rồi.

Vô số hậu thiên sinh linh nghe tin lập tức hành động, xâm nhập Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngừng chân chi địa.

Bọn hắn vì rồi, có thể từ những cái kia vứt bỏ chi vật giữa, tìm đến tiện tay thần binh, không tiếc đánh lớn ra tay, dẫn phát rồi cực lớn phân tranh.

Thậm chí, liền tiên thiên thần linh đều xuất động rồi.

Bởi vì bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, để lại vứt bỏ thần khí giữa, cũng có bọn hắn thích hợp bọn hắn Hỗn Độn thần khí.

Ở thần cấp lịch hai mươi bốn đến hai mươi bảy chồng kỷ ở giữa.

Tiêu Diệp đúc thành thần khí, vứt bỏ thế là tướng, cơ hồ trở thành này phiến Hỗn Độn giữa, nóng nhất nghị chủ đề.

Ngũ đại cấm thiên giữa, thêm ra rồi rất nhiều thần khí, bằng thêm rồi mấy phần ngay ngắn nghiêm nghị.

Mà đi theo Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể dấu chân tiên thiên các thần linh, đã bị chấn kinh đến chết lặng rồi.

Ngay từ đầu.

Bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, để lại vứt bỏ thần khí, đại đa số đều là hậu thiên sinh linh cấp bậc kia.

Một cái chồng kỷ về sau.

Bị đối phương vứt bỏ, cơ hồ đều đã là Hỗn Độn thần khí cấp độ rồi.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đây là muốn lấy Hỗn Độn giữa thần tài, đến luyện tập sao?

"Tiêu Diệp tiền bối, hoàn toàn chính xác có mang mục đích này, ta mấy năm nay tìm ra ba kiện Hỗn Độn thần khí, rõ ràng là dùng khác biệt pháp môn, luyện chế ra, đều có sở trường."

"Nhưng Tiêu Diệp tiền bối vẫn còn bất mãn ý, xem ra hắn đây là muốn luyện chế Vô Thượng Thần Binh!"

Một tôn tiên thiên thần linh cảm khái nói.

Hắn là ngày xưa phàm trần giữa, Ngô Dương Quốc Ngô Vương, đã hóa thành rồi Dương Thần, là này kỳ điểm trong thế giới, sớm nhất theo Tiêu Diệp cùng một chỗ khai hoang người mở đường rồi.

Chỉ là, bởi vì mệnh cách nhận hạn chế, hắn đã dần dần rơi vào người về sau, còn lâu mới có thể cùng Vạn Vương, Phong vương so sánh rồi.

Đối với này thế gian chỉ trích.

Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, không chút nào để ý tới.

Hắn vẫn là cùng qua lại một dạng, ở các lớn cấm thiên giữa xuyên qua, tụ tập các loại thần tài, đến luyện chế Hỗn Độn thần khí.

"Cửu Khúc Thập Bát Loan loại này pháp môn không sai, luyện chế ra tới Hỗn Độn thần khí chủ phòng ngự, lấy đóa này phần thương thần hỏa giúp cho cải tiến, ngược lại là có thể rút ngắn luyện chế cần thời gian!"

"Tể Sinh Chú Khí pháp, cũng có chút bình thường rồi, nhiều lắm là có thể tăng lên luyện chế xác xuất thành công!"

. . .

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể trên, có Tiêu Diệp ý chí ở mãnh liệt.

Lúc trước.

Hắn có thể luyện chế ra tam chủ kiếm, như thế Hỗn Độn thần khí, là thuộc về gặp may, có phần thương thần hỏa cùng Thời Gian Tháp ưu thế.

Nếu thật luận luyện khí phương diện thành tựu, so với hắn lên cái khác tiên thiên thần linh, kém quá xa rồi.

Cho dù về sau.

Hắn lấy cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trốn vào Thời Gian Tháp giữa, không ngừng nếm thí luyện chế thần khí, đều không có quá lớn thành tựu.

Cho nên hai cái này chồng kỷ, hắn khống chế cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trầm xuống tâm đi.

Đem thân phụ các loại luyện khí pháp môn, đều cho thi triển rất nhiều lần.

Chỉ là luyện chế ra thần khí, liền vô số kể rồi, chỉ là hết thảy bị hắn vứt bỏ rồi mà thôi.

Hắn chính là muốn tích lũy kinh nghiệm.

Dù sao, nếu là ở viên mãn Hỗn Độn giữa, hắn nơi nào có cơ hội, như vậy gióng trống khua chiêng trắng trợn đi luyện tập?

Đầu tiên, liền không có có nhiều như vậy thần liệu, như thế tiên quyết điều kiện rồi.

Mà cái này loại luyện tập, đối Tiêu Diệp mà nói, chỗ tốt chân thực quá lớn rồi.

Chỗ tích lũy kinh nghiệm, tuyệt đối xứng được trên kinh thế hãi tục rồi, để hắn biết rõ các loại thần tài giữa đặc tính, hắn đối với mình mình sắp sửa luyện chế Hỗn Độn thần khí, đã có rồi một cái mơ hồ ý nghĩ rồi.

"Những này luyện khí pháp môn, đều có sở trường, nếu là có thể lấy nó sở trường, lại lấy phần thương thần hỏa dung luyện thần tài, hẳn là có thể luyện chế ra, ta cần có Hỗn Độn thần khí. . ."

Hắn cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, không còn tùy ý hành tẩu, mà là ngồi xếp bằng ở Hỗn Độn trong hư không, kia đóa phần thương thần hỏa liền trôi nổi ở thân bên, trở về chú ý những năm này luyện khí lịch trình.

Hắn giống như nhập định rồi một dạng.

Cho đến đi qua rồi mấy trăm triệu năm.

Hắn cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lúc này mới vươn người đứng dậy, mang theo trên thân nhất trân quý thần liệu, xông vào một chỗ trong cái khe không gian.

Sau đó không lâu.

Kia trong cái khe không gian ánh lửa ngút trời, có thần tài tiêu tan sóng âm truyền ra, giống như trời long đất nở.

Mà không khuyết lớn cấm thiên giữa, Tiêu Diệp tu hành bộc phát ra động tĩnh, cũng kéo lên đến đỉnh phong.

Hắn tựa như phá vỡ rồi một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Từ hắn phải bên thân thể, chỗ bộc phát ra mênh mông chi quang, giống như nộ hải cuồng đào một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mà đi, dẫn động rồi vô số đầu dòng sông thời gian, giăng khắp nơi, trải rộng tại không khuyết lớn cấm thiên trên bầu trời.

Một màn này, dẫn đến vô số sinh linh hoảng sợ.

Bọn hắn cảm giác, nếu là những thời giờ kia lớn Hà Lạc dưới, bọn hắn sẽ trong nháy mắt già yếu mà chết.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, còn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, giống như tuế nguyệt giữa vĩnh hằng bất diệt cảnh sắc, hắn thời gian tu vi, rõ ràng đang nhanh chóng tăng trường.

"Loại thứ ba thời gian áo nghĩa, rốt cục ngộ ra đến rồi!"

Tiêu Diệp hai mắt mở ra, từ trong con ngươi lưu động vô tận thời gian chi quang, giống như là có thể xem thấu tuế nguyệt cổ kim..