Chương 4685: Thời không áo nghĩa

Chương 4685: Thời không áo nghĩa

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp phải bên thân thể giữa, cái kia có thể xưng vô lượng đạo thống thế giới, đã bộc phát ra trùng điệp lưu quang, tiêu tán đến hắn bên ngoài thân ở ngoài.

Này là Tiêu Diệp nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, ngộ ra loại thứ ba thời gian áo nghĩa, chính ở hiển hóa.

Loại thời giờ này áo nghĩa, cùng hóa vật, ăn mòn khác biệt, cũng không dẫn phát kinh thiên động địa động tĩnh, mà là cấp tốc bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, sau đó ở trong hư không, chiếu rọi ra một tòa thời không chi môn.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp cất bước đi vào, cấp tốc biến mất ở nơi bế quan.

Đãi hắn thân hình lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới không khuyết lớn cấm thiên biên hoang, toàn bộ quá trình chỗ tốn hao thời gian, vẫn chưa tới trăm hơi thở.

"Loại thứ ba thời gian áo nghĩa —— thời không!"

Tiêu Diệp thân hình lần nữa lấp lóe, đã một lần nữa trở lại rồi chỗ ở, biểu lộ phấn chấn.

Thời gian Đại Đạo, kinh khủng nhất chỗ, chính là có thể xuyên qua đi qua, hiện tại, tương lai.

Như hắn tu luyện thần thông —— thời gian khống chế, có thể thao túng Hỗn Độn thời gian tốc độ chảy, đến tăng phúc tự thân tốc độ, hoặc là suy yếu đối phương tốc độ.

Thời gian tu vi, đạt tới hắn cái này cảnh giới, đã có thể thao túng trăm vạn lần tốc độ thời gian trôi qua rồi.

Theo lý thuyết.

Cái này số lượng, đã kinh khủng đến cực hạn rồi, trong chiến đấu, có thể đứng ở bất bại chi địa rồi.

Nhưng sự thật, lại không phải như thế.

Ở chưởng khống thời gian Đại Đạo, không có đạt đến nguyên thủy cấp trước đó, loại này thần thông uy lực, rất dễ dàng bị cái khác cao giai chủ phẩm, tông phẩm Đại Đạo ảnh hưởng.

Đụng phải Thiên Đạo bảng cấp độ đối thủ, lại đi cường điệu thao túng tốc độ thời gian trôi qua, đã ý nghĩa không lớn rồi.

Như cùng Thiên Đạo bảng hai mươi tịch cường giả chiến đấu, loại này thần thông ưu thế, cơ hồ có thể không cần tính rồi.

Nhưng Tiêu Diệp bây giờ lĩnh ngộ thời không áo nghĩa, liền khác biệt rồi.

Có thể không nhìn thiên địa quy tắc, không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp mở ra thời không chi môn.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể tự do xuyên thẳng qua trước mắt thời không giữa hết thảy địa phương, loại này thủ đoạn áp đảo khống chế thời gian trên, càng xa không phải hơn thuấn di có thể so sánh.

Nếu là trong chiến đấu thi triển, càng là khiến người ta khó mà phòng bị!

"Lấy thời không chi môn, cũng có thể rời đi nơi này, trở về viên mãn Hỗn Độn rồi. . ." Tiêu Diệp đặt chân ở nguyên nơi, cẩn thận cảm thụ được, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn rốt cục minh bạch.

Vì sao theo hắn tu vi ngày càng tinh xảo, sẽ có trước mắt sắp sửa xuất hiện một đầu, liên thông viên mãn Hỗn Độn con đường cảm giác rồi.

Loại này cảm giác, chính là bắt nguồn từ thời không áo nghĩa, sắp sửa xuất hiện.

Ông

Này lúc, hắn phải bên thân thể đạo thống thế giới, lại lần nữa nhấp nhô, lại có mới lưu quang sinh sôi, nhưng còn không có tiêu tán ra hắn bên ngoài thân, liền đã tán loạn rồi.

Rất hiển nhiên.

Này là mới thời gian áo nghĩa.

Bế quan mười cái chồng kỷ, Tiêu Diệp tiến bộ, xa không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy, loại thứ tư thời gian áo nghĩa, cũng sắp sửa lĩnh ngộ ra đến rồi.

"Hoa này, thật đúng là lợi hại!"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía, chỗ ở phụ cận kia đóa một người cao kỳ hoa.

Không có Thời Gian Tháp, ban cho thời gian ưu thế.

Hắn mới bế quan mười cái chồng kỷ, thời gian tu vi liền có loại này đột nhiên tăng mạnh tiến triển, bảo này tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

Đóa hoa này rất thị phi phàm, thắng lại rồi thế trên hết thảy thời gian bảo vật!

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp cũng không có lại đi cưỡng ép lĩnh ngộ, loại thứ tư thời gian áo nghĩa, mà là ở thể ngộ thời không áo nghĩa.

Mỗi lĩnh ngộ ra một loại thời gian áo nghĩa, hắn thời gian tu vi đều sẽ phóng đại.

Này rất hung hiểm, chủ quan không được, hắn phải đi vững chắc, đi tăng lên Cổ Thần tu vi, làm được cả hai tề đầu tịnh tiến.

Theo tuế nguyệt trôi qua.

Này phiến cương vực, lần nữa bị liên miên thần linh văn tự nơi bao bọc ở rồi, có mới đạo thống khí tức ở sinh sôi, phức tạp vô cùng.

Mà Tiêu Diệp ở đi vu tồn tinh, quẳng đi rồi hạ phẩm, trung phẩm đạo thống, vẻn vẹn lưu lại thượng phẩm đạo thống.

Từ từ.

Tiêu Diệp trên người thượng phẩm đạo thống ba động, đã chính thức đột phá đến trăm đầu.

Hắn hai loại tu vi, ở cùng nhau cuộn trào mãnh liệt, sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng nổ vang rền, vang vọng rồi không khuyết lớn cấm thiên mỗi cái địa phương.

Tiêu Diệp thân thể, đổi giống như không đáy, bị hai khỏa thần cách cuốn lên mà đến Hỗn Độn tông lực, không ngừng tưới nước rồi đi vào, khiến cho ở ngày càng cường hóa lấy.

Mà đổi thành một cái lớn cấm thiên trong cái khe không gian, chỗ bộc phát ra thần tài tiêu tan thanh âm, cũng là càng mãnh liệt rồi, quanh quẩn vạn giới chư thiên.

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi ba cái chồng kỷ.

Kia thần tài tiêu tan thanh âm, lúc này mới chuyển biến làm rồi khí minh thanh đang kích động.

Loại này khí minh thanh rất đáng sợ, réo vang chín tầng trời, làm được trong phạm vi nhất định thần khí, đều ở gào thét.

Có tiên thiên thần linh, xuyên thấu qua kia vết nứt không gian, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái thần khí, trôi nổi ở vô tận trong ngọn lửa.

Này khí vẫn còn khí phôi trạng thái, nhưng đã ngưng tụ rồi vô tận khí tượng  khiến cho người nhìn mà phát khiếp.

Tuế nguyệt đang trôi qua.

Này kỳ điểm thế giới, cũng ở phát triển.

Các phương Hỗn Độn thế lực càng lớn mạnh, hậu thiên, tiên thiên mệnh cách chênh lệch, triệt để hình thành.

Tiên thiên thần linh thể hiện ra khai thiên ích địa thủ đoạn, liên tiếp trốn vào đến trong cái khe không gian, đã rất ít ở thế gian hành tẩu rồi.

Đợi cho thời gian đi vào thần cấp lịch, thứ ba mươi cái chồng kỷ.

Không khuyết lớn cấm thiên giữa, Tiêu Diệp tu hành dẫn động to lớn cảnh tượng, rốt cục biến mất rồi.

Toà kia điện đá, cũng thay đổi rảnh rỗi đung đưa rồi lên, nguyên bản chồng chất ở chỗ này tiên thiên hỗn bảo, toàn bộ hóa thành bay mảnh.

Mà này phiến Hỗn Độn ngũ đại cấm thiên bên trong, không ngừng có thời không chi môn xuất hiện, một đạo thẳng tắp bóng dáng từ đó đi ra, ẩn hiện tại các nơi.

Hắn chính là Tiêu Diệp bản tôn.

Hắn bế quan rồi mười sáu cái chồng kỷ về sau, rốt cục hiện thân rồi.

Cùng qua lại một dạng, Tiêu Diệp vẫn như cũ ở đọc đã mắt Hỗn Độn cảnh sắc, những năm gần đây dựng dục ra tiên thiên hỗn bảo, phàm là đối với hắn hữu dụng, đều sẽ bị hắn lấy đi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phương này trong trời đất cảm ngộ.

Lĩnh ngộ ra thời không áo nghĩa, này phiến Hỗn Độn ở Tiêu Diệp trong mắt, tựa hồ đã không còn rộng lớn rồi, hắn ở cực trong thời gian ngắn, liền có thể đạp khắp nơi này lớn cấm thiên.

"Tiêu Diệp tiền bối xuất quan rồi!"

Vạn Vương, Phong vương chờ Thiên Đạo bảng cấp độ cường giả, đều là bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Tiêu Diệp năm đó trước khi bế quan.

Tụ tập rồi bao nhiêu tiên thiên hỗn bảo?

Mười bốn chồng kỷ thời gian, Tiêu Diệp đem toàn bộ tiêu hao hết rồi, nên đạt tới rồi cái gì độ cao a?

Trước kia.

Tiêu Diệp ở Hỗn Độn giữa hành tẩu, bọn hắn còn có thể đi theo Tiêu Diệp bước chân.

Nhưng hiện tại đã không được rồi.

Đối phương vượt ngang cương vực tốc độ, chân thực quá nhanh rồi, còn không có chờ bọn hắn đuổi tới, đối phương liền đã đến khác một chỗ rồi.

"Thật sáng nói xương, tới tay rồi!"

Trăm vạn năm về sau, Tiêu Diệp cũng rốt cục cũng ngừng lại, trong tay hắn xuất hiện rồi một khối thần cốt.

Này thần cốt, không phải sinh linh tất cả, mà là một loại tiên thiên hỗn bảo, tản mát ra một loại Đại Đạo chi quang, cùng Chân Hạo Đại Đạo có giống nhau cảm giác.

"Tu luyện chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể tài nguyên, rốt cục toàn bộ tập hợp đủ rồi!"

"Cũng phải chuẩn bị rời đi rồi!"

Tiêu Diệp thu hồi vật này, nhìn về phía trời xanh.

Hắn tụ bảo xông quan, thật siêu việt đỉnh phong thời kì quá nhiều rồi.

Mà theo lấy hắn tu hành, cảm nhận được rồi một loại áp chế cảm giác.

Này phiến Hỗn Độn cuối cùng không phải viên mãn, Cổ Thần tu vi khai ích đạo thống, là dễ dàng rồi rất nhiều.

Nhưng hắn, cũng đồng dạng chạm đến hàng rào, nơi này thiên địa quy tắc, đã không cho phép, hắn lại đột phá rồi..