Chương 4686: Hiện nay thực lực

Chương 4686: Hiện nay thực lực

Tiêu Diệp bản tôn, lần nữa mở ra rồi thời không chi môn, đi vào kỳ điểm thế giới, một cái tên là 'Đồi đống' lớn cấm thiên, sau đó xông vào một chỗ trong cái khe không gian.

Gần nhất mấy cái chồng kỷ.

Hắn cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền ở chỗ này luyện chế Hỗn Độn thần khí.

Ông

Làm Tiêu Diệp bản tôn đến, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể có rồi phản ứng, hóa thành rồi một vòng hạo nguyệt trôi nổi ở nơi đó.

Xuy xuy xuy!

Chỉ một thoáng, chín loại giống như là ngưng luyện rồi Đại Đạo tinh hoa, mà lại viên mãn Hỗn Độn giữa không thể gặp bảo vật, từ kia vòng hạo nguyệt giữa bay ra, quấn nó xoay tròn lấy.

"Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tiêu Diệp bản tôn, trong con ngươi nổi lên mong đợi chi sắc.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, được vinh dự chuyển sinh lớn cấm thiên mạnh nhất thần thông, đạt tới cấp chín hậu kỳ, hoàn toàn có thể có thể so với tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh.

Chỉ là, theo Tiêu Diệp tu vi tăng vọt, cấp chín Chân Hạo Hỗn Độn Thể tác dụng không lớn rồi, biến thành hắn luyện khí phân thân rồi.

Nhưng đi vào kỳ điểm thế giới về sau, loại này thần thông, lại bị giao phó vô hạn khả năng.

Ông

Tiêu Diệp đã tế ra, chính mình tìm đến khối kia thần cốt, hướng phía kia vòng hạo nguyệt bay đi.

Oanh

Mười cái so đỉnh cấp tiên thiên hỗn bảo, còn muốn đáng sợ bảo vật tụ tập ở cùng nhau, lập tức lần này phát sinh mãnh liệt giao cảm, bọn chúng hết đều lưu động ra rồi vô cùng đạo ánh sáng, hướng phía kia vòng hạo nguyệt chảy xuôi mà đi, kéo theo hạo nguyệt ở thuế biến.

Dạng này động tĩnh.

So cắn nuốt chục tỷ loại Hỗn Độn bảo vật, thuế biến đến cấp chín còn muốn kịch liệt quá nhiều.

"Xem ra còn muốn không ít thời gian!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem kia mười cái bảo vật, cùng kia vòng hạo nguyệt, cùng một chỗ cuốn vào đến hắn thần thể giữa.

Mà hắn bản tôn, thì là ở chỗ này ngồi xếp bằng xuống.

Phía trước.

Một ngọn lửa ở thả phóng hỏa ánh sáng, bao phủ một cái khí phôi.

Này khí phôi, chính là dùng này phiến nguyên thủy Hỗn Độn giữa, nhất là trân quý thần tài dung luyện, lại lấy không ít loại luyện khí pháp môn này mới luyện chế thành, Tiêu Diệp đối với cái này ôm lấy lớn mong đợi.

Mà bây giờ.

Luyện khí quá trình, đã ở vào khâu cuối cùng rồi  chờ đợi khí phôi thành hình, Hỗn Độn thần khí liền có thể xuất thế rồi.

Tiêu Diệp bản tôn ở dò xét sau khi, cũng ở tĩnh tọa điều tức, hắn hai khỏa thần cách ở phát sáng.

Rầm rầm!

Sau đó không lâu, nơi này Hỗn Độn khí cuộn trào mãnh liệt, mảng lớn Hỗn Độn tông lực, bị cuốn động mà đến, không ngừng chui vào đến Tiêu Diệp thần thể giữa.

Kỳ điểm thế giới, tiến hóa cho tới bây giờ cấp độ, cũng sinh ra rồi không ít nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh rồi.

Mà theo lấy ngũ đại, bảy nhỏ cấm thiên vững chắc bố cục thành hình, Hỗn Độn tông lực cũng ở ngày càng tiêu hao, đã rất là mỏng manh rồi, sắp sửa triệt để khô cạn rồi.

Tiêu Diệp tại bắt ở cơ hội cuối cùng, lớn mạnh bản thân.

"Ừm? Không đúng!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền chấn kinh rồi.

Chỉ gặp bị hắn thần cách dẫn động mà đến Hỗn Độn tông lực, lại có hơn phân nửa đều hướng phía, kia trong ngọn lửa khí phôi lao nhanh mà đi.

Món kia khí phôi, giống như là một loại nào đó đáng sợ sinh linh giác tỉnh rồi một dạng, ở tham lam ngụm lớn cắn nuốt lấy Hỗn Độn tông lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể nói, hắn luyện chế thần khí kinh nghiệm, đã cực kỳ phong phú rồi.

Lúc trước, hắn thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể luyện tập, cũng luyện chế ra không ít Hỗn Độn thần khí, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại tình huống này a.

"Đây cũng là chuyện tốt!"

Ở phát giác được kia khí phôi, cũng còn chưa bị hủy rơi, Tiêu Diệp lúc này mới lỏng rồi một hơi, cũng không có đi làm nhiễu.

Hỗn Độn tông lực, là một loại vĩ đại lực lượng, xưng được hơn vạn lực nguyên.

Này khí phôi, có thể dung nhập loại này vĩ đại lực lượng, một khi thành hình, tất nhiên sẽ so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Nên biết rõ.

Viên mãn Hỗn Độn giữa, tiên thiên thần linh luyện chế ra thần khí, cho dù muốn hấp thu Hỗn Độn tông lực, cũng không có cơ hội kia.

Thời gian cực nhanh.

Rất nhanh, lại là hơn phân nửa chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp bản tôn, đã đình chỉ rồi tĩnh tu.

Cẩn thận nhìn lại, hắn cơ thể mỗi một tấc, đều vô cùng sung túc, hấp dẫn mà đến Hỗn Độn tông lực, không ngừng tràn lan, đã không cách nào dung nhập rồi.

Hắn tiên thiên thần thể cùng tiên thiên bản nguyên, đã ở vào trước mắt đỉnh phong nhất rồi, chịu phương này thiên địa chế ước, cũng chịu hắn trước mắt cảnh giới có hạn, đã không cách nào lại cường hóa rồi.

"Đáng tiếc, loại thứ tư thời gian áo nghĩa, vẫn là kém một chút mới có thể lĩnh ngộ ra tới."

"Bất quá, mượn nhờ nơi này tài nguyên, ta đã khai ích ra rồi một trăm mười đầu thượng phẩm đạo thống, năm loại nguyên thủy Đại Đạo toàn bộ đạt tới một Thiên Nhất trăm giai!"

"Dẫn động Thiên Đạo uy năng, cũng đạt tới rồi năm mươi ba phần nhiều!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Bây giờ, hắn chỉ là Cổ Thần tu vi, liền có thể so với viên mãn Hỗn Độn giữa, Thiên Đạo bảng hai mươi tên trái phải cường giả.

Nếu là cùng thời gian tu vi cương nhu chung tế. . .

Khiêu chiến Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, tuyệt đối không là vấn đề!

Dù sao.

Hắn hiện tại tiên thiên bản nguyên, thế nhưng là lấy Hỗn Độn tông lực loại này lực lượng, chỗ ngưng luyện đi ra, tiên thiên thần thể cùng Thiên Đạo thần lực, so với cái khác tiên thiên thần linh, tuyệt đối chiếm hết rồi ưu thế.

Nếu là hắn thi triển thời gian chiếu rọi, kéo theo hai loại tu vi dung hợp. . .

Hắn thực lực, không dám tưởng tượng!

Mà cái này, cũng là Tiêu Diệp xuất quan những năm này, tĩnh tu trọng điểm.

Chỉ là.

Ở này tàn khuyết Hỗn Độn giữa, hắn không dám tùy tiện nếm thử, bởi vì kia đối tự thân tổn hại, cũng là cực lớn.

"Năm đó cùng Thiết Ngõa một trận chiến, ta nếu có hiện nay thực lực, như thế nào lại thảm bại?" Tiêu Diệp thầm nói.

Cùng Thiết Ngõa một trận chiến, hắn biết rõ.

Đối phương thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không tính quá khoa trương, hiển nhiên còn không có chưởng khống, nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang lóe lên.

Phía trước ánh lửa, đã điên cuồng chập chờn rồi lên, liền tựa như có cái gì kinh khủng sự vật xuất thế rồi một dạng, liền lấy bốn khỏa đỉnh cấp hỏa chủng, chỗ ngưng luyện ra siêu cường phần thương thần hỏa, đều giống như muốn dập tắt một dạng.

Thương thương thương!

Bén nhọn chiến minh âm thanh, không có xa không giới, chấn được đồi đống lớn cấm thiên, hiển hiện vô số vết nứt không gian.

Tiêu Diệp càng là đứng mũi chịu sào, thân hình lay động, thần nguyên chi huyết sôi trào cuồn cuộn, liền thân thể bên trên xuất hiện rồi từng đạo vết rách.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn Hỗn Độn thần khí, rốt cục đúc thành rồi!

Soạt

Tiêu Diệp tại phóng thích khí thế, hướng phía trong ngọn lửa đánh tới, như muốn cướp lấy.

Hưu

Mà trong ngọn lửa thần khí, hóa thành một đạo ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới.

Còn không có chờ hắn thấy rõ ràng.

Món kia thần khí, đã xông vào Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, trôi nổi tại thân thể trung tâm dây chỗ, rất là mơ hồ, khó mà thấy rõ ràng, ở hấp thu thời gian, Cổ Thần hai đại tu vi khí thế ôn dưỡng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sắc mặt biến được cổ quái rồi lên.

Nên biết rõ.

Đúc thành cái này Hỗn Độn thần khí thần tài, đều là này phiến nguyên thủy Hỗn Độn giữa, nhất là trân quý một nhóm thần tài, chỉ có một chút thời gian thần tài.

Bây giờ.

Cái này khí, vậy mà có thể cùng lúc hấp thu, hai loại tu vi khí thế?

"Thôi được!"

Tiêu Diệp nếm thử thôi động, phát hiện món kia Hỗn Độn thần khí đều không có động tĩnh, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Kiện thần khí này đúc thành quá trình, vốn là có chút vượt qua hắn chưởng khống rồi.

"Này phiến nguyên thủy Hỗn Độn, đối ta đã không có quá lớn sức hấp dẫn rồi, lại tiếp tục tu hành đi xuống, ý nghĩa không lớn rồi."

"Tiểu Bạch, Y Liêm, còn có Hạ Phong sư huynh, các ngươi nhưng vẫn mạnh khỏe?"

Tiêu Diệp đi ra chỗ này vết nứt, trong lòng đối chí thân, cho nên giao lo lắng rốt cuộc áp chế không nổi, giống như là thủy triều một dạng cuộn trào mãnh liệt..