Chương 4687: Trở lại

Chương 4687: Trở lại

Tiêu Diệp đã sinh ý muốn rời đi.

Ngay sau đó liền đối ngũ đại cấm thiên, lần nữa tiến hành càn quét.

Lần này.

Không chỉ là tiên thiên hỗn bảo, liền liền chỉ thích dùng cho hậu thiên sinh linh bảo vật, đều bị hắn tẩy lễ rồi.

Năm đó.

Giải tán ba chủ, chỉ là tình thế bắt buộc.

Hắn cùng Y Liêm, Tiểu Bạch bọn người còn có ước định, tương lai muốn để ba chủ lại hiện ra, còn muốn siêu việt trước kia, như thế mới không phụ ba chủ các sinh linh kỳ vọng.

Cho nên, hắn đương nhiên sẽ không buông tha nơi này tài nguyên.

Không thể không nói.

Ở vào nguyên Lúc sơ khai Hỗn Độn, tài nguyên chân thực quá phong phú rồi, mười cái chồng kỷ đi qua, lại dựng dục ra rồi không ít.

Mấy trăm vạn qua sang năm, Tiêu Diệp chỗ thu tập được bảo vật, thật vô số kể rồi, so năm đó trung ương thần đình hành trình thu hoạch, còn muốn khoa trương rồi rất nhiều.

Chợt

Tiêu Diệp mở ra rồi thời không chi môn, trở lại rồi không khuyết lớn cấm thiên.

Hắn ở toà kia điện đá trước, thanh đồng cự đỉnh số lượng, đã gia tăng đến hai vạn tôn rồi.

Theo kỳ điểm trong thế giới sinh linh số lượng tăng vọt, hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh giữa, đều tụ mãn rồi tín ngưỡng lực, giống như đại dương mênh mông bừng bừng, trận trận diệu âm đang vang vọng lấy.

Loại kia kịch liệt biến hóa, đã tiếp tục rồi mấy chục cái chồng kỷ, vẫn như cũ chưa từng kết thúc.

"Những này tín ngưỡng lực, đến cùng có gì chờ tác dụng?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở những này thanh đồng cự đỉnh trước.

Hắn đã sớm phát hiện, những này tín ngưỡng lực thật không đơn giản, như muốn lột xác ra cái gì đồ vật, chỉ là hắn một mực nghiên cứu không ra.

"Thôi rồi!"

"Nếu là những này tín ngưỡng lực, ở viên mãn Hỗn Độn giữa, sẽ không tiêu tán lời nói, vậy thì đi tìm Thiên Đạo Đạt Ma Thần thỉnh giáo."

"Dù sao Đạt Ma Thần quần tộc, đối ta ngược lại thật ra không có quá lớn địch ý."

Tiêu Diệp vung tay lên, đem này hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh, toàn bộ thu nhập đến thần thể giữa.

Ngay sau đó, hắn mâu quang lóe lên, lại nhìn phía khoảng cách chỗ ở không xa kia đóa kỳ hoa.

Hoa này.

Chính là này phiến Hỗn Độn giữa, thời gian Đại Đạo Chi Thủy, dựng dục ra tôn này sinh linh, đã đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp.

Hắn bế quan mười sáu cái chồng kỷ, hoa này đều chưa từng khô héo.

Hắn ngồi xếp bằng hoa giữa nghiên tu Đan Diệp đạo thống, quả thực là đột nhiên tăng mạnh, không phải vậy hắn thời gian Đại Đạo, cũng đột phá không đến cấp độ này.

Vì để tránh cho tổn hại hoa này.

Tiêu Diệp những năm này đến nay, đều chưa từng di động mảy may, thậm chí đem chỗ ở chuyển dời đến nơi này.

Nhưng hiện tại.

Hắn đã muốn ly khai, hoa này tự nhiên cũng phải mang bên trên.

"Hoa này, dù sao cũng là này kỳ điểm thế giới kết quả, Không biết rõ ở viên mãn Hỗn Độn giữa, có hay không còn có thể trường tồn?"

Tiêu Diệp bộc phát ra Thiên Đạo thần lực, cẩn thận từng li từng tí đem hoa này cướp lấy, để vào đến thần thể giữa.

"Tiêu Diệp tiền bối, chỉ sợ muốn rời khỏi rồi!"

Cùng này cùng lúc, Ngọc Vương phát hiện rồi Tiêu Diệp cử động, đã đem quy tắc này tin tức, cáo tri rồi Vạn Vương, Phong vương, cùng Phật chủ.

Này tứ đại cường giả, suất lĩnh lấy lẫn nhau trong thế lực, đã đạt tới Thiên Đạo bảng cấp độ tồn tại, lấy tiên thiên hỗn bảo đi đường, cấp tốc xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt.

Bọn hắn ngắm nhìn Tiêu Diệp, từng cái thần sắc phức tạp.

Tiêu Diệp lai lịch, vẫn luôn rất thần bí.

Nhưng thông qua Ngọc Vương, ngày xưa cùng Tiêu Diệp giao lưu, bọn hắn đều biết rõ, Tiêu Diệp cũng không thuộc về nơi này.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi thật muốn đi sao?" Vạn Vương đi tới, kia nửa người nửa thú thân thể, đều đang khe khẽ run rẩy lấy, trong lòng một trận cực kỳ bi ai.

Nếu không có Tiêu Diệp, hắn hiện tại sớm đã hóa thành rồi bụi đất, nơi nào có cơ hội, sừng sững đứng ở Hỗn Độn giữa, hưởng chịu loại này vinh quang?

Tiêu Diệp đối với hắn mà nói, ân cùng tái tạo, phần ân tình này, chân thực quá lớn rồi.

Cho tới nay, hắn đều muốn vì Tiêu Diệp làm chút cái gì, đến nay báo đáp ân tình.

Nhưng còn không có đợi đến kia một ngày, Tiêu Diệp liền muốn rời khỏi rồi.

"Các ngươi đều đến rồi. . ."

Tiêu Diệp nhìn lấy bọn này sinh linh, nhẹ nhàng thở dài rồi một tiếng.

Hắn cũng muốn mang lấy bọn này sinh linh, cùng một chỗ đến viên mãn Hỗn Độn giữa, đi thành tựu hoàng đồ bá nghiệp.

Nhưng những năm này.

Vạn Vương, Phong vương chờ tứ đại cường giả, cảnh giới vẫn là ngừng bước không tiến.

Cho dù thật có thể đi theo hắn, trở lại viên mãn Hỗn Độn, lại có thể thế nào?

Hắn lần này trở về, phải đối mặt không chỉ là vận mệnh truyền nhân, khả năng còn có chủ làm thịt cấp tồn tại.

Những cường giả này tùy hành, không những vô dụng, nói không chừng sẽ còn cho này kỳ điểm thế giới, dẫn tới tai nạn.

Tiêu Diệp cũng không có thêm lời thừa thãi nói.

Ở cùng bọn này sinh linh cáo biệt, liền dứt khoát xua tan rồi bọn hắn, sau đó ngồi xếp bằng ở trong hư không.

Ông

Chỉ gặp hắn phải bên thân thể giữa, Đan Diệp đạo thống thế giới ở bạo phát không có cái nào lớn hơn ba động, đại biểu thời không áo nghĩa trùng điệp lưu quang, phun trào mà đi, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Cái này kỳ điểm thế giới, trước kia là hóa thành rồi thế giới mảnh vỡ, sâu giấu tại chân chính Hỗn Độn giữa.

Muốn thế nào lại tới đây, không ai có thể nói được rõ ràng.

Mà lấy thời không áo nghĩa rời đi nơi này, trở về viên mãn Hỗn Độn, là Tiêu Diệp trước kia phỏng đoán.

Những năm này, hắn làm qua nếm thử, chứng minh qua loại này phỏng đoán tính chính xác.

Chỉ là.

Đầu tiên, cần phải ở chỗ này khóa chặt, viên mãn Hỗn Độn phương vị.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tiêu Diệp thân hình nhất động bất động, chỉ có kia lưu quang còn đang không ngừng khuếch tán.

"Ở nơi đó!"

Ước chừng năm trăm năm về sau, Tiêu Diệp rốt cục có rồi mơ hồ cảm ứng, kia tiêu tán trùng điệp lưu quang, lập tức hội tụ vào một chỗ, chống ra rồi một đạo thời không chi môn.

"Cái này thế giới, chung quy là tàn khuyết, vận mệnh Đại Đạo đến nay còn chưa có xuất hiện."

"Như ta có thể đạt tới cao hơn cảnh giới, sẽ còn trở về, nhìn có thể hay không thôi động cái này thế giới tiếp tục tiến hóa. . ."

Tiêu Diệp quay người ngóng nhìn vô tận hư không, nỗi lòng nhấp nhô.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, xông vào đến kia thời không cánh cửa bên trong, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu Diệp tiền bối, cuối cùng vẫn là đi a!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức biến mất, còn lưu ở trên không khuyết lớn cấm thiên giữa Vạn Vương, Phong vương bọn người, đều là thất vọng mất mát.

"Mẹ nó!"

"Ta cũng không tin, không thể lần nữa đột phá!"

"Sau này, ta nhất định đi tìm kiếm Tiêu Diệp tiền bối, trợ hắn giết địch!"

Ngọc Vương toàn thân thanh quang bừng bừng, phát ra rồi tiếng gầm.

Những cường giả khác, cũng là im ắng gật đầu.

Tiêu Diệp tuy nhiên không nói, nhưng bọn hắn đều có thể nhìn ra, đối phương trên thân gánh vác áp lực thật lớn, không phải vậy dùng cái gì tu hành như thế điên cuồng?

Bọn hắn trận doanh mặc dù khác biệt, đều là từ phàm phu tục tử tu hành mà đến, ân oán cực kỳ phân rõ.

Đây là bọn hắn, cùng viên mãn Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh chỗ khác biệt.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ngay sau đó, những cường giả này hướng phía bốn phía tán đi, trở về lẫn nhau thế lực.

Tiêu Diệp rời đi, này phiến Hỗn Độn giữa, cũng liền thực lực đạt tới Thiên Đạo bảng cấp độ cường giả, mới biết hiểu.

Cái khác tiên thiên thần linh, thậm chí cả hậu thiên sinh linh mà nói, vẫn là hòa bình lúc một dạng, làm theo điều mình cho là đúng.

Mà ở này Hỗn Độn một chỗ, hư không mãnh liệt rung chuyển, có phù quang lược ảnh đang cuộn trào.

Mơ hồ trong đó, có một tôn thân hình mơ hồ sinh linh, hiển hoá ra ngoài.

Hắn chính là cái này thế giới thời gian sinh linh, đã đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp, sau đó tung tích không hiện, Tiêu Diệp tìm kiếm không được.

"Viên mãn Hỗn Độn giữa thời gian truyền nhân, rời đi rồi sao?"

Hắn con ngươi giống như là xuyên qua rồi tương lai, phát ra rồi thấp như vậy tiếng nói..