Chương 4688: Ba chủ lại hiện ra

Chương 4688: Ba chủ lại hiện ra

Hỗn Độn, có được một mảnh vỡ vụn hư không.

Nơi này từng no bụng chịu chiến hỏa tẩy lễ, lại chịu một loại nào đó Hỗn Độn bí thuật tẩy lễ, làm được nơi này quy tắc tan vỡ, cho dù đi qua rồi cái này đến cái khác chồng kỷ, vẫn như cũ hư không khó tụ, giống như là một trương màn sân khấu bị xé rồi cái thất linh bát lạc.

Ông

Giờ phút này, này phiến vỡ vụn hư không, mãnh liệt run run rồi lên.

Ngay sau đó, một tòa ánh sáng môn xuất hiện, chỉ gặp một đạo thẳng tắp bóng dáng, từ đó đi ra.

"Không nghĩ tới lấy thời không chi môn, từ kỳ điểm thế giới trở lại viên mãn Hỗn Độn, trên đường vậy mà tốn hao rồi mấy trăm triệu năm thời gian!"

Đó là một vị tướng mạo thanh tú, tóc nửa tím nửa trắng thanh niên, chính là Tiêu Diệp.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp ý chí thăm dò vào tự thân, cẩn thận từng li từng tí kiểm tra, rất nhanh liền lớn lỏng rồi một hơi.

"Tuy nhiên kia kỳ điểm thế giới, cũng không phải là viên mãn Hỗn Độn, nhưng nơi đó các loại bảo vật, hoàn toàn chính xác có thể mang tới."

"Ta lợi dụng kỳ điểm thế giới tài nguyên, phóng đại tu vi, cũng chưa chịu ảnh hưởng!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ dáng tươi cười.

Này đã có thể chứng minh, kỳ điểm thế giới cùng viên mãn Hỗn Độn, hoàn toàn có thể chung, chuyện này với hắn mà nói là chuyện tốt, tương lai có thể tiến hành lợi dụng.

"Ừm? Vậy mà đến nơi này sao?"

Tiêu Diệp lúc này mới phóng tầm mắt nhìn về phía bốn phía, lập tức hơi sững sờ.

Này phiến vỡ vụn hư không, đối với hắn mà nói, chân thực quá quen thuộc rồi, là hắn ở Hỗn Độn thế giới điểm xuất phát.

Cũng là Già La nhỏ cấm thiên, lúc trước Bái Vân Thần Quốc Mộc Hoa Phủ địa điểm cũ.

Nguyên bản Y Liêm vẫn lạc thi thể, liền trôi nổi ở chỗ này, bị Bái Vân Thần Quốc coi là thần nô cái nôi.

Tuế nguyệt cuồn cuộn, hết thảy đều cải biến rồi, bây giờ chỉ còn xuống này phiến vỡ vụn hư không rồi.

Liền tựa như vận mệnh cho phép, hắn ở kỳ điểm trong thế giới, đối viên mãn Hỗn Độn cảm ứng, chính là nơi này.

"Dạng này cũng tốt. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn mở ra thời không chi môn, chạy về viên mãn Hỗn Độn trên đường, vẫn luôn ở ẩn nặc khí tức, gắng đạt tới không bị người phát giác.

Mà nhỏ cấm thiên rời xa Hỗn Độn hạch tâm, hắn xuất hiện ở đây, ngược lại là thuận tiện hắn hành sự.

"Vội vàng tuế nguyệt, Hỗn Độn xưa nay là năm nào?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục thu liễm khí tức, ý chí khuếch tán rồi mở đi ra.

Hiện nay Tiêu Diệp.

Chân thực quá mạnh rồi.

Già La nhỏ cấm thiên ở Tiêu Diệp trong mắt, thật trở thành rồi viên đạn chi địa, mà lại yếu ớt không chịu nổi, nếu không có hắn đã công lực cái thế, có thể hoàn mỹ khống chế tự thân lực lượng, Già La đã sớm bị hủy diệt rồi vô số lần.

Rất nhanh, Tiêu Diệp sắc mặt biến được cổ quái rồi lên.

Lúc trước.

Ba chủ quần tộc đứng thế thời điểm, Già La cơ hồ trở thành rồi ba chủ quần tộc chi nhánh, bị ba chủ trăm phần trăm chưởng khống.

Mà ở ba chủ giải tán, hắn 'Vẫn lạc' về sau, Già La nhỏ cấm thiên chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại càng huy hoàng rồi.

Ở hắn cảm giác dưới, từng cái siêu cấp thần quốc đứng thẳng đứng, trong nước Đạo Thần cảnh cường giả đông đảo, một bộ vui vẻ phồn vinh tư thái.

Mà lại ẩn nấp ở kẽ hở không gian giữa, vô số cấp một thế giới, đều hết đều bị xuyên qua rồi, cùng Già La tương liên, có thần cấp cường giả, ở xuất nhập trong đó.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Ở Hỗn Độn, thần cấp bên dưới đều là con kiến hôi, bây giờ cưỡng ép quán thông cấp một thế giới, đối Già La có thể có chỗ tốt gì?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần sắc nhất động.

Hắn ý chí, bắt được tương quan nói chuyện với nhau âm thanh.

Đó là một chiếc, xa ở vô tận hư không ở ngoài chiến thuyền.

Chiến thuyền này là một cái Niết Thần khí, phấp phới tinh kỳ trên, thượng thư 'Ba chủ' hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn.

Hình hình sắc sắc sinh linh ngồi xếp bằng nó trên, đại bộ phận đều là phàm giai sinh linh, bị vòng bảo hộ bao phủ, không chịu không gian hỗn độn sự trói buộc ảnh hưởng.

"Ha ha, chúng ta ba chủ quần tộc, trước kia chính là Hỗn Độn giữa, ngũ đại đỉnh tiêm thế lực một trong."

"Tuy nhiên về sau bị chịu khó khăn trắc trở, uy thế giảm lớn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bây giờ vẫn là Hỗn Độn giữa đại giáo!"

"Các ngươi có thể bị ta ba chủ chọn trúng, là lớn lao phúc phận!"

Boong tàu, có ba tôn Niết Thần, đối những cái kia phàm giai sinh linh nói, nghe được bọn họ đều là con ngươi thả quang.

Bọn hắn cũng chỉ là cuồn cuộn trong hồng trần phàm phu tục tử, khoảng cách thần cấp còn kém rồi mười vạn tám ngàn dặm, có tài đức gì, vậy mà có thể bị Hỗn Độn giữa thế lực cho chọn trúng?

Phần này đãi ngộ, để bọn hắn cảm giác mộng ảo, còn có sợ hãi.

Ba chủ quần tộc!

Cái này tên, như là lôi điện một dạng, đánh trúng rồi xa xa Tiêu Diệp, để hắn không cách nào bình tĩnh.

Năm đó.

Ba chủ sinh linh phân lượt bị đưa đi, tiến vào rồi ẩn phục chi địa.

Vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, mang theo ngập trời chi thế hiện thế, chẳng những đánh nổ rồi hắn, sau lưng lực lượng, còn áp chế được Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền không cách nào hiện thân.

Ở loại tình huống này dưới.

Thiết Ngõa tuyệt đúng không cho phép ba chủ quần tộc lại hiện ra, muốn độc tôn Hỗn Độn.

Ở hắn rời đi đoạn này tuế nguyệt, đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Chẳng lẽ nói.

Vận mệnh chúa tể hiện thế cũng không thành công, Thiết Ngõa cũng đã đền tội, Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, lúc này mới đi tới, gây dựng lại ba chủ?

Sưu

Tiêu Diệp thân hình bay ngang qua bầu trời, vọt thẳng hướng rồi chiếc chiến thuyền kia.

Ở trong quá trình này, bốn phía không gian vặn vẹo, tất cả tia sáng đều bị ngăn trở rồi, kia ba tôn Niết Thần cũng không có phát hiện, chiến thuyền trên đã thêm ra rồi một người.

Tiêu Diệp lăn lộn ở đám kia phàm giai sinh linh giữa, nghe kia ba tôn Niết Thần nói chuyện với nhau, nghĩ muốn biết được càng nhiều.

Đáng tiếc.

Này ba tôn Niết Thần, đều ở vào hạ vị, hiển nhiên sinh ra không lâu, địa vị có hạn, đối Hỗn Độn đại thế hiểu rõ rất phiến diện.

Mà lại bọn hắn gia nhập ba chủ, cũng chỉ là ở gần đây, đối hiện nay ba chủ, đều đàm không lên hiểu rõ, bây giờ gây nên, hai là vì rồi chấp hành quần tộc nhiệm vụ.

Bất quá, thông qua bọn hắn nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp ngược lại là biết được rồi một cái trọng yếu tình báo.

Cách hắn cùng Thiết Ngõa một trận chiến, đã qua bốn mươi chồng kỷ!

"Ta ở kỳ điểm thế giới, dừng lại rồi ba mươi mốt cái chồng kỷ, mà viên mãn Hỗn Độn, lại đi qua rồi bốn mươi chồng kỷ rồi. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bốn mươi chồng kỷ, chân thực quá dài dằng dặc rồi.

Bây giờ Hỗn Độn, chỉ sợ sớm đã thương hải tang điền đi.

Tiêu Diệp cũng không hề rời đi.

Bởi vì chiến thuyền trên Niết Thần, đã thôi động rồi cấm thiên đại trận, hiển nhiên muốn tiến đến hiện nay ba chủ.

Ba chủ quần tộc, vậy mà lại tuyên bố, chọn lựa phàm giai sinh linh quần tộc nhiệm vụ, rất là quỷ dị, để Tiêu Diệp liên tưởng đến rồi rất nhiều, chuẩn bị tìm hiểu ngọn ngành.

Ước chừng đi qua rồi trăm năm thời gian.

Chiếc này chiến thuyền, đã bay vào đến một mảnh khác Hỗn Độn trong hư không.

Nơi này không gian sự trói buộc kinh người, xa không phải Già La nhưng so sánh, nhưng lại cũng không phải là lớn cấm thiên.

"Là gần nhất mấy cái chồng kỷ, mới sáng tạo ra nhỏ cấm thiên sao?"

Tiêu Diệp quét mắt này phiến hư không.

Cùng cái khác nhỏ cấm thiên khác biệt.

Nơi này không có siêu cấp thần quốc, tự thành đặc biệt hệ thống, khắp nơi tràn ngập rồi tường cùng cảm giác, không có sát phạt, không có huyết tinh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, còn có thể nhìn thấy không ít cao cảnh giới hậu thiên sinh linh, ở chỗ này hoạt động, thuộc về cùng một cái thế lực, có một loại bồng bột tinh thần phấn chấn.

Mà cái này chiếc chiến thuyền, hướng phía nhỏ cấm thiên vùng đất trung ương bay đi.

"Nhớ kỹ!"

"Nhìn thấy chúng ta ba chủ quần tộc đại nhân, nhất định không cần tùy ý nhìn quanh, không phải vậy ai cũng cứu không rồi các ngươi!"

Chiến thuyền trên ba tôn Niết Thần, đều biến được nghiêm túc rồi lên, nghiêm nghị cảnh cáo nói..