Chương 4689: Để hắn tới đón ta

Chương 4689: Để hắn tới đón ta

Vâng

Chiến thuyền trên phàm giai sinh linh, tự nhiên là vội vàng đáp lại.

"Ba chủ quần tộc đại nhân sao?"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, cũng không đơn độc hành động.

Cái này nhỏ cấm thiên rất là đặc biệt, cùng năm đó vận mệnh nhỏ cấm thiên không kém cạnh, vùng đất trung ương hội tụ rồi vô tận khí thế, cung điện cùng lâu vũ cùng nổi lên, tắm rửa ở thần huy giữa, giống như là một mảnh cũ xưa tiên đình  khiến cho người nhìn mà phát khiếp.

Này, rõ ràng là hiện nay ba chủ quần tộc giới, cứ như vậy chiếm cứ ở nơi đó, trong đó sinh linh mạnh mẽ khí tức, như là đầy trời sao dày đặc loại sáng chói.

May mắn cái này nhỏ cấm thiên vững chắc trình độ, có thể cùng lớn cấm thiên so sánh, nếu không căn bản là dung nạp không rồi.

Ở tiên đình ở ngoài.

Sớm có hơn một trăm chiếc chiến thuyền, đang đợi rồi, mỗi chiếc chiến thuyền bên trên có phàm giai sinh linh, bị hạ vị Niết Thần đưa đến nơi này.

Tiêu Diệp chỗ ở chiếc này chiến thuyền, bay vào trong đó, không chút nào dễ thấy.

"Những này, chính là các ngươi lần này, từ bậc thấp thế giới tìm kiếm tới phàm giai sinh linh sao?"

"Nhìn lên đến căn cốt là không tệ, khả năng không kế thừa loại kia lực lượng, còn cần đi qua trắc thí mới biết hiểu."

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến.

Chỉ gặp một vị thân hình, bị tràn đầy lông tóc nơi bao bọc lão giả, từ kia tiên đình bên trong đi ra.

Hắn thân có thất tinh Thái Thần huyết thống, đã là một vị mạnh mẽ thượng vị Niết Thần, thần uy cuồn cuộn.

Chỉ một thoáng.

Những cái kia chiến thuyền trên Niết Thần, toàn bộ đều ở cung kính hành lễ.

Phàm giai sinh linh, càng là liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Bắt đầu đi!"

Kia lão giả cũng không nói nhảm, bàn tay vung lên, lập tức một tòa rộng lớn cầu thang đá từ trong lòng bàn tay bay ra.

Cầu thang đá trên tự có bậc thang xuất hiện, kéo dài hướng những cái kia chiến thuyền.

"Các ngươi tuy bị chúng ta ba chủ chọn trúng, nhưng nghĩ muốn bái nhập ba chủ, nhất định phải đi qua nhập môn khảo nghiệm."

"Loại này khảo nghiệm cũng rất đơn giản, chỉ cần đi trên toà kia thông thiên đài là đủ."

. . .

Này lúc, khống chế những cái kia chiến thuyền hạ vị Niết Thần, đều nhao nhao mở miệng nói, trong con ngươi mang theo mong đợi.

Ở Hỗn Độn thế giới, bọn hắn đều thuộc về cực mạnh hậu thiên sinh linh rồi.

Bây giờ mong đợi, hoàn toàn là tới từ bọn này phàm giai sinh linh biểu hiện, bởi vì một khi xuất hiện một cái đạt tiêu chuẩn người, bọn hắn sẽ bởi vậy mà đạt được khen thưởng.

"Nhập môn khảo nghiệm?"

Chiến thuyền trên phàm giai sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, đi đầu liền có người theo lời, đi trên nấc thang kia.

A

Nhưng hắn mới vừa vặn phóng ra một bước, liền toàn thân cấp tốc già yếu, hóa thành tro bụi tiêu tán ở giữa thiên địa.

Loại này cảnh tượng, dọa được cái khác phàm giai sinh linh, sắc mặt tái nhợt, thể như run rẩy.

Bọn hắn chỗ nào gặp qua dạng này tràng diện?

Nấc thang kia, kia cầu thang đá, trong mắt bọn hắn, lập tức biến thành rồi hồng thủy mãnh thú, không còn dám tới gần rồi.

Nhưng đến nơi này, chỗ nào còn từ được rồi bọn hắn?

Tại những cái kia Niết Thần giám thị dưới, những cái kia phàm giai sinh linh, chỉ có thể kiên trì đi lên bậc cấp.

Thống khổ kêu thảm, lẫn nhau không dứt vang vọng mà lên, nghe để cho người ta tê cả da đầu.

Có nhân tài đặt chân bậc thang, liền tan tành mây khói, có người đi ra rồi mấy bước, lúc này mới ngược lại ở địa trên, nhưng không một lệ ngoài, toàn bộ đều ngược lại ở trước bệ đá.

Bất quá mấy chục giây thời gian, liền đã có mười vạn phàm giai sinh linh chết thảm rồi.

"Mẹ nó!"

"Vậy mà một cái đều đi không lên thông thiên đài, xem ra lần này lại là toi công bận rộn rồi!"

Những cái kia chiến thuyền trên hạ vị Niết Thần, mỗi một cái đều là biểu lộ khó coi.

Như cùng hắn nhóm sinh linh như vậy, nghĩ muốn ở bây giờ ba chủ giữa ra đầu người địa, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Cộc

Vào thời khắc này, một trận tiếng bước chân ầm ập, gây nên rồi chú ý của bọn hắn.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một vị hình dạng phổ thông thanh niên áo bào đen, đã trong đám người kia đi ra.

Hắn đánh bay rồi một vị lại một vị phàm giai sinh linh, ngăn cản thảm kịch tiếp tục phát sinh, bước qua từng bậc bậc thang, đi lại vững vàng hướng phía kia thông thiên đài bước đi.

"Thông thiên bậc thang chung ngàn cấp, hắn đã đi qua năm trăm cấp rồi!"

Tiên đình ở ngoài lập tức một mảnh xôn xao.

Loại này nhập môn khảo nghiệm hà khắc, bọn hắn rất rõ ràng, một cái chồng kỷ có thể có một cái thông qua, thế là tốt rồi rồi.

Bằng thanh niên này biểu hiện, chỉ sợ thật có thể đi trên thông thiên đài.

"Hắn. . . Hắn tựa như là từ chúng ta chiến thuyền trên đi đi xuống!"

Trong đó ba tôn hạ vị Niết Thần, cả người đều sửng sốt rồi.

Bọn hắn ở Già La nhỏ cấm thiên, đông đảo cấp một trong thế giới ẩn hiện, lấy mang theo người bảo vật, tuyển chọn tỉ mỉ ra hai vạn vị phàm giai sinh linh, đưa đến nơi này.

Nhưng vì sao vị hắc bào thanh niên này, bọn hắn không có một chút ấn tượng?

Bất quá ngay sau đó, bọn hắn liền không nghĩ nhiều nữa.

Bởi vì thanh niên này đã đi qua rồi bảy trăm cấp bậc thang rồi.

Ừm

Liền liền kia lão giả, đều là hai con ngươi sáng ngời nhìn qua.

Ở các phe nhìn chăm chú dưới, thanh niên áo bào đen kia đã ung dung đạp trên thông thiên đài.

Oanh

Một khắc này, toà kia thông thiên đài rung động rồi lên, có trận trận đạo minh thanh âm đang vang vọng, vang vọng rồi cái này nhỏ cấm thiên.

"Trời ạ, hắn vậy mà để thông thiên đài phát ra rồi đạo âm!"

"Này là gần như không tồn tại đó a!"

"Cái này gia hỏa, tuyệt đối là phương diện kia thiên tài!"

Tiên đình ở ngoài lập tức liền sôi trào rồi.

"Tiểu gia hỏa!"

"Chúc mừng ngươi, thông qua rồi nhập môn khảo nghiệm, sau đó ngươi đem lấy được được, ta ba chủ quần tộc dốc sức vun trồng!"

Kia lão giả cũng là thuấn di mà đến, đối thanh niên kia nói, cười tươi như hoa.

Hắn là Thái Thần hậu duệ.

Theo hắn sư tôn vẫn lạc, hắn cũng trở thành rồi Hỗn Độn giữa tán tu.

Bây giờ, phát hiện dạng này một cái thiên tài, hắn đồng dạng có phong phú khen thưởng, hắn tự nhiên vui vẻ, giờ phút này ở thu liễm thần uy, sợ làm bị thương rồi đối phương.

"Đi theo ta đi."

Ngay sau đó, kia lão giả tế ra rồi một đạo cầu vồng, ra hiệu đối phương theo hắn cùng một chỗ lao tới tiên đình.

"Có thể làm cho một vị ba chủ quần tộc đại nhân, như thế đối đãi, xem ra ta cũng thuộc về tuyệt thế thiên tài a."

Nhưng mà, thanh niên áo bào đen kia lại là lù lù bất động, mặt nổi lên hiện một tia trào phúng chi sắc.

Thông thiên đài loại này nhập môn khảo nghiệm, đối với hắn mà nói như là trò đùa.

Ừm

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lão giả lập tức nhướng mày.

Chỉ là một tôn phàm giai sinh linh, cũng dám đối với hắn sĩ diện sao?

"Nếu là thiên tài, kia tự nhiên phải có thiên tài đãi ngộ."

"Để cho các ngươi ba chủ chi chủ đi ra, tự mình nghênh ta."

Thanh niên kia nhìn về phía lão giả, đạm mạc nói.

Bạch

Câu nói này, để giữa sân lập tức, rơi vào yên tĩnh như chết.

Những cái kia hạ vị Niết Thần, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, tam quan đều bị phá vỡ rồi.

Một cái con kiến hôi như vậy tồn tại, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, để bọn hắn ba chủ chi chủ tự mình nghênh đón?

Liền xem như Hỗn Độn thần tử, đều không lớn như vậy khẩu khí đi!

"Chạy đến chúng ta ba chủ quần tộc nháo sự, lẽ nào ngươi không sợ chết sao?"

Kia lão giả cũng là thân thể lắc một cái, ngăn chặn nội tâm hỏa khí.

Vừa rồi.

Hắn cũng không quá mức để ý.

Cho tới giờ khắc này mới phát hiện, thanh niên này không đơn giản, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không thấu, tuyệt không phải phàm giai sinh linh.

Nhưng đối phương có thể thông qua thông thiên đài trắc thí, lại là sự thật.

Dạng này người vật, bất luận là cái gì thân phận, đúng là bọn họ ba chủ quần tộc, trước mắt cần thiết.

"Ta nói rồi, để ba chủ chi chủ, tự mình đến nghênh ta."

Mặt đối kia lão giả uy hiếp, thanh niên chỉ là lạnh lùng quét rồi đối phương một chút, liền dời rồi ánh mắt, đem lão giả coi là rồi không khí..