Chương 4690: Này nhất thời, kia nhất thời

Chương 4690: Này nhất thời, kia nhất thời

"Đã ngươi muốn tìm cái chết, kia ta liền thành toàn ngươi!"

Kia lão giả rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm hỏa khí, hắn trong mắt lộ hung quang, lông xù bàn tay lớn nâng lên, hướng phía thanh niên kia vỗ tới.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, huyết quang chợt hiện, nhưng lại là đến từ tại lão giả, hắn giống như là xúc phạm rồi một loại nào đó cấm kỵ, cả người nổ tung rồi, hóa thành máu thịt bay rơi vãi.

"Trời ạ, Minh Trạch đại nhân, vậy mà vẫn lạc rồi!"

"Minh Trạch đại nhân, thế nhưng là thượng vị Niết Thần a!"

Những cái kia chiến thuyền trên hạ vị Niết Thần, nhìn qua ở thông thiên đài trên, lù lù bất động thanh niên, toàn bộ đều mộng rồi.

Vừa rồi một màn kia, phát sinh quá nhanh rồi, không có người thấy rõ ràng phát sinh rồi cái gì.

Nhưng bọn hắn đều hiểu rồi.

Này thanh niên, tuyệt đúng không là phàm phu tục tử.

Chỉ là, đối phương dám ở ba chủ quần tộc giới cửa ra vào nháo sự, thật sự là ngại mệnh lớn rồi a.

Oanh

Giờ phút này, kia tắm rửa ở thần huy giữa cũ xưa tiên đình, đã rung động rồi lên, giống như ngủ say quái vật khổng lồ thức tỉnh rồi một dạng.

Một cỗ thần uy ở tàn sát bừa bãi, giống như sóng to gió lớn một dạng, hướng phía này bên tấn công mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp mấy trăm vị tài hoa xuất chúng sinh linh, cấp tốc hiện thân, bọn hắn mặc áo giáp, cầm binh khí, băng lãnh ánh mắt ngang xuyên trời cao, toàn bộ chằm chằm trên rồi thông thiên đài trên thanh niên.

"Đi mau!"

Đưa phàm giai sinh linh, tới chỗ này hạ vị Niết Thần nhóm, đều là sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

Hiện thân người.

Đều là thượng vị Niết Thần, loại kia khí tức kinh khủng, để bọn hắn ngạt thở, một khi động thủ, tuyệt đối sẽ tai bay vạ gió.

"Năm mươi cái chồng kỷ đi qua, Hỗn Độn thịnh thế càng sáng chói rồi."

"Vậy mà sinh ra rồi nhiều như vậy thượng vị Niết Thần."

Thanh niên kia có chút cảm khái, hắn một đôi thâm thúy con ngươi, hướng phía kia mấy trăm vị thượng vị Niết Thần nhìn lại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Chỉ một thoáng, trước một khắc còn thần uy ép người thượng vị Niết Thần nhóm, từng cái toàn thân kịch chấn, giống như là bị đại chùy đánh trúng rồi, sau đó tựa như dưới sủi cảo một dạng toàn bộ rơi xuống rồi đi xuống.

"Ngươi là người nào, tiến lên ta ba chủ nháo sự!"

Tiên đình giữa ba động không ngừng, có mãnh liệt đạo âm đang vang vọng, chỉ gặp một vị tóc dài tới eo thiếu niên xuất hiện rồi.

Hắn khuôn mặt anh tuấn, có được thần thú chi thể, cả người vòng quanh bá liệt khí tức, mệnh cách cực kỳ cao quý, hiển nhiên là một tôn Hỗn Độn thần tử.

Thanh niên kia một đạo mâu quang, đánh rơi xuống rồi mấy trăm vị thượng vị Niết Thần, hiển nhiên để hắn có mang rồi đề phòng, cho nên cũng không có lập tức vọt tới, mà là trong tay xuất hiện rồi một cây Trận Kỳ, ở múa may theo gió.

Ông! Ông! Ông!

Trong chớp mắt, này ba chủ quần tộc giới giữa, bộc phát ra ù ù thanh âm, không biết có bao nhiêu thần cấp trận pháp bị thôi động rồi, kích phát ra đạo văn, thiên ti vạn lũ, hướng phía thông thiên đài trên thanh niên lao nhanh mà đi.

"Đây quả thật là ba chủ quần tộc sao?"

"Lúc nào, ba chủ quần tộc sẽ đi giết hại phàm giai sinh linh rồi, liền ba chủ thần tử, đều thay người rồi?"

Thanh niên kia đạm mạc nói, tay áo tung bay, tự có một tia khí thế khuếch tán rồi đi ra.

Khí cơ này, tựa như là một sợi tóc, nhưng lại nặng nề được dọa người, vừa mới xuất hiện, liền để phương này thiên địa sụp đổ, những cái kia đạo văn càng là chạm đến tức tán.

Về phần kia thần tử, cũng là ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, bị khí cơ kia cho chặn ngang chặt đứt, đẫm máu tại chỗ.

Rầm rầm rầm!

Kia tơ khí thế cũng không ngừng lại, bay vào đến kia tiên đình bên trong, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, những cái kia tắm rửa ở thần huy giữa cung điện lâu vũ, nhao nhao sụp đổ rồi đi xuống, bị to lớn vết nứt xuyên qua.

"Cái này. . ."

Xa xa hạ vị Niết Thần nhóm, sớm đã trợn mắt hốc mồm rồi.

Này thanh niên, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Vẻn vẹn một sợi khí thế khuếch tán, vậy mà liền muốn đem ba chủ quần tộc giới cho bổ ra rồi sao?

"Các hạ thân là tiên thiên thần linh, lại như thế làm việc, không sợ cho mình dẫn tới mầm tai vạ sao?"

Giờ phút này, ở kia tiên đình chỗ sâu, đã có một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, mở ra rồi tuế nguyệt, tuỳ tiện đánh tan rồi kia một tia khí thế.

Một vị người trung niên đạp không mà lên, hắn có Kỳ Lân thân, cùng cái khác tiên thiên thần linh khác biệt, trên thân chỉ có một loại vĩnh Hằng Lực lượng.

Đó là thời gian.

Hắn là lấy thời gian Đại Đạo, lột xác thành tiên thiên thần linh.

"Là ba chủ chi chủ Lâm Ân đại nhân!"

"Lâm Ân đại nhân, giết rồi hắn!"

. . .

Ba chủ quần tộc giới, đã có hơn phân nửa hóa thành rồi phế tích, lay động đứng dậy sinh linh, nhìn thấy kia người trung niên, đều là kích động rồi lên.

Kia đột ngột xuất hiện thanh niên, quá mức kinh khủng rồi, vẻn vẹn khí tức khuếch tán, liền để bọn hắn thương vong đông đảo.

Bọn hắn tin tưởng ba chủ chi chủ, tuyệt đối có thể cho đối phương đền tội.

"Năm mươi cái chồng kỷ đi qua, ta ngày xưa điện hạ thần, vậy mà cũng đặt chân cái này cảnh giới rồi, còn trở thành rồi ba chủ chi chủ, thật sự là thật là lớn uy phong a. . ."

Mà thanh niên kia ngóng nhìn người đến, khóe miệng kéo một cái, dáng tươi cười rất là băng lãnh.

"Ngày xưa điện hạ thần?"

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Câu nói này, kinh sợ rồi Lâm Ân, hắn ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua thanh niên kia.

"Ta là ai?"

"Nơi đó xem trọng rồi!"

Thanh niên kia toàn thân thần quang phun trào, trong khoảnh khắc dung mạo đại biến, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, tóc nửa tím nửa trắng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Ngươi lại còn còn sống, cái này sao có thể!"

Lâm Ân đồng tử co rụt lại, như là phàm nhân gặp quỷ rồi một dạng, rút lui rồi mấy bước, toàn thân đều đang run sợ.

Hai loại tu vi cùng tồn tại một thể, cương nhu chung tế hình thái, toàn bộ Hỗn Độn tìm không ra cái thứ hai, cũng không người nào dám đi giả mạo.

Cho dù đã qua rồi năm mươi cái chồng kỷ, hắn cũng vô pháp quên, ấn tượng quá mức khắc sâu rồi.

Không có cách nào!

Năm mươi cái chồng kỷ trước, đối phương uy thế quá mức kinh khủng rồi, từng ép được bao nhiêu tiên thiên thần linh không ngẩng đầu được lên, nếu không phải xuất hiện rồi điều bất trắc, tuyệt đối sẽ trở thành Hỗn Độn giữa, nhất là chú mục tồn tại.

Bây giờ, rõ ràng đã phai mờ gia hỏa, vậy mà xuất hiện rồi?

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi là như thế nào sống sót? Nếu là cái kia đám huynh đệ biết rõ rồi, nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Chúng ta vẫn luôn hi vọng, có thể ở này thịnh thế giữa, lần nữa tụ họp!"

Ngay sau đó, Lâm Ân ép buộc chính mình trấn định lại, lộ ra kích động chi sắc, tiến lên đón.

"Thật sao?"

"Chỉ là xem ngươi bộ dáng, tựa hồ không thế nào vui vẻ a."

"Ngươi có thể lấy thời gian Đại Đạo, hóa thành tiên thiên thần linh, hẳn là cùng vận mệnh quần tộc có quan hệ đi."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, giống như là xem thấu rồi đối phương.

Cái này Lâm Ân.

Chính là hắn từ chúa tể đại giới giữa mang ra, ở thời gian trong đại quân, thời gian tu vi gần với Vưu Kim, bây giờ vậy mà đã trưởng thành là tiên thiên thần linh.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Bị Tiêu Diệp này loại nhìn chằm chằm, Lâm Ân một trận chột dạ.

"Này nhất thời, kia nhất thời."

"Hiện nay Hỗn Độn, đã không phải là năm đó rồi."

"Vận mệnh quần tộc, cho phép chúng ta ba chủ lại hiện ra thế trên, đây là chuyện tốt!"

Lâm Ân biết được không gạt được rồi, cắn răng nói.

"Ha ha, tốt một cái này nhất thời, kia nhất thời."

"Dựa theo ngươi ý tứ, lẽ nào ta cũng phải biến thành vận mệnh quần tộc chó săn sao?"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Lời nói xong, hắn đã từ thông thiên đài trên vừa sải bước ra, hướng phía đối phương bước đi.

Đi tới nơi này cái nhỏ cấm thiên.

Hắn đã phát hiện.

Cái này ba chủ, cùng lúc trước ba chủ cũng không liên quan, chỉ là giả tá danh hào mà thôi, cùng vận mệnh quần tộc tuyệt đối có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mà Lâm Ân phản ứng, đã nghiệm chứng rồi điểm này..