Chương 4691: Chúa tể thời đại

Chương 4691: Chúa tể thời đại

Tiêu Diệp cái này động tác, rơi ở Lâm Ân trong mắt, để hắn thần sắc đại biến.

"Tiêu Diệp, tuy nhiên ta không rõ ràng, năm đó ngươi là như thế nào ở Thiết Ngõa lớn trong tay người, sống sót."

"Nhưng đã ngươi còn sống, vậy thì hẳn là tiếc mệnh, trước tiên rời đi nơi này, mà không phải làm to chuyện, bại lộ chính mình!"

Lâm Ân một bên cấp tốc rút lui, một bên hét lớn nói.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền tâm thần rung động rồi lên.

Hắn câu nói giống như kinh lôi, nhưng lại không cách nào truyền đi.

Nguyên lai, ở Tiêu Diệp hiện ra dung mạo trước đó, đã có mênh mông thần quang trải ra, đem hắn lồng chụp vào trong, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách rồi mở đi ra.

Soạt

Lâm Ân không dám khinh thường, ở hiện ra thời gian Đại Đạo, nghĩ muốn khống chế Hỗn Độn thời gian tăng phúc tốc độ, xông phá ra ngoài.

Nhưng mà.

Hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, mới vừa vặn bạo phát, liền đã chịu đến rồi đáng sợ áp chế, như là trâu đất xuống biển, lại không có động tĩnh.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta chỉ là muốn gây dựng lại ba chủ mà thôi. . ."

Lâm Ân mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc, cảm nhận được rồi bóng ma tử vong, đang lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Bành

Hắn lời còn chưa dứt, Kỳ Lân thân liền đã nổ tung, hóa thành mưa máu bay lả tả, liền thời gian thần cách đều nổ tung rồi, vẫn lạc tại chỗ.

"Lúc trước, ta không nên đưa ngươi mang ra chúa tể đại giới. . ."

Toàn thân đẫm máu Tiêu Diệp ngừng chân, nhẹ giọng tự nói nói.

Nếu có thời gian sinh linh đứng ra, gây dựng lại ba chủ, hắn tự nhiên vui vẻ, cũng không hẳn là trở thành vận mệnh quần tộc con rối.

Năm đó.

Này Lâm Ân cùng Vưu Kim chờ thời gian đại quân thành viên, đi rồi cùng một chỗ ẩn phục chi địa.

Lâm Ân lấy thời gian Đại Đạo, hóa thành tiên thiên thần linh, còn trở thành hiện nay ba chủ chi chủ, tất nhiên là quy hàng rồi vận mệnh quần tộc.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Chỗ kia ẩn phục chi địa thời gian sinh linh, chỉ sợ đã bại lộ rồi.

Đối với dạng này nhân vật, Tiêu Diệp như thế nào nương tay?

"Thời Gian Tháp, cũng không ở hắn trên thân. . ."

Tiêu Diệp kiểm tra Lâm Ân thân gia bảo vật về sau, cũng không phát hiện, lúc này mới bàn tay vung lên, bao phủ phương này thiên địa mênh mông thần quang tán đi.

Cùng này cùng lúc.

Tiêu Diệp cũng lấy thần lực cải biến dung mạo, lần nữa hóa thành hình dạng phổ thông thanh niên.

"Ba chủ chi chủ, Lâm Ân đại nhân vẫn lạc rồi?"

Nhìn thấy kia vẩy ra huyết nhục, ngoại giới lập tức rơi vào yên tĩnh như chết, phế tích giữa các sinh linh, toàn bộ đều hoảng sợ rồi lên.

Thời gian vì tôn phẩm Đại Đạo.

Lấy loại này lực lượng, hóa thành tiên thiên thần linh về sau, thực lực cường đại, là Hỗn Độn công nhận.

Như Lâm Ân, thành đạo mặc dù không lâu, nhưng tại tiên thiên thần linh cấp độ, cũng không tính yếu rồi, vậy mà ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, liền chiến vẫn rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía những cái kia, may mắn còn sống sót còn có trăm vạn phàm giai sinh linh.

"Sau này, thực lực không đủ, cũng không cần cưỡng ép bước vào Hỗn Độn rồi. . ."

Tiêu Diệp mở miệng nói, bấm tay một đạn.

Hưu

Một sợi Thiên Đạo thần lực bộc phát ra, cuốn lên rồi những cái kia phàm giai sinh linh, đem bọn hắn đưa ra rồi này nhỏ cấm thiên, hướng phía Già La mà đi.

Hắn sớm đã phát hiện.

Kia cái gọi là nhập môn khảo nghiệm, trên thực tế là kiểm trắc những này phàm giai sinh linh, phải chăng có lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo tiềm lực.

Vận mệnh quần tộc đến đỡ hiện nay ba chủ, để Lâm Ân trở thành ba chủ chi chủ, bất quá đem coi là con rối, nghĩ muốn đem thời gian lực lượng, để bản thân sử dụng!

Chết thảm ở loại này nhập môn khảo nghiệm giữa phàm giai sinh linh, cũng không biết có bao nhiêu rồi.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới hướng phía, kia rách nát ba chủ quần tộc giới bay đi.

Cái này ba chủ, khá không tệ.

Không có gì ngoài trước đây mấy trăm vị thượng vị Niết Thần ngoài, còn có không ít trung vị, hạ vị Niết Thần, về phần Đạo Thần cảnh người càng là đông đảo, cơ bản bên trên là tán tu.

Giờ phút này, bọn họ đều là tốc tốc phát run, cho rằng mạt thế giáng lâm rồi.

Ngay sau đó, bọn họ đều là não hải nổ vang, ánh mắt đờ đẫn rồi lên.

Có một cỗ không thể ngỗ nghịch ý chí giáng lâm rồi, bá đạo bao phủ rồi bọn hắn, đang học lấy bọn hắn ký ức.

Những sinh linh này ký ức, nhao nhao xuất hiện ở Tiêu Diệp trong đầu, dung hợp thành rồi này năm mươi cái chồng kỷ, viên mãn Hỗn Độn giữa đại thế nhấp nhô, gió mây biến hóa.

"Năm đó, tự mình cùng Thiết Ngõa một trận chiến bị thua về sau, Vạn Hóa lớn cấm thiên luân hãm, bị Thiết Ngõa chỗ chưởng khống, hắn ở Vạn Hóa giữa một lần nữa khai ích ra rồi vận mệnh quần tộc!"

"Ngày xưa ở Hỗn Độn giữa hiển hóa những cái kia thần bộc, cùng các lớn quần tộc chúa tể có quan hệ, ở ta biến mất cái thứ hai chồng kỷ, các lớn quần tộc chúa tể đều liên tiếp xuất hiện rồi, nhưng bọn hắn không ra tay, không hiển hóa, chỉ vân ở Hỗn Độn chi đỉnh."

"Mà bị các phương thế lực chỗ chú ý vận mệnh chúa tể, hoàn toàn chính xác còn sống, hắn dung nhập rồi Thiết Ngõa chiếm lấy tàn bia về sau, mấy lần hiện ra rồi tung tích, chỉ là, hắn tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng chặn lại rồi, sau cùng không thể hiện thân thế giữa!"

"Các lớn Hỗn Độn thế lực, cùng vận mệnh quần tộc giữa, hình thành rồi quỷ dị thăng bằng, để Hỗn Độn thịnh thế có thể tiếp tục phát triển."

. . .

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa.

Năm mươi cái chồng kỷ.

Hỗn Độn biến hóa, hoàn toàn chính xác quá lớn rồi, thậm chí nghênh đón rồi chúa tể giáng lâm thời đại.

Mà vận mệnh quần tộc dã tâm, cũng bởi vì loại biến cố này, mà đạt được rồi ngăn chặn.

Thiết Ngõa, tự nhiên không có đối các lớn Hỗn Độn thế lực làm loạn, mà là đang cật lực hóa giải, ngăn trở vận mệnh chúa tể hiện thế lực lượng.

Cùng hắn cũng ở dành dụm lấy lực lượng, mưu đồ về sau.

Tỉ như Thiết Ngõa cướp đi rồi Thời Gian Tháp, tự nhiên có rồi đem thời gian Đại Đạo, biến hoá để cho bản thân sử dụng tâm tư.

Cùng lúc.

Thiết Ngõa bản tôn, mặc dù không có xuất động, nhưng lại thỉnh thoảng hóa ra vận mệnh phân thân, đối ngày xưa ba chủ sinh linh, triển khai rồi truy kích, muốn trảm thảo trừ căn.

Dài dằng dặc năm tháng trôi qua.

Ba chủ các sinh linh ẩn phục chi địa, có mấy chỗ bị phát hiện, trực tiếp bị đánh xuyên rồi.

Bất quá.

Đáng được ăn mừng chính là, Chúc Chiếu, Y Liêm, Kim Hoán Thần Thử cùng lúc xuất hiện, mang theo những cái kia ba chủ các sinh linh, hóa thành rồi Tán Binh, đào vong thiên hạ, đau khổ chèo chống, tình cảnh rất là gian nan.

Về phần Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, ngược lại là không có bất kỳ cái gì tin tức, có lẽ còn bị khốn ở Thời Gian Tháp giữa.

"Đáng chết!"

Những tin tức này nhao nhao tuôn ra, để Tiêu Diệp mặt lộ vẻ sát khí.

Hắn nguyên bản cho rằng.

Chính mình vẫn lạc rồi, Thiết Ngõa liền sẽ không đối phổ thông ba chủ sinh linh ra tay rồi, thật không nghĩ đến, đối phương vẫn không chịu buông tha.

Thông qua những này ký ức, hắn biết được những năm này bị chết ba chủ sinh linh, chân thực quá nhiều rồi.

Bởi vì không có gì ngoài Thiết Ngõa ở ngoài.

Ngày xưa những cái kia, từng cùng ba chủ kết thù hậu thiên sinh linh, cũng đều gia nhập vào loại này trả thù giữa, để ba chủ sinh linh, thật trở thành rồi chuột chạy qua đường.

Liền bộ phận tiên thiên thần linh, đều ở thừa dịp loạn hành động.

Thời Gian Tháp, ở Thiết Ngõa trong tay.

Cho nên thời gian sinh linh, trở thành rồi bọn hắn mục tiêu.

Ừm

"Ta ba chủ sinh linh, ở Phục Ma lớn cấm thiên một chỗ ẩn phục chi địa, tại gần đây bị phát hiện rồi, nơi đó ba chủ sinh linh, chính nhận được vây quét?"

Thu hoạch đến này đoạn ký nhớ lại, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Thiết Ngõa không chịu buông tha ba chủ sinh linh, hắn còn có thể lý giải.

Nhưng liền tiên thiên thần linh, đều gia nhập vào rồi?

Lúc trước, bọn hắn một phương, tiêu diệt vận mệnh quần tộc công tích, đều theo gió mà qua rồi sao?

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn di động, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi, hiển nhiên phá cấm thiên mà đi rồi.

"Cái này. . . Này gia hỏa, đến cùng là Hỗn Độn giữa, cái nào một tôn tiên thiên thần linh a?"

Phế tích giữa sinh linh, từng cái thanh tỉnh lại.

Bọn hắn nhìn qua Tiêu Diệp biến mất phương hướng, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, giống như là từ quỷ môn quan đi một lượt..