Chương 4692: Hắn hậu duệ

Chương 4692: Hắn hậu duệ

Năm mươi cái chồng kỷ tuế nguyệt nhấp nhô, hoàn toàn chính xác cải biến rồi viên mãn Hỗn Độn giữa rất nhiều đồ vật, cục thế biến hóa, cũng vượt qua rồi rất nhiều sinh linh đoán trước.

Như mạng vận truyền nhân Thiết Ngõa lại hiện ra, đánh giết thời gian truyền nhân Tiêu Diệp, mở lại vận mệnh quần tộc về sau, nhưng không có làm loạn, bản tôn một mực tọa trấn ở Vạn Hóa.

Như Hỗn Độn giữa nhất là tôn sùng chúa tể cấp tồn tại, liên tiếp hiện thế, nhưng lại không ra tay, không hiển hóa.

Rất nhiều người suy đoán.

Những này chúa tể cấp tồn tại hiện thế, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là chấn nhiếp vận mệnh quần tộc.

Tỉ như vận mệnh chúa tể hiện thân bị cản, có lẽ liền cùng những này chúa tể có quan hệ.

Bất kể nói thế nào.

Hỗn Độn thịnh thế vẫn là đang kéo dài phát triển, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, quả thực hưng thịnh đến rồi cực hạn, sinh ra rồi quá nhiều thần cấp thiên kiêu.

Mà ở đoạn này tuế nguyệt giữa, Phục Ma lớn cấm thiên giữa, có chút rung chuyển.

Năm đó thời gian truyền nhân tọa hạ thần nô tử vong Bằng Vương, cùng cửu đồng chuột, ở ba chủ giải tán về sau, liền đến đến rồi Phục Ma.

Bọn hắn tìm ra rồi, lúc trước bị Thiết Ngõa hủy đi Hồng Hoang giới, lấy tự thân khí thế tiến hành thai nghén, làm được Hồng Hoang giới rốt cục toả sáng rồi mới sinh cơ.

Mà năm đó, tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp, bị Thiết Ngõa trấn sát Chúc Chiếu, bị kích thích mạnh, ở Hỗn Độn giữa lênh đênh mấy trăm vạn năm sau, cũng gia nhập vào.

Ba cái trong năm tháng ngày càng mạnh mẽ, tại bọn họ hợp lực bên dưới.

Hỗn Độn các lớn cấm thiên giữa thần thú, cùng nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, đều lần lượt bị tin phục rồi, chỉnh hợp cùng một chỗ, ẩn ẩn muốn hình thành một cái to lớn quần tộc.

Chỉ là loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu, liền bị Thiết Ngõa hóa ra vận mệnh phân thân, cho cưỡng ép cắt ngang rồi.

Mà lại, còn có tiên thiên thần linh cũng tham dự rồi đi vào.

Tiên thiên sinh linh cũng là Hỗn Độn giữa dân bản địa, bởi vì thiên địa mà sinh, chỉ là một mực phân tán hoạt động, cho dù hình thành một cái quần tộc, số lượng cũng không tính to lớn, tự nhiên không cách nào cùng tiên thiên thần linh quần tộc sánh vai.

Bây giờ.

Ba cái muốn chỉnh hợp, thế trên tất cả tiên thiên sinh linh, bọn hắn sao lại cho phép?

Mặt đối các phương chèn ép, lại thêm trên vì rồi che chở, liên tiếp bị phát hiện ba chủ sinh linh, ba cái đều là ẩn nấp đi rồi tung tích.

Mà gần đây.

Phục Ma lớn cấm thiên, lần nữa biến được một mảnh không yên, ngay ngắn nghiêm nghị quét sạch các nơi.

Có số lớn sinh linh đang điều động, bọn hắn cầm trong tay thần khí, lấp lóe dày đặc ánh sáng rực rỡ, phân thuộc tại phe phái khác nhau, đều ở vây quét cùng một chi đội ngũ.

Chi kia trong đội ngũ sinh linh, số lượng hơn vạn, có được các loại huyết thống, đại bộ phận đều là tu hành rồi dài dằng dặc tuế nguyệt tán tu, cực kỳ cường đại, nhưng lại no bụng chịu gặp trắc trở, quần áo tả tơi, cơ hồ đều bị thương rồi.

Bọn hắn chung sức hợp tác, ở đẫm máu kháng địch, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, muốn xuyên qua trùng điệp ngăn cản, giết ra một đường máu.

Nhưng bọn hắn lại gặp phải rồi khốn cảnh.

Có người tinh chuẩn tính toán ra rồi bọn hắn lui lại con đường, bố trí rồi trùng điệp đại trận, hừng hực trận văn đốt cháy, cản bọn họ lại.

Theo thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều vây quét người đuổi tới rồi, như là thủy triều một dạng, từ bốn phương tám hướng thôi động mà đến, để bọn hắn rơi vào trùng vây bên trong, quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ở khí tráng sơn hà tiếng hò hét cùng tiếng chém giết giữa, từng đoá từng đoá huyết quang, giống như là pháo hoa đang toả ra, vô cùng thê diễm.

"Tốt một cái ba chủ!"

"Ngày xưa giải tán ba chủ quần tộc thời điểm, vậy mà ở các lớn cấm thiên giữa, đều thiết trí rồi ẩn phục chi địa, ngay cả chúng ta Phục Ma lớn cấm thiên, đều không có bỏ qua."

"Nhưng bọn hắn giấu được lại sâu lại có thể thế nào? Còn không phải bị phát hiện rồi, chỉ là đáng tiếc, trong bọn họ cũng không có thời gian sinh linh."

. . .

Vây quét người giữa, có mạnh mẽ Không Thần, hung thần chân truyền, phát ra rồi thanh âm u lãnh, không ngừng hướng phía chi kia đội ngũ phóng đi.

Ba chủ quần tộc, ngày xưa bộ hạ tình cảnh, là Thiết Ngõa chỗ chủ đạo.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, bởi vì ngấp nghé thời gian Đại Đạo, đồng dạng gia nhập vào.

Mà bọn hắn giúp cho vây quét, nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Hỗn Độn bảo vật.

Lúc trước ba chủ quần tộc, quá mức huy hoàng rồi, tụ tập rồi quá nhiều tu hành tài nguyên.

Ở giải tán sau khi, những này tài nguyên bị ba chủ các sinh linh chỗ chia cắt.

Ở Hỗn Độn giữa đau khổ tầm bảo mấy chục ức năm, có lẽ còn chưa kịp đánh giết một tôn ba chủ sinh linh chỗ được, bọn hắn há có thể không động tâm?

"Bọn hắn, quy ta nhóm tất cả!"

Một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền ra rồi giữa sân.

Loại thanh âm này, mang theo ma lực kỳ dị, đem trong sân tiếng chém giết, lập tức ép rồi đi xuống.

Đám người kinh dị.

Bởi vì ở phương xa, không biết khi nào, xuất hiện rồi một cỗ cũ xưa long liễn.

Long liễn trên, có mười đạo bóng dáng sừng sững đứng nó trên, bọn hắn huyết thống kỳ dị, giống như có thể rung chuyển trời xanh, thần huyết lao nhanh giữa giống như trời long đất nở, dẫn phát dị tượng liên tục.

"Là Không Thần quần tộc thập đại thần tử!"

"Nguyên lai là bọn hắn đến rồi!"

. . .

Lập tức, tham gia tiễu trừ sinh linh, không có gì ngoài Không Thần hậu duệ ngoài, cái khác đều là trong lòng chửi mắng, bất đắc dĩ hướng bốn phía tách ra.

Mà chiếc kia long liễn, thì là nghiền ép trời xanh, hướng phía chi kia thương vong thảm trọng đội ngũ mà đi.

"Thúc thủ chịu trói, giao ra trên thân tất cả bảo vật, lưu các ngươi toàn thây!"

Long liễn trên mười tôn Không Thần thần tử, hoặc là cười lạnh, hoặc là mặt không biểu tình, nếu là có chút hăng hái, nhìn chằm chằm đội ngũ kia giữa sinh linh, giống như là đang nhìn con kiến hôi.

"Đáng chết!"

Đám kia ba chủ các sinh linh, từng cái sắc mặt tái nhợt, vô lực nắm chặt song quyền.

Bọn hắn tuy mạnh, nhưng không có Thần Tử cảnh tồn tại.

Đến một tôn thần tử, liền có thể quét ngang rồi bọn hắn, chớ nói chi là mười tôn rồi, loại kia cao quý mệnh cách hình thành bá liệt khí tức tràn ngập mà đến, liền để bọn hắn muốn ngạt thở rồi.

"Không muốn trân quý cơ hội sao?"

Nhìn thấy bọn này sinh linh trầm mặc, long liễn bên trên truyền ra chế nhạo thanh âm, "Là đang chờ, ốc còn không mang nổi mình ốc Y Liêm cùng Chúc Chiếu đến đây giải bốn phía."

"Vẫn là đang chờ ma quỷ Tiêu Diệp, từ trong địa ngục leo ra đến cứu các ngươi?"

Bạch

Lời vừa nói ra, bọn này ba chủ sinh linh phẫn nộ rồi lên.

"Không cho phép ngươi, nhục ta đời đầu Cổ Thần!"

Trong đó một vị thân hình tráng kiện nam tử, càng là nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn hằm hằm mở miệng Không Thần thần tử.

Này nam tử là một tôn Cổ Thần hậu duệ.

Tóc đen đầy đầu rối tung ở trước ngực sau lưng, để hắn nhìn lên đến có một loại cuồng dã chi khí, đỉnh đầu bên trong có ngập trời màu tím huyết khí vọt lên, cuồn cuộn như biển.

"Dư Phi, ngươi cùng ngươi đời đầu Cổ Thần tính tình, có chút tương tự, đều là như thế xúc động."

Mở miệng tôn này Không Thần thần tử, khinh thường cười rồi lên.

Này nam tử Dư Phi, chính là Tiêu Diệp số lượng không nhiều hậu duệ một trong.

Vượt qua dài dằng dặc tuế nguyệt về sau, đối phương cũng trưởng thành bắt đầu rồi, ở vào thượng vị Niết Thần cảnh, từ chỗ kia ẩn phục chi địa đi ra về sau, đánh chết rồi không ít cùng giai người, bị thế nhân biết.

"Ngươi đời đầu Cổ Thần, bởi vì xúc động mà nỗ lực rồi đại giới, hiện tại cũng đến lượt ngươi rồi!"

Tôn này Không Thần thần tử lời nói xong, đưa tay cách không hướng phía Dư Phi đánh tới.

Oanh

Lập tức, phương này trong trời đất, nhấc lên rồi một mảnh thần lực gió bão, hướng phía Dư Phi cuồn cuộn mà đi.

"Không được!"

"Chênh lệch quá lớn rồi!"

Dư Phi kinh hãi, ở điên cuồng chớp động, lại vẫn là không cách nào tránh đi, sắp sửa bị gió bão cắn nuốt.

"Đừng sợ."

"Loại thần lực này gió bão, không đả thương được ngươi, ngươi một mực ra tay, tru sát này thập đại Không Thần thần tử là đủ."

Vào thời khắc này, một đạo giọng ôn hòa, đột ngột ở Dư Phi trong lòng vang vọng mà lên..