Chương 4693: Đánh lại bước thứ nhất

Chương 4693: Đánh lại bước thứ nhất

"Là ai!"

Dư Phi trong lòng giật mình.

Hắn dựa vào ba chủ quần tộc ngày xưa tài nguyên, là cấp tốc trưởng thành bắt đầu rồi, nhưng hôm nay chỉ là thượng vị Niết Thần mà thôi, để hắn đi tru sát Không Thần quần tộc, hiện nay thập đại thần tử, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Còn không có chờ Dư Phi suy nghĩ nhiều, kia phiến thần lực gió bão đã đem hắn bao phủ rồi.

Nhưng kỳ quái là.

Kia cuồn cuộn thần lực tàn sát bừa bãi, còn không có đụng phải Dư Phi, liền đã quấn nói mà đi, không có tổn hại cùng hắn mảy may.

"Chẳng lẽ là chúng ta ba chủ quần tộc, vị nào tiền bối trong bóng tối trợ giúp?"

Dư Phi kinh hãi mất màu, tâm tư phun trào, chợt dũng khí tăng nhiều.

Chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, đã từ thần lực trong gió lốc xông ra, hướng phía chiếc kia long liễn phóng đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lập thân long liễn trên Không Thần thần tử nhóm, đều là kịch liệt động dung.

Một tôn thượng vị Niết Thần, vậy mà có thể phá vỡ thần tử cấp thần lực?

Chính xác có chút bản sự."

"Nhưng hạt gạo chi quang, cuối cùng không cách nào cùng trăng sáng tranh sáng!"

Một tôn thần tử phát ra rồi thanh âm lãnh khốc, nhìn chằm chằm đánh tới Dư Phi, giống như là nhìn lấy một người chết.

Chiếc này cũ xưa long liễn, chính là một cái mạnh mẽ thần tử thần binh, há lại hậu thiên sinh linh có thể tới gần.

Không cần bọn hắn làm cái gì, chiếc này long liễn đã phát ra chân thực tiếng long ngâm, có ngập trời long văn ở hiển hóa, tan vỡ vạn vật, hướng phía Dư Phi chém tới.

Nhưng mà.

Làm cho người hoảng sợ sự tình phát sinh rồi.

Kia long văn rắn rắn chắc chắc đụng ở Dư Phi trên thân, lại ngược lại bị chấn rồi cái vỡ nát.

Về phần Dư Phi động tác không ngừng, đã cướp đến long liễn trên, vừa ra tay chính là mạnh mẽ đạo thống tuyệt chiêu, vậy mà trực tiếp đem một tôn thần tử cho đánh xuyên qua rồi.

"Tiểu Bát!"

Nhìn qua kia ngã xuống thân thể, không có rồi sinh mệnh khí tức, khác chín vị Không Thần thần tử, toàn bộ đều là kinh hãi gần chết.

Thượng vị Niết Thần, miểu sát rồi thần tử?

Dạng này chiến tích, ở Hỗn Độn giữa căn bản cũng không tồn tại.

Trừ phi là Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, thân có Hỗn Độn đạo thể Trình Văn huynh muội, mới có thể làm đến.

Mà cái này Dư Phi, rõ ràng chỉ là phổ thông Cổ Thần hậu duệ a.

Phốc phốc!

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, long liễn trên máu cùng xương bay tán loạn, lại có ba tôn Không Thần thần tử ngược lại rồi đi xuống.

"Giết rồi hắn!"

Còn lại phía dưới sáu tôn Không Thần thần tử đều hoảng sợ rồi, phẫn nộ rống to, liền muốn bốn phía công Dư Phi.

Nhưng bọn hắn thân hình vừa mới động, liền vì một trong rung động.

Từ nơi sâu xa hình như có vô thượng lực lượng, tràn ngập mà đến, giam cầm rồi bọn hắn lĩnh ngộ Đại Đạo, liền thần tử thần thể uy năng đều bị suy yếu rồi vô số lần, ở Dư Phi trước mặt, như là trang giấy loại yếu ớt không chịu nổi, chạm vào tức nát.

"Ha ha ha!"

"Cái gì rắm chó Không Thần thần tử, chỉ bằng các ngươi, cũng dám làm bẩn ta đời đầu Cổ Thần uy danh?"

Dư Phi ở cười như điên, điên cuồng ra tay, đang phát tiết những năm này, bị các phương thế lực truy sát buồn khổ.

"Trời ạ!"

"Mười tôn thần tử đại nhân, vậy mà đều bị hắn giết rồi!"

Về phần tham gia tiễu trừ Không Thần chân truyền nhóm, biểu lộ đều ngưng kết ở rồi mặt trên, cảm giác trời đều sập rồi.

Hỗn Độn thịnh thế tiếp tục đến một thế này.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều là phát triển tấn mãnh, vượt xa quá hướng rồi.

Nhưng thần tử khác biệt, bồi dưỡng được một tôn, cần tiêu hao rất nhiều tài nguyên.

Như bọn hắn Không Thần quần tộc, bồi dưỡng được này mười tôn thần tử, nhưng nỗ lực rồi không nhỏ đại giới, bây giờ vậy mà đều bị giết sạch rồi?

"Vì rồi cái gọi là tu hành tài nguyên."

"Những năm này, chúng ta ba chủ quần tộc, có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội, chết ở trong tay các ngươi a. . ."

Giờ phút này, dưới chân đang nằm mười bộ thần tử thi hài Dư Phi, hướng phía này bên, quăng tới rồi dày đặc ánh mắt, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Không tốt, hắn còn muốn đối với chúng ta ra tay!"

Trong chớp mắt, những cái kia Không Thần hậu duệ, cùng tham dự vây quét người, toàn bộ đều là biến màu cuồng biến.

Giết sạch mười tôn thần tử, ngu ngốc đều biết rõ không bình thường.

Giờ phút này, bọn hắn chỗ nào chú ý được trên cái khác, đều là nhao nhao trốn bán sống bán chết.

Nhưng hiện thực, cũng rất tàn khốc.

Từng áp chế mười tôn Không Thần thần tử vô thượng lực lượng, còn ở khuếch trương, trực tiếp cấm phong rồi phương này thiên địa.

Số lượng tiếp cận trăm vạn vây quét người, căn bản là không cất bước nổi, nhao nhao ngừng ở nguyên nơi, bị hoành không mà đến Dư Phi cho liên tiếp nghiền nát.

Loại này cảnh tượng, để may mắn còn sống sót ba chủ các sinh linh, đều là trợn mắt hốc mồm rồi lên, hoàn toàn Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

"Mẹ kiếp, bị bọn gia hỏa này, truy sát rồi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm báo thù rồi!"

"Không sai, như dù sao đều là chết, vậy thì kéo bọn hắn chôn cùng!"

Có người con ngươi, trong nháy mắt liền Hồng rồi, xông tới, chỗ đến, từng tôn sinh linh ngược lại rồi đi xuống, để cái này địa phương chiếu rọi ra ngập trời huyết quang, kéo dài không tiêu tan.

Mười tôn thần tử vẫn lạc, cùng đông đảo Niết Thần đẫm máu động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, để Phục Ma lớn cấm thiên rất nhiều địa phương, đều bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

"Những cái kia ba chủ sinh linh, vì sao đột nhiên biến được mạnh như vậy?"

Không biết bao nhiêu hậu thiên sinh linh, quăng tới rồi hoảng sợ ánh mắt.

Theo Tiêu Diệp vẫn lạc.

Ngày xưa ba chủ, sớm đã luận vì rồi chuột chạy qua đường.

Đừng nói phổ thông ba chủ sinh linh, dù cho là Y Liêm, Chúc Chiếu, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, đều là Đông tránh Tây trốn, e sợ cho bị Thiết Ngõa tìm tới.

Lúc nào, ba chủ sinh Linh Biến được như thế cường thế, vậy mà ở phản giết vây quét người?

Vào thời khắc này, Phục Ma lớn cấm thiên giữa, đã có một cỗ chí cao khí tức bốc lên mà lên, ở vỡ nát vạn cổ.

Có thể thấy được bốn tôn to lớn bóng dáng hiển hiện ra, hướng phía cái kia phương hướng bạo trùng mà đi.

"Là Không Thần xuất động rồi!"

Nhìn thấy người, cũng không chưa phát giác đắc ý ngoài.

Mười tôn Không Thần thần tử, liên tiếp hao tổn, Không Thần tự nhiên ngồi không yên.

Đừng nói Không Thần rồi.

Chỉ sợ Phục Ma lớn cấm thiên giữa, cái khác tiên thiên thần linh, đều bị kinh động rồi.

"Không tốt!"

Còn ở thống khoái đánh giết vây quét người Dư Phi, cùng ba chủ các sinh linh, toàn bộ đều là toàn thân băng lãnh rồi lên.

Liên lụy ra tiên thiên thần linh, bọn hắn chỉ sợ một cái đều trốn không thoát rồi.

Dù sao hiện nay, ba chủ đã không còn tồn tại rồi, chẳng lẽ còn trông cậy vào Không Thần, đi tuân thủ thần linh quy tắc sao?

"Mất đi đồ vật, cần dùng hai tay của mình cầm về!"

Này lúc, kia giọng ôn hòa lại lần nữa truyền ra, ở tất cả ba chủ sinh linh trái tim vang dội.

Ngay sau đó.

Phương này trong trời đất thần quang phun trào, một bóng người mờ ảo xuất hiện rồi.

Hắn bễ nghễ chư thiên, khinh thường Hỗn Độn, một tay nắm nâng lên, giống như là ở vô tận thôi động nhật nguyệt tinh thần, hướng phía kia bốn tôn Không Thần vỗ tới.

Oanh

Tựa như toàn bộ Phục Ma, đều run lên ba lần, hai bàn tay kia giống như ẩn chứa rồi vô tận vĩ lực.

Kia bốn tôn Không Thần, mới vừa mới đến gần, liền toàn bộ ngừng lại, giống bị định trụ rồi, thân hình đều ở lay động.

Bọn hắn ở phản kháng.

Nhưng tùy ý bọn hắn vận dụng ra sao thủ đoạn, đều chống lại không rồi đánh tới bàn tay.

Giờ khắc này, giống như là vô số tòa Thái Cổ thần sơn đè ép xuống, để bọn hắn thân thể đều thẳng không dậy nổi đến, ở lảo đảo bên trong, toàn bộ nằm sấp rồi đi xuống.

Tứ đại Không Thần, một chưởng liền bị trấn áp rồi.

"Tiếp tục giết, hôm nay, không có người có thể ngăn cản các ngươi!"

Kia mơ hồ bóng dáng thẳng người mà đứng, giống như là ở nhìn xuống toàn bộ Phục Ma, trong lời nói tràn ngập rồi vô biên bá khí, để Dư Phi cùng một đám ba chủ các sinh linh, đều là con ngươi sáng ngời, yên lặng nhiệt huyết, lại lần nữa cuồn cuộn rồi lên..