Chương 4694: Quét ngang Phục Ma

Chương 4694: Quét ngang Phục Ma

Từ ba chủ giải tán về sau, bọn hắn chỉ có thể co đầu rút cổ tại ẩn phục chi địa giữa  chờ đợi đại thế lực biến hóa, bọn hắn bị thế nhân quên lãng.

Nhưng bọn hắn còn không có đợi đến kia một ngày, liền có vận rủi giáng lâm rồi.

Theo mấy chỗ ẩn phục chi địa, lần lượt bị phát hiện, ẩn núp ba chủ sinh linh, bị ép đi trên rồi đào vong con đường.

Chỉ là, bọn hắn vẫn như cũ ăn bữa hôm lo bữa mai, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, từng trương quen thuộc khuôn mặt, bị huyết quang thôn phệ.

Bọn hắn rất là nhớ lại, kia đoạn kim qua thiết mã, ngang dọc bễ nghễ, khoái ý ân cừu tuế nguyệt.

Nhưng kia chung quy là quá khứ thức rồi, ba chủ cờ lớn ngược lại đi xuống rồi, dù cho là Chúc Chiếu, Y Liêm chờ tiên thiên thần linh, đều không thể lại lần nữa giơ lên, chỉ có thể bốn phía trốn tránh.

Mà bọn hắn có thể làm, chính là giữ được tính mạng, trong năm tháng mất đi rồi quá nhiều.

Này đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, ban cho rồi bọn hắn đánh lại, cùng báo thù quyền lực, như thế cường thế câu nói, lập tức đánh trúng rồi bọn hắn nội tâm.

"Tiền bối. . . Đa tạ!"

Một tôn lại một tôn ba chủ sinh linh, ở xoay người đối kia mơ hồ bóng dáng hành lễ, trong con ngươi theo hi hữu nước mắt quang thiểm nhấp nháy.

Đối phương là ai, đã không trọng yếu rồi.

Bởi vì tàn sát tiến hành đi xuống, tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, nhưng bọn hắn lại không hối hận.

Bởi vì hèn mọn cầu sinh, còn không bằng oanh liệt đốt cháy.

Những này ba chủ các sinh linh liền xông ra ngoài, tiếp tục đối tham dự tiễu trừ sinh linh, triển khai rồi tàn sát.

"Tiền bối. . ."

Thân hình tráng kiện Dư Phi, ngắm nhìn kia mơ hồ bóng dáng.

Đối với người đến, hắn bằng vào tự thân Cổ Thần huyết thống, có rồi một loại quen thuộc cảm ứng.

Nhưng ngay sau đó, Dư Phi liền lắc lắc đầu, vì mình kia một tia suy nghĩ, mà cảm thấy buồn cười.

Người kia, chung quy là trôi qua rồi, năm đó bị bao nhiêu tiên thiên thần linh, tận mắt nhìn thấy?

Huống mà lại.

Nếu là người kia còn sống, làm thế nào có thể xem bọn hắn rơi vào này loại ruộng địa, không có một chút phản ứng?

Dư Phi cũng tại tiếp tục ra tay.

Nguyên bản tiếp cận trăm vạn vây quét người, đã vẫn lạc rồi hơn phân nửa, chân cụt tay đứt cùng thần khí mảnh vỡ bay múa, để cái này địa phương biến thành rồi dày đặc địa ngục.

"Các hạ là ai?"

"Cũng dám cưỡng ép nhúng tay, hậu thiên sinh linh tranh đấu, chẳng lẽ không sợ dẫn tới tai nạn sao?"

Bị trấn áp tứ đại Không Thần, còn đang kịch liệt phản kháng lấy, căm tức nhìn đạo thân ảnh mơ hồ kia.

Thập đại Không Thần thần tử vẫn lạc, số lớn Không Thần hậu duệ, cũng ở trước mắt không ngừng đẫm máu, để bọn hắn đều giận không kềm được rồi.

"Ta chỉ là Hỗn Độn giữa một hạt bụi, gặp chuyện bất bình, lúc này mới ra tay, bình định lập lại trật tự."

"Nếu có tai, ta nhưng hóa tai, nếu có khó, ta có thể phá khó."

Kia mơ hồ bóng dáng miệng phun đạo âm, câu nói âm vang.

"Tốt một cái bình định lập lại trật tự!"

"Các hạ thật to gan, hẳn là ngươi cho là mình, có thể quét ngang Phục Ma sao?"

Giờ phút này, đã có ngập trời thần quang, hướng phía này bên phô thiên cái địa đánh tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn to lớn bóng dáng, xuất hiện ở bốn phương tám hướng, đều là Phục Ma lớn cấm thiên giữa, cường đại nhất tiên thiên thần linh, đã vượt qua rồi trăm vị.

Bọn hắn từng đôi sắc bén mâu quang, chằm chằm trên rồi kia mơ hồ bóng dáng.

Thế gian thần linh quy tắc, là không cho phép tiên thiên thần linh, tùy ý tàn sát hậu thiên sinh linh.

Nhưng những năm này.

Các phương Hỗn Độn thế lực, bao vây ngày xưa ba chủ bộ hạ, hoặc là vì tài nguyên, hoặc là là thời gian sinh linh, đều hình thành ăn ý rồi.

Huống chi.

Phục Ma chính là bọn hắn sân nhà, há có thể dung nhẫn người ngoài, ở nhà cửa ra vào tàn sát chính mình chân truyền đệ tử?

"Quét ngang Phục Ma, lẽ nào rất khó sao?"

Kia mơ hồ bóng dáng, đang cười lạnh đáp lại.

Hắn một đôi con ngươi, ngang xuyên hư không, chằm chằm trên rồi người lên tiếng.

Đó là một vị Không Thần, bị vạn đạo thần hoàn bao phủ, mỗi một tấc cơ thể đều ở sinh huy, khai ích ra đạo thống cũng đếm không hết, tuyệt đối có thể xếp vào tuyệt thần bảng hàng trước nhất.

Nhưng theo cặp kia con ngươi trông lại, hắn lại là tâm thần run lên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, giống như là bị cực độ kinh khủng sự vật chằm chằm trên rồi, theo bản năng liền muốn lui lại.

Nhưng không kịp rồi.

Đã có một cỗ không thể địch nổi lực lượng cuồn cuộn mà đến, từ trên mà xuống, tiến hành bá đạo trấn áp.

A

Này tôn Không Thần kêu thảm một tiếng, như sao băng loại cấp tốc rơi xuống.

Ở trong quá trình này, Không Thần chi thể bị chấn rồi cái thất linh bát lạc, mà lại ở một loại nào đó khí thế bao phủ xuống, không cách nào gây dựng lại.

"Cái gì?"

Một màn này, để cho hắn đạp không mà tới tiên thiên thần linh, đều là biến rồi nhan sắc, nhìn qua kia chưa từng di động thân ảnh mơ hồ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Kia nhưng là đương thế, mạnh mẽ nhất Không Thần a, lấy giữa chờ tiên thiên thần linh mệnh cách, bước lên hiện nay tuyệt thần bảng hai mươi vị trí đầu tịch, kết quả là dạng này bị trấn áp rồi?

Hừ

"Đương thời Thiên Đạo bảng tồn tại, đều ở chuyển sinh lớn cấm thiên, hắn mạnh hơn cũng chạm đến không rồi cấp bậc kia, chư vị, cùng lên đi!"

Một tôn cả người quấn Vô Biên Sát Khí bóng dáng, phát ra rồi quát khẽ.

Hắn chính là vô cùng mạnh mẽ hung thần, trong lời nói tràn ngập rồi ma tính, nó Hỗn Độn thần khí lại là một tấm bia đá, đang chậm rãi nhỏ máu, vô cùng khiếp người, đã bị nó thôi động, trấn hướng cường địch.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái khác tiên thiên thần linh, cũng ở theo sát ra tay, đạo thống, Hỗn Độn bí thuật, Hỗn Độn thần khí hiện ra, khí thế đó để phương này thiên địa đều muốn diệt vong rồi, giống như là ở diệt thế.

"Tay hắn trên, từng nhiễm rồi ba chủ sinh linh chi huyết!"

Kia mơ hồ bóng dáng, nhìn qua kia làm ra tay trước hung thần, có chỗ phát giác về sau, tản mát ra rồi sát ý.

Đợi cho tấm bia đá kia tới người sát kia, hắn đã có rồi động tác, một đôi quyền đầu hướng phía trước đánh ra.

Trong chốc lát, thanh thế to lớn, tấm bia đá kia chỗ khuếch tán đạo tắc, bị giảo rồi cái vỡ nát, mà lại phát ra rồi răng rắc thanh âm, ở kia hung thần kinh hãi trong ánh mắt, bị chấn rồi cái vỡ nát.

Hắn Hỗn Độn thần khí, lại bị người đánh nát rồi!

Mà cặp kia quyền đầu thế đi không ngừng, thẳng lâm mà đến, thắng lại rồi hết thảy chiêu số.

Này tôn hung thần liền kêu thảm, cũng không kịp phát ra, hung thần chi thể đã bị đánh xuyên, nổ tung hóa thành vô số mưa ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng tiêu tán mà đi, dẫn phát Hỗn Độn Đại Đạo đều ở gào thét.

"Hung thần Diệp Đồng, bị giết chết rồi?"

"Hắn là cái gì tiên thiên thần linh, vì sao ta nhìn không thấu!"

Một màn này, để theo sát ra tay tiên thiên các thần linh, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nhưng bọn hắn đã đánh tới trước mặt đối phương, không cách nào thu thế rồi.

Làm cho người sợ hãi một màn phát sinh rồi.

Phục Ma lớn cấm thiên giữa, mạnh mẽ nhất trăm vị tiên thiên thần linh, phát ra động cuồng bạo thế công, liên tiếp đánh ở đạo thân ảnh mơ hồ kia trên, lại chỉ là kích thích một trận tiếng leng keng, sau đó liền đã tán loạn.

Đừng nói làm bị thương đối phương, thậm chí ngay cả rung chuyển đối phương thân hình đều làm không được.

Mà kia mơ hồ bóng dáng, cũng là động, như là long đằng chín tầng trời, hóa thành một đạo tia sáng, hướng phía cái phương hướng này vọt tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Như là đánh tan loại, kia tia sáng cắt đứt rồi trời xanh, cũng cắt đứt rồi những cái kia tiên thiên thần linh thần thể, từng đạo to lớn bóng dáng ngược lại rồi đi xuống, các loại thần nguyên chi huyết vẩy ra mấy ngàn thước, vô cùng thê diễm.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng như vậy, kinh ngạc đến ngây người rồi Dư Phi chờ ba chủ sinh linh.

Vì bọn họ ra mặt tôn này cường giả bí ẩn, thật ở quét ngang Phục Ma!.