Chương 4695: Đại loạn

Chương 4695: Đại loạn

Lành lạnh gió, thê diễm thần nguyên chi huyết, bị xé nát thân thể tàn phế, còn có bể nát tiên thiên thần cốt, ở phương này trong trời đất cùng múa, đập vào mắt hoảng sợ.

"Mau trốn!"

Có tiên thiên thần linh bị cắt đứt thần thể ở tái hiện, bị dọa được toàn thân co rút, kéo lấy thân thể tàn phế liền hướng về phương xa phóng đi, căn bản không dám dừng lại.

Chỉ là ngắn ngủi giao thủ, bọn hắn liền nhận thức đến rồi đối thủ kinh khủng, tuyệt không phải bọn hắn có thể đối đầu.

Ông

Kia đạo ánh sáng dây, cũng một lần nữa ngưng tụ thành mơ hồ bóng dáng, sau đó cất bước liền đuổi theo.

Hắn kỳ dị mâu quang, liếc nhìn chạy tán loạn giữa tiên thiên thần linh, giống như là ở cảm giác cái gì.

Chợt đưa tay đánh ra, vọt lên sóng lớn ngập trời, tại chỗ liền có ba tôn tiên thiên thần linh, bị nó đánh chết rồi.

Làm xong đây hết thảy, hắn này mới ngừng lại được, rõ ràng không có hết giết chi tâm.

"Là chúng ta đánh giá thấp hắn rồi."

"Hắn, đến cùng là ai?"

Chạy trốn tới xa xa tiên thiên các thần linh, đều là chưa tỉnh hồn.

Bọn hắn nhìn qua kia độc lập trong sân thân ảnh mơ hồ, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, cũng không dám lại tới gần rồi.

Nếu không có đối phương thu tay lại, bọn hắn một cái đều trốn không thoát, toàn bộ đều sẽ bị đánh chết.

Đáng sợ nhất là.

Cả trong cả quá trình, đối phương liền Hỗn Độn Đại Đạo đều không có hiện ra, không hiển lộ núi nước liền có loại này thực lực, rõ ràng vượt qua tuyệt thần bảng phạm trù.

Bọn hắn nhưng không có nghe nói.

Gần nhất có tiên thiên thần linh làm ra rồi đột phá, tên xếp Thiên Đạo bảng a.

"Xem ra ta ba chủ sinh linh tình cảnh, hoàn toàn chính xác không ổn a. . ."

Kia mơ hồ bóng dáng, cũng là nỗi lòng nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

Hắn không phải thị sát thành tính hạng người, huống chi hiện nay Hỗn Độn, đã nghênh đón rồi chúa tể thời đại.

Cứ việc chúa tể không ra tay, không hiển hóa, hắn cũng không có khả năng hành sự vô độ.

Tỉ như, hắn đánh chết bốn tôn tiên thiên thần linh, đều là cảm giác được, trên thân từng nhiễm ba chủ sinh linh máu tươi.

Mà đây vẫn chỉ là một cái Phục Ma lớn cấm thiên, như vậy cái khác lớn cấm thiên đâu?

Khác một đầu.

Dư Phi ở bên trong ba chủ các sinh linh, cũng là hết tru rồi vây quét người rồi, lại lần nữa đối kia mơ hồ bóng dáng hành lễ.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, đối phương vậy mà như thế mạnh mẽ, vậy mà quét ngang rồi Phục Ma giữa một mảng lớn tiên thiên thần linh.

"Tiền bối, tiếp xuống không cần phải để ý đến chúng ta rồi. . ." Dư Phi càng là nói nói.

Bởi vì Thiết Ngõa chủ đạo, ngày xưa ba chủ sinh linh, cơ hồ trở thành rồi toàn bộ Hỗn Độn thế lực con mồi, hắn không nghĩ liên luỵ đối phương.

"Theo ta cùng đi tìm, cái khác ba chủ sinh linh."

Mà kia mơ hồ bóng dáng, lại trực tiếp cắt ngang rồi Dư Phi câu nói, để bọn này ba chủ các sinh linh, đều là sửng sốt rồi.

Nghe đối phương ý tứ.

Đây là muốn tiếp tục cho bọn hắn ba chủ ra mặt sao?

Còn không có chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, đã có mênh mông thần quang quét sạch mà đến, đem bọn hắn bao phủ, trực tiếp biến mất ở rồi nguyên nơi.

Sau đó không lâu.

Phục Ma lớn cấm thiên khác một chỗ, truyền đến rồi tin tức.

Mấy chục vị đào vong giữa ba chủ sinh linh được cứu đi, ở trong quá trình này, có lượng lớn Phục Ma lớn cấm thiên Niết Thần vẫn lạc, trong đó còn có mấy tôn Hỗn Độn thần tử.

Kia thân ảnh mơ hồ chủ nhân, chưa từng ngừng bước.

Dấu chân của hắn đang không ngừng lan tràn, lần lượt đến rồi Đoạn Nhai, Nam Đình, quét ngang bễ nghễ, giải cứu bị đuổi giết ba chủ sinh linh.

Hắn thực lực, chân thực quá mạnh rồi.

Chỗ đến, không có bất kỳ cái gì tiên thiên thần linh, có thể ngăn nó bước chân, mà lại còn không ngừng có tiên thiên thần linh, mất mạng trong tay hắn.

Mà đối phương dung mạo, lại là loại kia tiên thiên thần linh, vẫn là không người biết hiểu.

Trong lúc nhất thời, thiên địa kịch chấn, các đại tiên thiên thần linh quần tộc sôi trào.

Những cái kia muốn từ ba chủ sinh linh trên thân, đạt được lợi ích người, toàn bộ đều ngừng rồi xuống tới.

"Ngay tại lúc này, lại còn có Thiên Đạo bảng tồn tại, tại vì ba chủ ra mặt, không phải là Thiên Đạo Cổ Thần sao?"

"Không, không có khả năng, Hỗn Độn đã nghênh đón rồi chúa tể thời đại, nhưng Cổ Thần chúa tể lại xuất hiện rồi vấn đề lớn, lại thêm trên còn có vận mệnh quần tộc nhìn chằm chằm, bọn hắn những năm này, đều quy củ vô cùng, nào dám làm loạn."

. . .

Các loại tiếng nghị luận ngút trời, để Hỗn Độn giữa nhấc lên rồi sóng to gió lớn, thế nhân đều đang suy đoán, này tôn cường giả bí ẩn thân phận.

Lúc này.

Chịu đến vận mệnh quần tộc đến đỡ, mà tái hiện ba chủ, cũng bị người san bằng, liền hiện nay ba chủ chi chủ Lâm Ân đều bị tru sát tin tức, cũng truyền ra rồi, để thế gian càng rung chuyển rồi.

Tất cả mọi người biết rõ, thiên địa đem đại loạn rồi.

Không đề cập tới kia cường giả bí ẩn hiện nay cử động, chỉ là đối phương tru sát rồi Lâm Ân, vận mệnh quần tộc, liền sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nam Đình lớn cấm thiên, một chỗ bí ẩn trong không gian.

Đang có mấy trăm vị hậu thiên sinh linh, ở chỗ này nghỉ ngơi lấy sức.

Bọn hắn có đạo thống hỗn tạp, hiển nhiên đại bộ phận đều là tán tu.

Bọn hắn chạy sóng nhiều năm, đều là mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả, không ít trên thân còn mang theo thương.

"Chẳng lẽ nói, chúng ta ba chủ quần tộc bộ hạ cũ giữa, có người ở ẩn núp bên trong đột phá rồi?"

Giờ phút này, bọn hắn cũng nghe nghe rồi ngoại giới sóng gió, từng cái sắc mặt kích động, nghị luận ầm ĩ.

"Không có khả năng."

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ gặp một vị áo bào tím tráng hán đi tới.

Hắn mệnh cách cao quý, cả người vòng quanh màu tím đạo ánh sáng, tản mát ra chí cao khí tức, chính là một tôn Cổ Thần.

Hắn, chính là Y Liêm.

Năm mươi cái chồng kỷ đi qua, Y Liêm càng mạnh mẽ rồi, có thể đứng hàng hiện nay tuyệt thần bảng mười vị trí đầu rồi.

Chỉ là, hắn cũng trạng thái không tốt, hiển nhiên trải qua rồi mấy vòng khổ chiến, thân thể trên mang theo nói thương.

"Y Liêm đại nhân?"

Những sinh linh kia nghe vậy, đều là mâu quang ảm đạm rồi đi xuống, cười khổ không thôi.

Không có gì ngoài Hỗn Độn thần tử, cùng thời gian sinh linh ngoài, nghĩ muốn thông qua tu hành, đột phá đến tiên thiên thần linh cấp độ, căn bản không có khả năng.

Không cần Y Liêm nhiều lời, bọn hắn cũng rõ ràng.

Chỉ là.

Những năm này, bọn hắn nghe được rồi quá nhiều tin dữ, như bọn hắn, cũng là ở Y Liêm che chở dưới, lúc này mới sống đến hiện tại.

Cho nên, lúc này mới có rồi loại này không thực tế mong đợi.

"Bất quá."

"Mặc dù tôn này tiên thiên thần linh, không phải ta ba chủ xuất ra, nhưng cũng là bạn không phải địch, chúng ta đi trước cùng hắn tụ hợp, hết thảy đều rõ ràng rồi."

Y Liêm con ngươi, bộc phát ra nóng rực mang.

Hắn cũng bị tuyệt thần bảng mười vị trí đầu cường giả chằm chằm trên rồi, cùng Chúc Chiếu, tử vong Bằng Vương đều phân tán rồi, trằn trọc phía dưới, lúc này mới trốn vào rồi nơi này.

Mà hắn đạt được tin tức.

Tôn này cường giả bí ẩn, hiện tại liền ở Nam Đình giữa.

Lời nói xong.

Y Liêm lấy Thiên Đạo thần lực, đem bọn này ba chủ sinh linh cuốn lên, từ nơi này phiến bí ẩn trong không gian liền xông ra ngoài.

Có lẽ là bởi vì tôn này cường giả bí ẩn giáng lâm rồi.

Bây giờ Nam Đình lớn cấm thiên, một mảnh thần hồn nát thần tính.

Cũng không có người chú ý tới, Y Liêm một đoàn người xuất hiện.

Mà Y Liêm cũng ở thừa cơ, tìm kiếm lấy tôn này cường giả bí ẩn tung tích.

"Cái gì?"

"Tên kia, phóng tới rồi chuyển sinh lớn cấm thiên!"

Sau đó không lâu, Y Liêm thăm dò được cái này tin tức, toàn thân kịch chấn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Đây chính là Hỗn Độn giữa, nhất là huy hoàng địa phương, làm hôm nay Đạo Bảng tồn tại, đều tụ tập ở nơi đó.

Tôn này cường giả bí ẩn, vì ba chủ quần tộc ra mặt, đã dẫn phát sóng lớn ngập trời rồi, lúc này, lẽ ra tránh né đầu gió.

Nhưng kết quả, đối phương lại phương pháp trái ngược, cũng dám đi chuyển sinh lớn cấm thiên?

"Lẽ nào hắn là nghe nói rồi Chúc Chiếu, ở chuyển sinh lớn cấm thiên sao?"

Y Liêm trong lòng thầm nghĩ, chợt mang theo bọn này sinh linh, cấp tốc phá không mà đi..