Chương 4696: Xông vào chuyển sinh

Chương 4696: Xông vào chuyển sinh

Hỗn Độn thịnh thế, phát triển cho tới bây giờ cấp độ.

Làm ngũ đại cấm thiên giữa, chỉnh thể thực lực mạnh nhất chuyển sinh, biến hóa tự nhiên lớn nhất.

Có lẽ là bởi vì vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa lại hiện ra, tồn tại lặn ở uy hiếp.

Cho nên, tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa.

Chuyển sinh giữa đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, cho dù nghênh đón rồi chúa tể thời đại, đều đang ra sức lớn mạnh tự thân, không tiếc đại giới đi bồi dưỡng hậu duệ.

Như Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc giữa, chỉ là chân truyền đệ tử số lượng, đều nắm chắc vạn nhiều rồi.

Cái này cũng kích thích, chuyển sinh giữa cái khác Hỗn Độn thế lực, cùng một chỗ tấn mãnh phát triển.

Những năm này.

Hậu thiên sinh linh giữa, có cao chờ huyết thống thiên tài, không biết có bao nhiêu, ở thịnh thế giữa cấp tốc quật khởi.

Về phần Hỗn Độn thần tử cấp tồn tại, càng là đạt tới rồi mấy ngàn vị nhiều, chống nổi rồi một vòng lại một vòng chồng kỷ giao thế trùng kích, hướng phía chí cao cấp độ rất gần lấy.

Chỉ cần không phát sinh ý ngoài, tiếp qua một đoạn tuế nguyệt, chuyển sinh giữa tiên thiên thần linh số lượng, cũng sẽ nghênh đón bạo phát.

Bây giờ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, bầu không khí ngột ngạt.

Một tôn lại một tôn Hỗn Độn thần tử, suất lĩnh lẫn nhau quần tộc giữa hậu thiên sinh linh, hội tụ hướng một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nơi này tên là 'Dao tháng cốc ' ở chuyển sinh giữa sinh ra đã lâu.

Nghe đồn, từng có tiên thiên thần linh tọa hóa vào trong đó, những cái kia mảnh vỡ đại đạo dung nhập vào dao tháng trong cốc, làm được trong cốc trải rộng rất nhiều cấm chế, trở thành chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, danh phó kỳ thật hiểm địa một trong.

Từ xưa đến nay.

Từng có không ít mạnh mẽ hậu thiên sinh linh, xâm nhập đi vào, mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây, đến ma luyện bản thân.

Dao tháng cốc, cực kỳ rộng lớn, trong đó mờ mịt chi khí khuếch tán, trân gỗ xanh ngắt, cổ thụ liên miên.

Không có gì ngoài tự thân trải rộng cấm chế ngoài, còn có sinh linh mạnh mẽ thi pháp rồi, bố trí rồi bình chướng, ngăn cản hội tụ ở này nhân mã đặt chân.

Ở lối vào.

Có mười lăm tôn to lớn bóng dáng đứng sừng sững.

Bọn hắn hết đều cả người quấn đạo ánh sáng, hiển nhiên đều là chuyển sinh giữa tiên thiên thần linh, còn có thể nhìn thấy Thái Thần cùng Dực Thần.

"Chúc Chiếu chi lực, hình thành phong ấn ngược lại là rất kiên cố, nhưng rất khó ngăn trở chúng ta."

Này mười lăm tôn tiên thiên thần linh, đều là chắp tay mà đứng, ngắm nhìn trong sơn cốc, thần sắc không giống nhau.

Bọn hắn cũng không có động thủ, giống như là chờ đợi cái gì.

"Các ngươi nói, cái kia cường giả bí ẩn, thật sẽ đến không?"

"Khẳng định sẽ đến, căn cứ chúng ta lấy được tình báo, hắn hẳn là ở đường trên rồi."

. . .

Hội tụ ở này thần tử, cùng Niết Thần cảnh tồn tại, đem này tòa khe núi bao vây được chật như nêm cối, đồng dạng án binh bất động, mà lại đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Bởi vì Thiết Ngõa chủ đạo.

Ba chủ quần tộc ngày xưa bộ hạ cũ, trở thành rồi mục tiêu công kích.

Chúc Chiếu mang theo số lớn ba chủ sinh linh, vậy mà giấu kín đến rồi chuyển sinh giữa, tự nhiên dẫn được chuyển sinh chấn động.

Ở các phương thế lực bao vây phía dưới, Chúc Chiếu sau cùng xông vào rồi này dao tháng trong cốc, đã biến thành rồi cá trong chậu rồi.

Hữu tình báo vạch.

Chịu Chúc Chiếu che chở đám kia ba chủ sinh linh giữa, có chưởng khống thời gian người, không phải vậy làm sao có thể dẫn xuất tiên thiên thần linh?

Tiên thiên thần linh không nói gì, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không động thủ, mà là đang chờ, kia cường giả bí ẩn đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dao tháng cốc ngoài bầu không khí, càng ngột ngạt rồi.

Mà dao tháng trong cốc, cũng là một mảnh không yên.

Một vị áo bào trắng thiếu niên, đang không ngừng ngắm nhìn khe núi ở ngoài, lông mày nhíu chặt, mặt hiện sát khí.

Ở sau lưng hắn.

Thì là có hơn mười vạn tôn sinh linh.

Không có gì ngoài đạt đến thượng vị Đạo Thần cảnh tán tu ngoài, còn có vài chục tôn, toàn thân máu thịt trong suốt sáng long lanh, lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo sinh linh.

"Bọn gia hỏa này còn không có động thủ, lẽ nào kia trợ ta ba chủ cường giả bí ẩn, thật sẽ đến không?"

Giờ phút này, những sinh linh này, đều là bắt lấy cơ hội khó được, ở điều tức lấy, cùng lúc thấp giọng nghị luận.

"Chúc Chiếu đại nhân, không bằng đem chúng ta giao ra đi."

"Nếu là có thể hi sinh chúng ta, có thể làm cho mọi người có đường sống, vậy cũng giá trị được."

Giờ phút này, một tôn đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh ra sáu chân sinh linh, do dự chỉ chốc lát, đối kia áo bào trắng thiếu niên mở miệng nói.

Hắn là thời gian sinh linh Vưu Kim, cũng là thời gian đại quân thủ lĩnh.

Năm mươi cái chồng kỷ đi qua, hắn thời gian tu vi đồng dạng tinh tiến rồi không ít.

Sau đó không lâu, có lẽ cũng có thể lấy thời gian Đại Đạo, hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

Đoạn này tuế nguyệt.

Vì ba chủ ra mặt cường giả bí ẩn, náo được các lớn cấm thiên đều là sôi trào dương dương, hắn tự nhiên cũng biết hiểu rồi.

Nhưng hắn cũng không cho rằng, đối phương xông vào chuyển sinh, thật có thể thay bọn hắn giải bốn phía, bởi vì phong hiểm quá lớn rồi.

Không thân chẳng quen, ai sẽ làm như vậy?

"Các ngươi đều là Tiêu Diệp lão đại, từ chúa tể đại giới giữa mang ra."

"Năm đó ta bảo hộ không được Tiêu Diệp lão đại, hôm nay lẽ nào liền các ngươi bảo hộ không được sao?"

Tiểu Bạch xoay người, ngóng nhìn Vưu Kim một lát, giống như là về nhớ lại đến rồi cái gì, mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc.

"Chúc Chiếu đại nhân. . ."

Lời vừa nói ra, Vưu Kim gượng cười.

Tiêu Diệp gặp nạn vẫn lạc, đã trở thành rồi Tiểu Bạch trong lòng, vĩnh viễn không cách nào biến mất đau xót rồi, bằng không thì cũng sẽ không tính tình đại biến.

"Hi vọng Y Liêm, Thất Dạ, cửu đồng chuột, tử vong Bằng Vương bọn hắn, đạt được tin tức, có thể bằng lúc đuổi tới. . ."

Vưu Kim trong lòng thầm nói.

Ngày xưa ba chủ tiên thiên thần linh, những năm này đều vì rồi che chở bọn hắn mà bôn ba, mặt đối Thiết Ngõa phân thân truy kích, sớm đã phân tán ra.

Về phần Tiểu Bạch, sớm đã có thể so với Thiên Đạo bảng chiến lực rồi.

Nhưng nơi này, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Chỉ bằng Tiểu Bạch, nghĩ muốn mang theo bọn hắn đột phá vòng vây mà đi, căn bản cũng không hiện thực.

Trong nháy mắt, chính là ba năm qua đi rồi.

Trong cốc ba chủ các sinh linh, đều là thần sắc khẩn trương rồi lên.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng có thể phát giác được, phía ngoài tiên thiên thần linh, khí tức đã rục rịch, chỉ sợ cũng muốn phát động thế công rồi.

Mà Y Liêm, Thất Dạ bọn người, vẫn là thủy chung không xuất hiện.

"Chuẩn bị một trận chiến đi!"

"Một khi động thủ, lấy đột phá vòng vây làm chủ, ta sẽ lấy chuyển sinh chi môn, oanh mở một đầu thông đạo, giúp đỡ bọn ngươi chạy trốn."

Tiểu Bạch mở miệng nói, giống như là một tôn ma thần giác tỉnh rồi, nhìn chăm chú khe núi ngoài.

"Thật sự là thật là lớn tràng diện a!"

"Nhiều như vậy Hỗn Độn thế lực, vậy mà tề tụ tại nơi này, là chuẩn bị tổ chức thịnh hội sao?"

Vào thời khắc này, có cuồn cuộn tiếng thét dài, từ cốc truyền ra ngoài đến, để trong cốc sinh linh, đều là vì thế mà kinh ngạc.

Người lên tiếng, bọn hắn có thể nhận ra đến, rõ ràng không phải Thất Dạ, Y Liêm.

Chẳng lẽ là kia cường giả bí ẩn, thật đến giúp bọn hắn giải bốn phía rồi?

"Thanh âm này. . ."

Tiểu Bạch giống như là bị lôi điện đánh trúng, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Mà khe núi ngoài, thì là một mảnh rối loạn.

Từng đạo hoảng sợ ánh mắt, ngóng nhìn sau lưng.

Ở nơi đó, có thần quang phun trào.

Một đạo thân hình mơ hồ bóng dáng, mang theo mấy chục ngàn hậu thiên sinh linh trống rỗng xuất hiện, hướng phía này bên tiến lên mà đến.

"Các hạ lá gan cũng không nhỏ, lại còn thật tiến lên."

"Chẳng lẽ không sợ, chúng ta bố trí rồi thiên la địa võng sao?"

Sừng sững đứng ở khe núi trước mười lăm tôn tiên thiên thần linh, nhìn chằm chằm kia mơ hồ bóng dáng, chợt tâm thần chấn động.

Cường giả thần bí này cơ hồ quét ngang rồi Phục Ma, Đoạn Nhai cùng Nam Đình, liên quan tới đối phương tin tức, có không ít.

Nghị luận nhiều nhất, vẫn là liên quan tới đối phương lai lịch.

Giờ phút này, bọn hắn phát hiện, chính mình cũng nhìn không thấu đối phương..