Chương 4697: Dao Nguyệt Cốc giằng co

Chương 4697: Dao Nguyệt Cốc giằng co

"Cái này là cái gọi là thiên la địa võng sao?"

"Ta nhìn cũng không gì hơn cái này."

Kia mơ hồ bóng dáng mâu quang sáng lên, quét qua ở đây mười lăm tôn tiên thiên thần linh, cùng từ thần tử suất lĩnh tiên thiên thần linh hậu duệ, nói.

"Các hạ đến đây, có phải là vì giải cứu Chúc Chiếu đi."

"Bản tọa ngược lại là hiếu kỳ, các hạ đến cùng là ai, vậy mà muốn vì đã phai mờ thế lực ra mặt."

Mười lăm tôn tiên thiên thần linh, muốn xem đến kia thân ảnh mơ hồ hình dáng.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, trong miệng các ngươi, kia đã phai mờ thế lực, mặc dù không có hết trừ vận mệnh, thế nhưng từng hóa giải rồi Hỗn Độn ách, không phải há có thể có hiện nay thịnh thế?"

"Ta dám tiên thiên thần linh, không đi cảm hoài liền thôi rồi, còn muốn tiêu diệt kia thế lực bộ hạ cũ, này bậc cách làm, thật sự là làm người sợ run."

Kia mơ hồ bóng dáng cũng không chính diện đáp lại, ngược lại đề cập rồi kia đoạn chuyện cũ, để kia mười lăm tôn tiên thiên thần linh, đều là trầm mặc rồi đi xuống.

"Thế trên không có vĩnh hằng thế lực, ba chủ phai mờ, chính là chiều hướng phát triển."

"Cùng nó để ba chủ bộ hạ cũ, trong năm tháng mục nát, còn không bằng thành toàn chúng ta, trợ chúng ta càng thêm huy hoàng!"

Này lúc, đã có một tôn thần tử, phát ra thanh âm như vậy.

Hắn chính là Dực Thần thần tử, mà lại là Thiên Đạo Dực Thần con nối dõi, địa vị không giống một dạng, có được lớn lao uy vọng.

Theo lấy nó câu nói rơi xuống.

Trên thân bên chừng năm vạn nhiều Dực Thần hậu duệ, đều là có rồi động tác, cầm chiến thương, nâng lợi kiếm, lao nhanh mà đi, hướng phía theo cường giả bí ẩn mà đến ba chủ các sinh linh đánh tới.

Cường giả thần bí này, là tiên thiên thần linh, liền cần tuân thủ thần linh quy tắc, không được tùy ý tàn sát hậu thiên sinh linh.

Huống chi, nơi này chính là chuyển sinh lớn cấm thiên.

Còn có mười lăm tôn tiên thiên thần linh ở đây, bọn hắn tự nhiên không sợ.

Mà mà lại.

Ba chủ bộ hạ cũ nhóm, phân tán ở các lớn cấm thiên giữa, có thể cùng lúc đụng phải nhiều như vậy, cũng thuộc về khó được, chỉ cần bắt được cơ hội, khẳng định có đại thu hoạch.

Oanh

Liền tựa như đạo lửa đòi bị dẫn đốt rồi một dạng, trong sân Thái Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần hậu duệ nhóm, cũng là cùng khi thì động, trùng trùng điệp điệp nhào tới.

"Các ngươi, ngược lại là không nhin được trước rồi."

Kia mơ hồ bóng dáng mâu quang nhất chuyển.

Hộ tống hắn mà đến ba chủ sinh linh, không chút nào nhát gan, đều là gào thét nghênh đón tiếp lấy.

Kia mười lăm tôn tiên thiên thần linh, cũng không có động tác, mà là cùng kia cường giả bí ẩn giằng co.

Những này ba chủ sinh linh, đều là đối phương từ ngoài ra tam đại cấm thiên giữa giải cứu ra, thêm bắt đầu mới bốn vạn trái phải.

No bụng chịu các phương vây quét nhiều năm, khẳng định mỏi mệt không chịu nổi, trạng thái không tốt.

Mà tụ tập ở Dao Nguyệt Cốc tiên thiên thần linh hậu duệ, thêm bắt đầu có hơn trăm vạn, còn có trọn vẹn bốn mươi tôn thần tử áp trận.

Cho nên, đối bọn hắn mà nói, loại này chém giết kết cục, đã được quyết định từ lâu.

Chỉ là kết quả, lại làm bọn hắn rất cảm thấy điều bất trắc.

Các phe đội ngũ, giống như là dòng lũ đụng vào nhau, mới vừa vặn tiếp xúc, liền có hàng loạt huyết quang nở rộ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn Dực Thần, Thái Thần, Tam Diện Thần hậu duệ, đều ngược lại rồi đi xuống.

Bốn vạn trái phải ba chủ sinh linh, giống như là nuốt rồi linh đan diệu dược, sớm đã thương thế hết trừ, từng cái như là long tinh mãnh hổ, phát huy ra siêu việt trước mắt cảnh giới chiến lực.

Xông lên phía trước nhất, là có cuồng dã chi khí Dư Phi.

Hắn đột phá đến thượng vị Niết Thần rồi, mới mười cái chồng kỷ mà thôi.

Bây giờ thần thể phát sinh rồi kinh khủng biến hóa, toàn thân tiêu tán ra màu tím mờ mịt, gần như có thể che trời, giống như là đứng ở hậu thiên sinh linh đỉnh phong rồi, mấy hơi thời gian, liền tru sát rồi một nhóm lớn cùng giai người.

"Những này ba chủ sinh linh, giống như luyện hóa rồi một loại nào đó Hỗn Độn bảo vật, thực lực bạo tăng rồi gấp bội!"

Đứng ở cốc trước mười lăm tôn tiên thiên thần linh, nhìn ra mánh khóe về sau, đều là biểu lộ đại biến.

Hỗn Độn giữa, lúc nào, xuất hiện rồi có thể cho hậu thiên sinh linh thực lực, tăng vọt gấp bội bảo vật rồi?

Cho dù loại này trạng thái không thể trường tồn vĩnh trú, cũng có thể xưng kinh thế hãi tục.

"Xem ra ngày xưa ba chủ dành dụm tài nguyên, thật không đơn giản a!"

Giờ phút này, những cái kia ở áp trận thần tử nhóm, cũng đều ngồi không yên rồi, từng cái phóng xuất ra bá liệt khí tức, liền muốn tham dự vào.

Mà kia mơ hồ bóng dáng, cũng là có rồi động tác, nhưng lại cũng không phải là châm đối với mấy cái này thần tử, mà là nâng quyền cách không hướng phía Dao Nguyệt Cốc chấn đi.

Oanh

Đơn giản như vậy một quyền, lại kéo động rồi vô tận lực lượng, giống như là một mảnh Hỗn Độn thế giới ép rồi qua tới, để cốc khẩu mười lăm tôn tiên thiên thần linh, từng cái thân hình lảo đảo, đứng không vững.

Răng rắc!

Cốc khẩu phong ấn, lập tức liền tán loạn rồi mở đi ra.

"Vưu Kim!"

"Nghe nói ngươi chính là ngày xưa ba chủ, thời gian đại quân thủ lĩnh, Không biết rõ những năm này đi qua, ngươi có rồi bao lớn tiến bộ?"

"Không nếu như để cho ta kiến thức một phen đi!"

Cùng lúc, một đạo to rõ thanh âm đàm thoại, truyền vào đi.

Cộc

Trong cốc, tiếng bước chân nặng nề vang lên, đã có mười vạn đạo bóng dáng ở nhấp nhô mờ mịt giữa hiện thân, người cầm đầu chính là đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu Vưu Kim.

"Tiền bối!"

Vưu Kim ngóng nhìn kia mơ hồ bóng dáng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cường giả thần bí này, chẳng những thật chạy đến, thay bọn hắn giải bốn phía, mà lại đối với hắn tựa hồ cực kỳ quen thuộc.

Nhưng trong sân tình thế, lại cho không được hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn đã lĩnh ngộ được cấp tám thời gian Đại Đạo bạo phát ra, thân hình biến được mộng ảo rồi lên, lập tức liền cướp rồi ra ngoài, mà lại hóa ra rồi vô số bóng chồng, ở ngăn cản kia bốn mươi tôn thần tử.

Hắn sớm đã đạt tới rồi Thần Tử cảnh.

Mặc dù ở ẩn núp tuế nguyệt, không có cách nào tiến vào thời gian Thần tộc nội môn tu hành, nhưng dựa vào Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử ngày xưa chỉ điểm, tu vi cũng ở ngày càng tinh xảo, ở thần tử cấp độ, sớm đã có thể xưng vô địch.

Mà ẩn thân tại trong cốc mười vạn tôn ba chủ sinh linh, cũng thời điểm lấy xông rồi qua tới, cùng cốc ngoài ba chủ các sinh linh nội ứng ngoại hợp, cùng cường địch chém giết.

"Vưu Kim!"

Cốc khẩu mười lăm tôn tiên thiên thần linh, ổn định thân hình, ánh mắt chằm chằm trên rồi Vưu Kim.

Ở Thời Gian Tháp, bị Thiết Ngõa cướp đi về sau.

Nghĩ muốn thu hoạch thời gian Đại Đạo, Vưu Kim không thể nghi ngờ là tốt nhất đột phá khẩu, này cũng là bọn hắn hội tụ ở này mục đích.

Nhưng bọn hắn vừa mới có động tác, đã có một cỗ vô cùng khí tức âm lãnh, đem bọn hắn bao phủ rồi.

Đó là một vị trên mặt sát khí áo bào trắng thiếu niên, từ trong sơn cốc đi ra.

Hắn là Tiểu Bạch, cũng là Chúc Chiếu.

Chỉ là.

Tiểu Bạch ánh mắt, nhìn chòng chọc vào kia mơ hồ bóng dáng, không ức chế được khát vọng, giống như là muốn xác minh lấy cái gì.

Mà đối phương ánh mắt, cùng Tiểu Bạch giao hội, lập tức có một loại khó mà ngôn ngữ tâm tình, ở im ắng chảy xuôi theo.

"Đi thôi."

"Hôm nay, không có người có thể ngăn lại chúng ta."

Kia mơ hồ bóng dáng, tuy nhiên thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng rõ ràng hiển lộ ra rồi nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha, tốt!"

Tiểu Bạch cũng là ngửa đầu cười như điên rồi lên, kích động được khó mà khắc chế, chưa bao giờ có vui sướng.

"Muốn đi cũng được, để Chúc Chiếu giao ra chuyển sinh chi môn, thời gian sinh linh Vưu Kim, cũng nhất định phải lưu lại!"

Kia mười lăm tôn tiên thiên thần linh, ngăn lại rồi Tiểu Bạch, không chịu để cho mở.

"Không nên ép ta động thủ sao?"

Còn không có chờ bọn hắn ra tay, một đạo băng lãnh âm thanh, đã từ bên cạnh thân truyền đến.

Kia mơ hồ bóng dáng, không biết khi nào đã biến mất ở nguyên nơi, ngang trời mà tới..