Chương 4698: Vẫn như cũ quét ngang

Chương 4698: Vẫn như cũ quét ngang

Oanh

Này phiến thiên địa tựa như đều bị xé mở rồi, có vô tận ánh sáng ở chiếu rọi thập phương, đáng sợ khí thế vọt tới đãng đi, để cốc khẩu tiên thiên thần linh, từng cái thân thể đại chấn, giống như là trong cuồng phong lá rụng đang phấp phới, bội hiển bất lực.

Chỉ là trong nháy mắt.

Đã có mười ba vị tiên thiên thần linh bị hất bay ra ngoài, toàn thân nổ đùng, tiên thiên thần thể hết đều nổ tung, tiên thiên hỗn bảo vẩy rồi một chỗ.

"Quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, hắn thực lực vượt qua rồi tuyệt thần bảng phạm trù!"

"Nhưng nghĩ muốn ở trước mặt chúng ta quát tháo, ngươi còn không có bản sự kia!"

Còn sót lại dưới hai tôn tiên thiên thần linh, một là Thái Thần, một là Dực Thần, đều là Thiên Đạo bảng cường giả.

Có thể nói.

Bọn hắn sẽ xuất hiện ở này Dao Nguyệt Cốc, hoàn toàn là hướng về phía cường giả thần bí này mà đến.

Giờ phút này, bọn hắn trên thân đạo ánh sáng bốn phía, hoá lỏng Thiên Đạo thần lực phun trào, ngăn cản được đáng sợ khí thế.

Cùng lúc, bọn hắn ở thôi động đạo thống, thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, dẫn động đến rồi Thiên Đạo uy năng, ở gia trì tự thân, toàn lực hướng phía kia mơ hồ bóng dáng công tới.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn muốn bức cường giả thần bí này, hiện ra nguyên thủy Đại Đạo, dùng cái này đến phân biệt đối phương lai lịch.

"Hai cái ở Thiên Đạo bảng trên, chỉ có thể sắp xếp ở cuối cùng gia hỏa, cũng dám như thế tự đại sao?"

Kia mơ hồ bóng dáng, tựa hồ lắc lắc đầu.

Hắn mặc dù không có biểu hiện quá nhiều, nhưng cũng có thể để cho người ta dòm ngó mánh khóe rồi, nhưng hai người này, lại lơ đễnh.

Chỉ gặp trái bên thân thể giữa, có hai mươi khỏa điểm sáng lấp lóe rồi một lần, lập tức tựa như là vô số đầu thần thú đang gầm thét.

Có mênh mông thần lực, trải ra ra, giống như là Hỗn Độn Hải đang sôi trào.

Loại thần lực này, cùng đương thời Thiên Đạo thần lực hết đều không giống nhau, có sáng tạo hết thảy vĩ lực, mênh mông mà cuồn cuộn, mà lại cực kỳ bạo phát lực, nhấc lên sóng lớn, lập tức liền đem kia hai tôn Thiên Đạo bảng cường giả bao phủ rồi.

"Này là cái gì cấp bậc Thiên Đạo thần lực?"

Này hai tôn Thiên Đạo bảng cường giả, thần sắc đại biến.

Bọn hắn rất cảm thấy tự thân nhỏ bé, thúc đẩy đạo thống, dẫn động Thiên Đạo uy năng, lập tức liền tán loạn rồi.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp có tiên thiên thần thể tiếng vỡ vụn quanh quẩn.

Đợi thần lực tiêu tán, Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần đã biến mất rồi, chỉ còn xuống hai cỗ thủng trăm ngàn lỗ thân thể tàn phế, nằm sấp ở thân ảnh mơ hồ dưới chân.

"Các ngươi hẳn là may mắn, ở ta đến trước, không có cưỡng ép đánh vào Dao Nguyệt Cốc, không phải Thiên Đạo bảng, lại phải trống đi hai cái ghế rồi."

Kia mơ hồ bóng dáng, liếc qua kia hai cỗ thân thể tàn phế, nhàn nhạt nói.

Trong mắt hắn, này hai tôn Thiên Đạo bảng cường giả, cùng kia mười ba vị tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, cũng không có khác nhau, hắn nghĩ muốn đánh giết, chỉ ở đưa tay giữa.

Tê

Một màn này, tựa như ảo mộng, để ở chữa thương mười ba vị tiên thiên thần linh, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Bọn hắn biết được.

Cường giả thần bí này, có Thiên Đạo bảng thực lực.

Nhưng lại không ngờ rằng, đối phương đáng sợ như vậy, vẫn không có hiện ra quá nhiều, liền có rồi quét ngang chiến tích.

Về phần những cái kia thần tử, cùng những cái kia tiên thiên thần linh hậu duệ nhóm, ở ổn định trận cước về sau, đang muốn muốn tổ chức đối ba chủ sinh linh phản công.

Ở nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều là toàn thân băng lãnh, sĩ khí giảm lớn, bị ba chủ các sinh linh giết được đánh tơi bời, tổn thất cực lớn.

"Đi thôi!"

Kia mơ hồ bóng dáng, thu hồi rồi vẩy xuống một chỗ tiên thiên hỗn bảo, lúc này mới nhìn về phía trong cốc áo trắng thiếu niên, âm thanh nhu cùng rồi rất nhiều.

Được

Tính tình đại biến, kiêu căng khó thuần áo trắng thiếu niên, giờ phút này dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, gật gật đầu, thuận theo đi ra, cùng ở đối phương sau lưng.

Rầm rầm!

Chỉ một thoáng, các phương tiên thiên thần linh chân truyền, cùng Hỗn Độn thần tử, đều ở điên cuồng lui lại, căn bản không dám ngăn cản.

"Chư vị, rút lui!"

Dư Phi kích động hét lớn một tiếng.

Cùng Vưu Kim mang theo hơn mấy trăm ngàn ba chủ sinh linh, đi theo kia thân ảnh mơ hồ mà đi.

"Hắn, đến cùng là ai?"

Cho đến giờ phút này, thế thì ở Cốc Khẩu Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Dực Thần, lúc này mới tái tạo rồi thần thể, lảo đảo đứng dậy, nhìn qua xa như vậy chỗ bóng dáng, sắc mặt xám xanh.

Bọn hắn toàn lực ra tay.

Chẳng những không có biết rõ ràng đối phương lai lịch, thậm chí ngay cả thân gia bảo vật, đều bị đoạt đi rồi, cái này không thua kém là vô cùng nhục nhã.

"Yên tâm, hắn đi không ra chuyển sinh!"

Thiên Đạo Dực Thần lạnh giọng nói, đã lấy ra rồi một cái truyền tin thần khí.

. . .

Khác một đầu.

Hơn mấy trăm ngàn sinh linh đại quân, trùng trùng điệp điệp từ Dao Nguyệt Cốc sau khi rời đi, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phi hành mà qua.

"Vương Huynh, một đừng năm mươi cái chồng kỷ, không nghĩ tới huynh đệ chúng ta, còn có thể gặp lại!"

"Ta cũng không nghĩ tới, chúng ta những này ba chủ bộ hạ cũ, còn có lại tụ họp một ngày!"

. . .

Kia hơn mấy trăm ngàn sinh linh, bầu không khí nhiệt liệt, liền liền Vưu Kim đều là vui đến phát khóc.

Mấy chục cái chồng kỷ ẩn núp, cùng bốn phía đào vong kinh lịch, sớm đã để bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt, qua quá đau khổ rồi.

Chưa bao giờ có này loại vui sướng thời khắc.

Chẳng những bình yên chạy trốn, còn phản diệt rồi một mảng lớn truy Sát giả.

Bọn hắn đang nghị luận sau khi, nhao nhao hướng phía phía trước nhất thân ảnh mơ hồ, ném đi rồi cảm kích ánh mắt.

Đặc biệt là từ Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên mà đến sinh linh, càng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, đối với đối phương lai lịch, càng thêm hiếu kỳ rồi.

Kia cường giả bí ẩn, chẳng những công lực cái thế, mà lại trên thân còn có diệu dụng vô tận Hỗn Độn bảo vật.

Như đang đuổi hướng Dao Nguyệt Cốc trên đường, liền ban cho cho bọn hắn một số Hỗn Độn bảo vật, chẳng những để bọn hắn thương thế khỏi hẳn, mà lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, để thực lực tăng vọt.

"Tiền bối, này là muốn đi đâu?"

Về phần Dư Phi, trầm ngâm một lát, nhịn không được hỏi.

Cường giả thần bí này, mang theo bọn hắn nhanh chóng mà đi, chỉ là cũng không rời đi chuyển sinh, mà lại không che giấu chút nào tung tích xông xáo, chân thực quá không sáng suốt rồi.

Chẳng lẽ không sợ, nơi này đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, triển khai trả thù sao?

"Ngày xưa, ta ba chủ giải tán thời điểm, từng ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, cũng khai ích rồi ẩn phục chi địa."

Đối phương cũng không đáp lại, mà một mực trầm mặc không nói Tiểu Bạch, lại là mặt trên lộ ra rồi dáng tươi cười, hiển nhiên tâm tình rất không tệ.

"Đi chuyển kiếp ẩn phục chi địa?"

Lời vừa nói ra, Dư Phi thần sắc đại biến.

Ba chủ quần tộc ẩn phục chi địa, có không ít, chỉ vừa bị phát hiện rồi mấy chỗ.

Như chuyển sinh giữa ẩn phục chi địa, còn không bị thế nhân biết, lẽ nào cường giả thần bí này, là muốn để nơi đó ba chủ sinh linh, gặp lại mặt trời sao?

Này rất mạo hiểm, trừ phi, có chấn nhiếp Hỗn Độn thực lực.

Không phải, sẽ chỉ hại rồi nơi đó ba chủ sinh linh.

Cho dù đối phương có bản sự kia, vì sao phải làm như vậy?

"Chẳng lẽ nói. . ."

Liên tưởng đến trước đây, chính mình vậy nhưng cười suy nghĩ, Dư Phi hai mắt sáng lên, toàn thân run rẩy rồi lên.

Nhưng ở nhìn thấy Tiểu Bạch, đều không có cùng kia cường giả bí ẩn giao lưu, hắn chỉ có thể khắc chế tâm tình.

"Các hạ lá gan cũng không nhỏ, kích thương rồi chúng ta quần tộc Thiên Đạo Dực Thần, cướp sạch rồi hắn bảo vật, còn dám ở chuyển sinh giữa hành động?"

Không nhiều lúc, phía trước hư không biến được sáng ngời rồi lên, một đạo thanh âm uy nghiêm, hướng phía này bên truyền đến.

Loại kia sóng âm, quá mức kinh khủng rồi, ẩn chứa rồi Thiên Đạo uy năng, để ức vạn bên trong trời cao đều diệt vong rồi.

Rất hiển nhiên, có Thiên Đạo bảng cường giả triển khai rồi ngăn cản..