Chương 4699: Thần huyết trải đường

Chương 4699: Thần huyết trải đường

Cẩn thận nhìn lại.

Phía trước xuất hiện rồi một tôn quái vật khổng lồ.

Đó là một tôn Dực Thần, sinh ra mười đối Hỗn Độn cánh thần, mỗi một cây đều có thể che khuất bầu trời, khắc họa rồi bất hủ đạo tắc.

Hắn tựa như là một tòa Thái Cổ thần sơn, đang nằm tại phía trước, to lớn trong con ngươi, có Hỗn Độn sao mây tân sinh vẫn diệt.

"Là Thiên Đạo bảng thứ tám mươi tịch Dực Thần —— Edmund!"

Tiểu Bạch giương mắt nhìn lên, có chút nghiến răng nghiến lợi.

Sau người không ít ba chủ sinh linh, cũng là khẩn trương rồi lên.

Bởi vì vận mệnh quần tộc hiện thế, Thiên Đạo bảng tồn tại cũng đều phổ biến đứng ở thế, biến được sinh động, dần dần bị thế nhân biết.

Như trước mắt Thiên Đạo Dực Thần, bọn hắn liền nhận biết.

Tiểu Bạch từng cùng cái này Edmund động thủ qua, khó phân thắng bại, cho nên bọn hắn biết rõ đối phương đáng sợ.

Bây giờ.

Edmund liền ngăn cản tại phía trước.

Nhưng kia cường giả bí ẩn vẫn như cũ mang theo bọn hắn, nhanh chóng hướng phía trước phóng đi, căn bản không có ngừng bước ý tứ.

"Cũng dám không nhìn ta?"

Edmund cũng là biểu lộ biến rồi, kia mười đối Hỗn Độn cánh thần giãn ra, kích thích Hỗn Độn cương phong, gào thét mà đi.

Loại cấp bậc này Hỗn Độn cương phong, thật có thể diệt thế.

Nhưng Tiểu Bạch chỉ là lộ ra cười lạnh, không có ý xuất thủ, giống như là đang xem kịch.

Soạt

Hỗn Độn cương phong gào thét mà tới, nhưng mới vừa mới đến gần kia mơ hồ bóng dáng, liền tự nhiên diệt vong rồi mở đi ra, liền những cái kia ba chủ sinh linh, đều không có làm bị thương.

Oanh

Cùng lúc, kia thân ảnh mơ hồ trái bên thân thể giữa, có hai mươi khỏa điểm sáng đang lóe lên, dâng trào thần lực dâng lên mà đi, hóa thành bàn tay lớn lướt ngang đến Edmund đỉnh đầu, trực tiếp rơi xuống.

"Cái gì?"

Edmund phản ứng cấp tốc, đang cật lực ngăn cản, nhưng lại không được.

Theo lấy ù ù thanh âm quanh quẩn, hắn to lớn đầu lâu, giống như là dưa hấu một dạng vỡ vụn  liên đới lấy to lớn Dực Thần bản thể, đều bị chấn rồi cái hiếm nát, chỉ còn xuống một khỏa thần cách bỏ chạy hướng rồi phương xa.

"Ngươi đã là Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, vì sao muốn như thế làm việc?"

"Ngươi có biết hậu quả là cái gì?"

Ở Edmund bị đè nát sát kia, phương này thiên địa thanh quang phun trào, xuất hiện rồi một tôn bề ngoài xấu xí, dáng người giữa chờ Thái Thần.

Hắn nhìn qua, chính cuốn lên Edmund thân gia bảo vật thân ảnh mơ hồ, vừa sợ vừa giận.

Dao Nguyệt Cốc sự tình, hắn nghe nói về sau liền nhanh chóng chạy tới, không nghĩ tới đã thấy đến rồi, máu tanh như thế hình ảnh.

Đối phương cho thấy Thiên Đạo thần lực, để hắn đều cảm giác được rồi nồng đậm uy hiếp, tâm sinh kiêng kỵ.

"Thiên Đạo bảng bài danh bảy mươi tịch Thái Thần, Bố Long Đức!"

Ở đây ba chủ sinh linh, đều nhận ra rồi người đến.

Ở ba chủ huy hoàng kia đoạn tuế nguyệt giữa, cái này Bố Long Đức còn từng cùng Tiêu Diệp động thủ, bọn hắn tự nhiên nhận biết.

"Ta như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân."

Kia mơ hồ bóng dáng miệng phun đạo âm.

Tiếng nói rơi xuống, liền có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp Bố Long Đức bị chịu trọng kích, đồng dạng ngược lại ở rồi trong vũng máu.

Toàn bộ quá trình, phát sinh được cực kỳ ngắn ngủi.

Đường đường Thiên Đạo bảng thứ bảy mươi tịch tồn tại, liền cơ hội xuất thủ đều chưa từng có, liền đã tiên thiên thần thể vỡ nát, ngược lại ở kia thân ảnh mơ hồ dưới chân.

Mà đối phương lại giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, bắt đi Bố Long Đức trên người tiên thiên hỗn bảo về sau, mang theo ba chủ các sinh linh, tiếp tục bay về phía trước.

"Này gia hỏa, quá ác rồi!"

"Quản hắn là ai, giết rồi lại nói!"

Phương này thiên địa, triệt để sôi trào rồi lên, các loại đạo ánh sáng ở bùng lên.

Chạy tới nơi này Thiên Đạo bảng cường giả, xa không chỉ kia hai tôn, loại kia vô thượng thần uy, mênh mông Thiên Đạo uy năng, giống như để không gian đều ngưng kết rồi.

Chỉ là, vẫn như cũ khó cản kia thân ảnh mơ hồ bước chân.

Hắn giống như là này thế gian vĩnh hằng phong cảnh, hết thảy chí cao khí tức đều bị hắn ngăn trở, mang theo hơn mấy trăm ngàn ba chủ sinh linh, đang không ngừng tiến lên.

Phàm là có Thiên Đạo bảng cường giả đánh tới, hạ tràng đều là một dạng.

Tiên thiên thần thể hoặc là bị thần lực xuyên qua, hoặc là bị tàn nhẫn đánh nổ, vẩy ra thần nguyên chi huyết ở trong hư không, cửa hàng ra rồi một đầu huyết tinh con đường.

"Đó là Thiên Đạo bảng thứ sáu mươi tịch Thái Thần, Thiên Vận!"

"Còn có Thiên Đạo bảng thứ năm mươi lăm tịch Dực Thần, Ferguson!"

"Liền Thiên Đạo bảng thứ bốn mươi chín tịch Thái Thần, Lương Áo, cũng đỡ không nổi này tiền bối một chiêu!"

. . .

Cùng nhau đi tới, bọn này ba chủ sinh linh, đều là nhếch nhếch miệng, quất thẳng tới hơi lạnh.

Thiên Đạo bảng tiên thiên thần linh, đều sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh rồi, là đỉnh tiêm thế lực trụ cột a.

Nhưng hiện tại, lại liên tiếp hóa thành thân thể tàn phế ngược lại dưới rồi, liền tại bọn họ trước mặt, tựa như ảo mộng.

Kia cường giả bí ẩn, chân thực quá kinh khủng rồi!

Quét ngang rồi Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình, hiện tại còn ở quét ngang chuyển sinh.

Đương nhiên.

Cường giả thần bí này cũng không phải là thị sát thành tính hạng người, mà lại hành chi có độ, chỉ là chấn nhiếp các phương.

Bằng không, những cái kia bị đánh rơi Thiên Đạo bảng cường giả, cũng không phải là trọng thương đơn giản như vậy rồi.

Phương này cương vực đạo minh âm thanh, lập tức biến mất rồi, hoành không mà đến Thiên Đạo bảng cường giả, rõ ràng bị chấn nhiếp rồi, bồi hồi không dám tiến lên.

Một loại không khí khác thường, ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa cấp tốc lan tràn.

"Hắn, đến cùng là ai?"

"Dạng này thực lực, đã sớm nên danh chấn Hỗn Độn rồi mới đúng!"

Từng tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần, liên tiếp hiện thân, hướng phía cái kia phương hướng ngóng nhìn.

Lúc trước vận mệnh nhỏ cấm Thiên Phúc diệt, cùng bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, đều có nhất định quan hệ.

Cho nên, ở này năm mươi cái chồng kỷ tuế nguyệt giữa.

Đạt Ma Thần quần tộc cực kỳ điệu thấp, từ trước tới giờ không tham dự Hỗn Độn giữa tranh đấu, nhưng hôm nay cũng ngồi không yên rồi.

Mạnh mẽ loại tình trạng này tiên thiên thần linh, đến cùng là bạn là địch, ở vào cái gì trận doanh?

Về phần Cổ Thần quần tộc giới, cũng có ngập trời màu tím đạo ánh sáng ở lao nhanh, chỉ gặp hơn hai mươi tôn to lớn bóng dáng hiển hiện.

Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đồng dạng bị kinh động rồi.

"Nếu không phải tận mắt nhìn đến, gia hoả kia bị Thiết Ngõa đánh giết, ta còn tưởng rằng là hắn đến rồi!"

Trong đó một tôn có được tráng kiện thú thể, nhìn như rất tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ Cổ Thần, đang thì thào tự nói.

Hắn, chính là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, Anh Thiều.

"Anh Thiều, làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không giúp bọn hắn một thanh!"

Thân hình mông lung Thiên Đạo Cổ Thần Bỉ Lợi Bá, thấp giọng hỏi nói.

Lúc trước, bọn hắn ủng hộ Cổ Thần quần tộc, cùng ba chủ quần tộc kết minh, hoàn toàn chính xác là nhìn trúng rồi Tiêu Diệp tiềm lực.

Nhưng trải qua gió sau cơn mưa.

Loại kia dừng lại vu biểu mặt minh hữu quan hệ, biến được càng phát kiên cố bắt đầu, thật sự có rồi tình cảm.

Mắt thấy ba chủ ngày xưa bộ hạ cũ, biến thành rồi mục tiêu công kích, bị các phương thế lực truy sát, bọn hắn tự nhiên đau lòng.

Nhưng Hỗn Độn đã nghênh đón rồi chúa tể thời đại, lại thêm trên vận mệnh quần tộc lúc nào cũng có thể sẽ làm loạn, tình thế bắt buộc, bọn hắn có thể làm, chính là phái ra Cổ Thần chân truyền, trong bóng tối tiếp ứng.

Mà Tiêu Diệp sau khi mất đi, Thời Gian Chúa Tể chân truyền không thấy rồi tung tích.

Không có cường giả tọa trấn, bọn hắn có thể giúp bao nhiêu lần?

Bây giờ, nhìn thấy nhiều như vậy ba chủ sinh linh, liền ở chuyển sinh giữa, mà lại có thể muốn đứng trước bão táp tẩy lễ, bọn hắn đều có chút nhịn không được rồi.

"Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu những tên kia, nói không chừng đều muốn bị dẫn ra rồi."

"Chư vị, nguyện ý giải cứu bọn này ba chủ bộ hạ cũ, chuẩn bị động thủ đi!"

Anh Thiều trầm ngâm chỉ chốc lát, lại ngóng nhìn Dực Thần, Thái Thần quần tộc giới, chợt trầm giọng nói..