Chương 4700: Lại đối Ấp Đức

Chương 4700: Lại đối Ấp Đức

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa gió nổi mây phun.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều là rung chuyển bất an, càng ngày càng nhiều tiên thiên thần linh hiện thân rồi, chỉ là đều đối một cái hướng khác trầm mặc.

Ai cũng không nghĩ tới.

Một cái ở năm mươi cái chồng kỷ trước kia, liền đã giải tán Hỗn Độn thế lực, chán nản đến cái này cảnh địa về sau, lại còn sẽ có người, vì đó ra mặt.

Kia thần bí cường giả ở chuyển sinh ngang trời, không che giấu chút nào tự thân tung tích, đem tiến đến Thiên Đạo bảng cường giả, từng cái trấn áp, cách làm này, rõ ràng là một loại chấn nhiếp.

"Thật sự là trời không tuyệt ba chủ a!"

Một chỗ hóa thành tu hành đạo tràng kỳ cảnh hình dạng mặt đất giữa, có từng tôn phóng thích huyết thống uy năng bóng dáng lăng không mà đứng, đều là mặt mũi tràn đầy vui sướng chi sắc.

Bọn hắn, đều là Cổ Thần chân truyền.

Cứ việc Cổ Thần quần tộc tình cảnh không ổn, nhưng ở Hỗn Độn thịnh thế giữa, cũng lớn mạnh hơn không ít, bây giờ Cổ Thần chân truyền số lượng, cũng có hai ngàn tôn chi nhiều.

Mà như Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì, Vân Na chờ, cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ Cổ Thần hậu duệ, ở Cổ Thần chân truyền giữa, đều cực kỳ uy vọng rồi.

Bọn hắn cùng ba chủ bộ hạ cũ quan hệ, vốn là không sai.

Những năm này, trong bóng tối tiếp ứng rồi không ít, bị đuổi giết ba chủ sinh linh.

Nhìn thấy bây giờ cảnh tượng, bọn hắn chân thành vì những cái kia ba chủ bộ hạ cũ mà cảm thấy vui vẻ.

Bạch

Này lúc, một vị làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, giống như người đốn củi nam tử trống rỗng xuất hiện rồi, để bọn này Cổ Thần chân truyền liền vội vàng khom người hành lễ.

Này nam tử, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chân truyền đại đệ tử, Hồng Hống.

Cũng là hiện nay Cổ Thần quần tộc, tu luyện tuế nguyệt nhất lớn Cổ Thần hậu duệ, vốn là danh xưng chí cường thượng vị Niết Thần, đang không ngừng cất cao hậu thiên sinh linh cực hạn.

Ở này năm mươi cái chồng kỷ giữa, đối phương có được rồi không sai cơ duyên, vậy mà đánh vỡ rồi hậu thiên sinh linh mệnh cách hàng rào, có thể cùng Hỗn Độn thần tử sánh vai rồi, được vinh dự một cái kỳ tích.

Thử hỏi, ai dám bất kính?

"Sư tôn truyền đến mệnh lệnh, để chúng ta chuẩn bị chấp hành một hạng quần tộc nhiệm vụ!"

Hồng Hống ánh mắt quét qua giữa sân, lưu lại một câu nói như vậy, lập tức bay lên không.

"Quần tộc nhiệm vụ?"

Đám kia Cổ Thần chân truyền liếc nhau một cái, vô cùng có ăn ý đi theo.

Không cần nhiều lời.

Bọn hắn đều có thể đoán, bọn hắn cần chấp hành quần tộc nhiệm vụ, tất nhiên cùng ba chủ bộ hạ cũ có quan hệ.

Khác một đầu.

Mang theo hơn mấy trăm ngàn ba chủ sinh linh, ở chuyển sinh giữa rong ruổi thân ảnh mơ hồ, rốt cục cũng ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dư Phi trong lòng phanh phanh trực nhảy rồi lên.

Bọn hắn còn chưa có tới chuyển kiếp ẩn phục chi địa.

Mà ở trên đường, bọn hắn tối thiểu nhất tao ngộ rồi hai mươi tôn, Thiên Đạo bảng cường giả ngăn cản, nhưng đều không có để kia thần bí cường giả ngừng bước.

Đông đảo ba chủ sinh linh giương mắt nhìn lên, lập tức phát hiện con đường phía trước biến được mông lung rồi lên.

Có một đầu lấp lóe thanh quang thần liên, đang nằm ở nơi đó.

Này thần liên giống như dùng một loại nào đó thần thú xương cột sống đúc thành, sinh ra cây cây gai ngược, giống như là một đầu uốn lượn thân rồng, bàn nằm ở đó, để vạn cổ trời xanh đều muốn rơi xuống rồi, lưu động lấy khí thế không tên, chống ra rồi một cái không gian đặc thù, đem bọn hắn lồng chụp vào trong.

Mà ở này đầu thần liên bên cạnh, xuất hiện rồi một tôn thân thể giống như Thanh Long áo bào xám nam tử, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, cứ như vậy ngăn chặn rồi đường đi.

"Không tốt, là Thiên Đạo Thái Thần Ấp Đức!"

Nhìn thấy này áo bào xám nam tử sát kia, lập tức không ít ba chủ sinh linh, đều phát ra rồi tiếng kinh hô.

Cái này Ấp Đức, bọn hắn rất quen thuộc.

Năm đó.

Tiêu Diệp lấy chiến tu hành thời điểm, sau cùng quyết đấu kình địch, chính là Ấp Đức.

Thời điểm đó Ấp Đức, còn đứng hàng Thiên Đạo bảng thứ ba mươi sáu tịch, nhưng lại thể hiện ra viễn siêu bài danh thực lực, nếu không có Tiêu Diệp ở thời khắc mấu chốt, lĩnh ngộ ra rồi thời gian áo nghĩa ăn mòn, tuyệt đối phải bị thua rồi.

Mà ở này năm mươi cái chồng kỷ giữa, Ấp Đức cũng rốt cục vì chính mình chính danh, đã đứng hàng Thiên Đạo bảng thứ hai mươi trước ba, so trước đây tao ngộ ngăn cản người, Không biết rõ mạnh hơn rồi bao nhiêu.

"Ta dám tiên thiên thần linh, nghĩ muốn chứng nói đến Thiên Đạo bảng, chân thực rất khó khăn rồi."

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, vẫn là giao ra trên thân, tất cả Hỗn Độn bảo vật tạ tội, sau đó tự động rời đi a."

Ấp Đức ngắm nhìn kia mơ hồ bóng dáng, trong mắt mang theo thương hại.

"Ấp Đức tiền bối, năm mươi cái chồng kỷ đi qua, ngươi vậy mà đạt đến cái này độ cao rồi, thật đúng là khó."

"Ta cũng không muốn làm khó ngươi, vẫn là để đường a."

Kia mơ hồ bóng dáng, bỗng nhiên cười rồi lên.

"Ngươi biết bản tọa?"

Ấp Đức nghe vậy, lại là lập tức cảnh giác rồi lên.

Hắn kết giao Hỗn Độn Cường Giả giữa, nhưng không có người như vậy vật a.

Trọng yếu nhất chính là.

Nghe đối phương nói, tựa hồ không có bứt ra rút đi ý tứ.

"Nhìn xem ngươi đến cùng là ai!"

Ấp Đức cũng không có nói nhảm nữa, bàn tay hắn vung lên, lập tức đầu kia thần liên rầm rầm triển khai, chừng mấy trăm triệu trượng lớn, mỗi một tiết đều bộc phát ra vạn trượng ánh sáng rực rỡ, hướng phía kia mơ hồ bóng dáng xoắn tới.

Đây là một loại, cực độ kinh khủng thế công.

Thần liên bạo phát ánh sáng rực rỡ, ẩn chứa rồi hơn bảy trăm giai vũ trụ Đại Đạo, ở giam cầm không gian, nếu là bị thần liên trói lại, chỉ là những cái kia gai ngược, liền có thể đem tiên thiên thần thể cho đâm thủng.

Chớ nói chi là, thần liên trên còn nắm bọc rồi Thiên Đạo uy năng.

Một bên Tiểu Bạch, rục rịch, muốn tiến lên trợ trận.

Nhưng lại bị kia mơ hồ bóng dáng, một đạo mâu quang cho ngăn lại rồi.

Ba

Hắn bàn tay lớn nhô ra, liền đã tại không gian trong gió lốc, tinh chuẩn bắt lấy rồi xoắn tới thần liên.

Tùy ý thần liên chấn động, đem hắn bàn tay lớn chấn được âm vang vang lên, đều không thể tránh ra khỏi đi, thậm chí chưa từng bạo phát một sợi huyết quang.

"Tay không tiếp Xích Tiêu Thần Liên?"

Ấp Đức biểu lộ khẽ biến, chợt rống to một tiếng, "Cho ta buông tay!"

Oanh

Trong chớp mắt, hắn kia như là Thanh Long như vậy thân thể giữa, có một bộ từ mười khỏa điểm sáng chống lên mạch lạc hiển hiện.

Này

Rõ ràng là tám bộ thần mạch, bộc phát ra một mảnh xanh màu đại dương mênh mông, rót vào thần liên giữa, muốn tránh thoát trói buộc.

"Ấp Đức tiền bối, cái này Hỗn Độn thần khí cũng xem là tốt, chỉ là ngươi đã đột kích, vậy thì không còn thuộc về ngươi rồi!"

Kia thân ảnh mơ hồ ở thét dài, trái bên thân thể giữa, có hai mươi khỏa điểm sáng đang lóe lên, một cỗ viễn siêu Ấp Đức Thiên Đạo thần lực dâng lên mà đi, dọc theo thần liên chảy ngược hướng Ấp Đức.

Bành

Trong chốc lát, sấm rền như vậy âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp Ấp Đức dẫn động Thiên Đạo uy năng trực tiếp bị tách ra, hắn tám bộ thần mạch cũng là đang tiếng rung, vậy mà cấp tốc ảm đạm rồi đi xuống, chịu đến rồi tàn khốc trấn áp.

"Cái này. . . Này là tám tuyệt thần mạch?"

"Ngươi làm sao lại tu thành loại này thần mạch, ngươi đến cùng là ai?"

Ấp Đức dưới chân một cái lảo đảo, lảo đảo lui lại số mười bước, khóe miệng chảy máu, thần liên đã bị đoạt đi.

Hắn nhìn qua kia mơ hồ bóng dáng, như phàm nhân nhìn thấy quỷ thần.

Hắn biết rõ.

Dù cho là Thiên Đạo bảng cường giả, nghĩ muốn ngưng luyện ra tám tuyệt thần mạch, đều gần như không có khả năng, bởi vì cần có tám tuyệt thần thạch, là Hỗn Độn sơ khai thời kì, mới ngắn ngủi xuất hiện qua tiên thiên hỗn bảo.

"Nhãn giới cũng không tệ!"

Kia Xích Tiêu Thần Liên, ở kia thân ảnh mơ hồ trong tay, thuận theo vô cùng, bị nó thu nhập đến thần thể giữa.

Hắn chỉ là bấm tay một đạn, này không gian đặc thù đã bị chấn khai vết nứt, sau đó mang theo ba chủ các sinh linh, cất bước đi ra.

Lúc trước kình địch, cũng ngăn không được hắn rồi.

"Bản tọa đến đây, hoàn toàn chính xác là vì rồi hóa giải sóng gió, ngươi như tiếp tục chấp mê bất ngộ, không cách nào sống mà đi ra chuyển kiếp!"

Sau lưng, Ấp Đức vừa sợ vừa giận âm thanh truyền đến..