Chương 4701: Đỉnh phong chi chiến

Chương 4701: Đỉnh phong chi chiến

"Không cách nào sống mà đi ra chuyển sinh?"

Dư Phi ở bên trong ba chủ các sinh linh nghe vậy, đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên, giống như là dự cảm đến rồi cái gì.

Đợi bọn hắn theo lấy kia thần bí cường giả, đi ra kia không gian đặc thù về sau, lập tức có chuông thần thanh âm ung dung, huýt dài không ngừng, nguyên thủy đạo âm đổi ở nổ vang, hiển nhiên có đại nhân vật giáng lâm rồi.

Ở tầm mắt nơi cuối cùng.

Có tám tôn bóng dáng đứng sừng sững ở đó, giống như là chờ đã lâu.

Bọn hắn từng cái thân hình vĩ ngạn, giống như là vô tận đạo tắc chỗ hóa, ngưng luyện rồi đại tạo hóa, nhìn lên đến rất là mộng ảo, phóng thích ra chí cao khí tức, giống như là muốn thiên địa đều đảo ngược lại.

Nguyên bản bồi hồi ở phụ cận cái khác Thiên Đạo bảng cường giả, đều đối kia tám tôn bóng dáng ở thi lễ, lấy đó cung kính.

"Ấp Đức nói, chỉ chính là bọn hắn sao?"

Áo bào trắng bồng bềnh Tiểu Bạch, ngắm nhìn kia tám tôn bóng dáng, thần sắc biến được ngưng trọng rồi lên, hắn toàn thân Chúc Chiếu chi lực dâng trào, đã xem ở đây ba chủ sinh linh, toàn bộ thu nhập đến Chúc Chiếu chi thể giữa.

Mặc dù hắn đối kia thần bí cường giả, lại có lòng tin, giờ phút này cũng không khỏi cực kỳ trương rồi lên.

Bởi vì kia tám tôn bóng dáng, đại biểu rồi Dực Thần, Thái Thần giữa, thành tựu kẻ cao nhất.

Không có gì ngoài Thiên Đạo bảng hai mươi tịch trong vòng, liền này hai đại trong trận doanh, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu người đều xuất hiện rồi.

"Thậm chí ngay cả Ấp Đức, đều không có thể buộc ngươi hiển hiện chân thân."

Giờ phút này, kia tám tôn bóng dáng chủ nhân, đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm kia mơ hồ bóng dáng, tản mát ra mãnh liệt địch ý.

Vận mệnh quần tộc hiện thế, Thiên Đạo bảng tồn tại cũng đều biến được sinh động rồi lên.

Nhưng bọn hắn dạng này tồn tại, lại là khác biệt.

Đang trôi qua tuế nguyệt giữa, không để ý tới cái khác, chỉ là ở thay thế chúa tể, giám thị vận mệnh truyền nhân nhất cử nhất động.

Bây giờ, đều hết đều hiện thân rồi, có thể thấy được này thần bí cường giả, đưa tới chấn động, là ra sao mãnh liệt.

"Chúng ta Thiên Đạo bảng cường giả, đều là lẫn nhau quần tộc trụ cột, mặc dù không chịu thần linh quy tắc trói buộc, nhưng cũng có qua ước định, không được tùy ý chiến tranh tương hướng."

"Hắn mặc dù ở chuyển sinh giữa rong ruổi, nhưng hành chi có độ, cũng không thương tới tiên thiên thần linh tính mệnh, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa a."

Giờ phút này, đã có ngập trời màu tím đạo ánh sáng quét sạch mà đến, chỉ gặp một đám quái vật khổng lồ giáng lâm rồi.

Đương đại Thiên Đạo Cổ Thần, đến rồi mười lăm tôn.

Cầm đầu nhìn như rất tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, nhìn rồi kia thân ảnh mơ hồ một chút, phát ra rồi nếu như vậy nói, ở mạo xưng làm người hòa giải.

"Anh Thiều, bản tọa liền biết rõ, một khi liên lụy đến ngày xưa ba chủ, ngươi khẳng định ngồi không yên."

"Xem ngươi bộ dáng, là quyết tâm muốn trộn lẫn cùng đi vào sao?"

Tám tôn bóng dáng giữa, phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Thái Thần, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Hắn là Ngô Nghệ, cũng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, cùng Anh Thiều là đối thủ cũ rồi, câu nói không nhiều, nhưng lại đã tỏ rõ rồi chính mình thái độ.

Anh Thiều nghe vậy lông mày nhíu chặt, chợt không còn nói nhảm, chỉ là bàn tay vung lên.

Lập tức, theo hắn mà đến Thiên Đạo Cổ Thần nhóm xông rồi qua tới, sừng sững ở giữa song phương, đồng dạng tỏ rõ rồi chính mình thái độ.

"Không nghĩ tới ở chúa tể thời đại, quy củ làm người Cổ Thần quần tộc, hôm nay vậy mà vì rồi ngày xưa minh hữu, mà muốn làm to chuyện, thật là khiến người cảm động!"

Bọn này Thiên Đạo Cổ Thần động tác, để giữa sân biến được giương cung bạt kiếm rồi lên, ở phía xa bồi hồi Thiên Đạo bảng tồn tại, đều là cấp tốc đánh tới, ở tiến hành giằng co.

"Ta Cổ Thần quần tộc, là không bằng lúc trước rồi, có thể làm, cũng rất có hạn."

"Những năm này, có quá nhiều ba chủ bộ hạ cũ gặp nạn, chúng ta đã thẹn đối người kia rồi."

"Bây giờ, nếu để cho nhiều như vậy ba chủ bộ hạ cũ, cùng Chúc Chiếu lại gặp độc thủ, chúng ta như thế nào còn có thể có mặt mũi, đứng ở thế?"

Anh Thiều toàn thân màu tím đạo ánh sáng hừng hực, đã chằm chằm trên rồi tám tôn bóng dáng giữa Ngô Nghệ.

Trong sân không khí khẩn trương, ở nhanh chóng thăng cấp, để chuyển sinh các nơi đều đang run rẩy, đại chiến sắp sửa hết sức căng thẳng.

"Anh Thiều tiền bối!"

"Còn có chư vị Cổ Thần tiền bối, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vẫn là để ta đến giải quyết a."

Giờ phút này, kia mơ hồ bóng dáng cất bước đi ra, cao giọng nói, khuôn mặt trên ngậm lấy một tia cảm động.

Liên quan tới này năm mươi cái chồng kỷ cục thế biến hóa, hắn đều đã biết được rồi.

Ở bây giờ loại tình thế này dưới, còn có thể có mười lăm tôn Thiên Đạo Cổ Thần, nguyện ý hiện thân giúp đỡ ba chủ bộ hạ cũ, phần tình nghĩa này, hoàn toàn chính xác để hắn cảm động.

Mà hắn ở chuyển sinh giữa cử động, vốn là là cố ý chấn nhiếp, vì gây dựng lại ba chủ thêm nhiệt.

Há có thể để Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, cho cuốn vào?

Ngươi

Thiên Đạo Cổ Thần nhóm nghe vậy, đều là kinh hãi thất sắc.

Cái này gia hỏa, đã có như thế thực lực, làm sao có thể Không biết rõ, hiện nay tình thế, là ra sao bất lợi?

Nhưng sau cùng, còn muốn tỏ thái độ, một mình ứng đối?

"Ha ha, các hạ ngược lại là rất có dũng khí, này là ở miệt thị chúng ta sao?"

Giờ phút này, kia tám tôn bóng dáng giữa, đã có một tôn Thiên Đạo Dực Thần ứng thanh mà động rồi.

Hắn ở tốc độ lĩnh vực thành tựu, chân thực quá kinh khủng rồi, tiếng nói mới rơi, liền đã bạo lướt đến kia thần bí cường giả trước mặt, trong nháy mắt thôi động rồi hơn bảy trăm đầu đạo thống, giống như là lật tung rồi càn khôn, hướng phía đối phương đánh tới.

"Là Minh Khắc!"

Anh Thiều ánh mắt ngưng tụ.

Này Dực Thần Minh Khắc, ở Thiên Đạo bảng bài danh thứ hai mươi tịch.

Mà lấy kia thần bí cường giả qua lại biểu hiện, hẳn là đủ để ứng đối, mà lại thông qua Minh Khắc, cũng có thể thấy rõ đối phương thân phận rồi.

Nhưng khiến ý người ngoài chính là.

Mặt đối Minh Khắc này một đòn, kia thần bí cường giả không những không tránh không né, mà lại còn khí thế không hiện, muốn chọi cứng.

Ầm ầm!

Một trận kinh thiên động địa đạo minh tiếng vang triệt, không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất vỡ nát rồi, diệt thế gió bão quét sạch rồi các phương.

Nhưng kia thần bí cường giả thân hình, vẫn như cũ lù lù bất động, vậy mà thật gánh vác rồi.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Minh Khắc lập tức kinh hãi thất sắc.

Hắn này một đòn, dù cho là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, chỉ sợ cũng không dám chọi cứng a.

Đối phương là làm được bằng cách nào?

Sau một khắc.

Hắn biểu lộ thông suốt biến màu.

Lúc này mới chú ý tới, kia mơ hồ bóng dáng trên, lưu chuyển không tên huyền quang, cùng cứng cỏi dây leo hỗn hợp lại cùng nhau, chống ra rồi bền chắc không thể phá được phòng ngự.

"Thật là đáng sợ tiên thiên hỗn bảo, bản tọa đều phân biệt không ra, hắn là từ nơi nào lấy được?"

Minh Khắc đồng tử co rụt lại, sinh lòng không rõ cảm giác, nghĩ muốn lui lại, nhưng lại không kịp rồi.

Kia thần bí cường giả, giống như liền ở chờ giờ khắc này, tinh chuẩn nắm chặt rồi thời cơ.

Hắn kia mơ hồ bóng dáng trên, có hai mươi khỏa điểm sáng chỗ ngưng luyện ra mạch lạc hiển hiện rồi.

Có được kinh khủng bạo phát lực kỳ Dị Thần lực, như là đập lớn tiết Hồng Toàn bộ trút xuống rồi đi ra, hộ tống một đôi quyền đầu, mạnh mẽ kích ở Minh Khắc trên thân.

A

Minh Khắc kêu thảm rồi lên, to lớn thân thể lập tức bay ngang ra ngoài, khóe miệng chảy máu, nếu không có Dực Thần bản thể đầy đủ cứng cỏi, tuyệt đối phải nổ tung rồi.

"Thật mạnh!"

Ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, đều là quất thẳng tới hơi lạnh.

Minh Khắc dạng này tồn tại, vẫn là không có bức được này thần bí cường giả, bộc lộ khí thế, thực sự quá sâu không lường được rồi.

Lên

Này lúc, thiên địa đại chấn, lại có Thiên Đạo bảng cường giả công tới..