Chương 4702: Chư vị, nhiều năm không thấy

Chương 4702: Chư vị, nhiều năm không thấy

Đó là một tôn Thiên Đạo Thái Thần, cùng một tôn Thiên Đạo Dực Thần.

Cả hai rõ ràng so Minh Khắc mạnh hơn rồi không ít, đều có thể đứng hàng Thiên Đạo bảng mười mấy tịch.

Vừa rồi Minh Khắc ra tay, bọn hắn để ở trong mắt, biết được này thần bí cường giả, tuyệt đối thân có rất nhiều kỳ dị chí bảo, có thể che đậy khí tức.

Không phải, sao lại liền bọn hắn, đều nhìn không thấu đối phương lai lịch?

Tỉ như, đối phương chỉ là lấy tiên thiên hỗn bảo, chỗ chống ra phòng ngự, liền cực độ đáng sợ rồi.

Cho nên, bọn hắn một đi lên, liền ở cực hết phóng thích tự thân đạo quả.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cả hai dẫn động Thiên Đạo uy năng, đều có năm mươi phần nhiều, xuyên qua rồi một đầu lại một đầu đạo thống, để phương này trong trời đất, khắp nơi đều là Đại Đạo chi hoa ở nộ phóng, cùng một chỗ chồng hướng kia mơ hồ bóng dáng.

"Không vội."

"Hắn có thể chiến bại Minh Khắc, tự nhiên cũng không sợ loại này công phạt, chúng ta nếu là hiện tại liền tham gia, sẽ chỉ dẫn phát hỗn chiến!"

Anh Thiều ở bên trong Thiên Đạo Cổ Thần, đều ở một bên cẩn thận cảm giác.

Đối với này thần bí cường giả thân phận, bọn hắn cũng là vạn phần hiếu kỳ.

Kia nộ phóng Đại Đạo chi hoa, bao phủ phạm vi chân thực quá rộng lớn rồi, chân chính không có xa không giới, đem kia mơ hồ bóng dáng, lập tức lồng chụp vào trong.

Hoàn toàn khác biệt công phạt ở giao thoa, nhấc lên rồi vô biên vòng xoáy, làm được kia mơ hồ bóng dáng, bị cuốn được trái phải tung bay, khó mà tránh thoát ra ngoài.

Bao phủ toàn thân hắn không tên huyền quang, cùng cứng cỏi dây leo, rõ ràng khó chống đỡ cả hai thế công, đã đang vặn vẹo cùng biến hình rồi.

Mà kia mơ hồ bóng dáng, rõ ràng không muốn ngồi chờ chết, ở giãn ra thần thể, cứng rắn chống đỡ loại này vòng xoáy, muốn tránh ra khỏi đi.

"Nghĩ muốn thoát thân, vậy thì hiện ra ngươi chưởng khống Đại Đạo đi!"

Giờ phút này, đã có lạnh lùng âm thanh truyền đến, chỉ gặp một tòa thanh đồng điện xuất hiện rồi.

Này rõ ràng là một cái Hỗn Độn thần khí, so với Ấp Đức Xích Tiêu Thần Liên, Không biết rõ cường hãn rồi bao nhiêu, hiển nhiên xuất từ Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả chi thủ.

Này tòa thanh đồng điện, nội hàm vô lượng tinh hoa, trực tiếp lướt ngang đến trong không trung, chịu đến thôi động về sau, đang nhanh chóng phóng đại, có từng đầu như thác nước như vậy tấm lụa rủ xuống, không ngừng đánh về phía kia mơ hồ bóng dáng, đem ngăn chặn rồi.

Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần, tự nhiên không chịu buông tha loại này cơ hội, một trái một phải xông tới, ở cuồng bạo ra tay, không ngừng hoành kích kia thần bí cường giả.

Kia mơ hồ bóng dáng, bạo phát ra lôi minh thanh âm, hắn tựa như là một thủ lĩnh hình thần thú, một bên ngăn cản trên bầu trời thanh đồng điện trấn áp, một bên ngăn cản hai đại cường giả bốn phía công, chỉ là rõ ràng sắp không chống đỡ được nữa rồi, bị chấn được không ngừng lùi lại.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Hắn trên thân lấy tiên thiên hỗn bảo, chỗ chống ra phòng ngự ở nổ đùng, kiên trì rồi mấy chục giây thời gian về sau, rốt cục vỡ vụn rồi mở đi ra.

"Không có rồi tiên thiên hỗn bảo hộ thể, ngươi lại tính được rồi cái gì đồ vật?"

Bên trái tôn này Thiên Đạo Dực Thần, trong mắt hàn mang lóe lên, bắt lấy rồi cơ hội, trong tay đã xuất hiện rồi một cây dày đặc trường mâu, xuyên qua hư không, hướng phía kia thân ảnh mơ hồ đâm tới, muốn đem đối phương chọn mặc.

Oanh

Một mực ở bên xem cuộc chiến Tiểu Bạch, sớm đã nhịn không được rồi, thể hiện ra rồi Chúc Chiếu bản thể, ở thôi động chuyển sinh chi môn, liền muốn xông đi lên giải bốn phía.

Hắn thực lực, hoàn toàn chính xác chạm đến rồi Thiên Đạo bảng cấp độ.

Tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa, uy danh hiển hách.

Nhưng bây giờ ở đây người, đều là Thiên Đạo bảng tối cao cấp người, há có thể dung nhẫn hắn tới gần?

Trên bầu trời thanh đồng điện, đã có rồi phản ứng, mấy chục đầu tấm lụa cùng một chỗ phóng tới Chúc Chiếu, thế đại lực trầm, đem bổ được bay ngược rồi ra ngoài.

"Hỏng bét!"

Về phần Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là nhao nhao biến sắc, liền muốn xông đi lên đại chiến.

Nhưng giữa sân tình thế, lại đột nhiên nghịch chuyển rồi.

Chỉ gặp kia mơ hồ bóng dáng, đã nhô ra một cái bàn tay thon dài, đối kia kia trường mâu phất một cái.

Bành

Như thế đơn giản một cái động tác, vậy mà để Thiên Đạo Dực Thần bàn tay tê dại, cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng, thuận trường mâu truyền lại mà đến, để bàn tay hắn vậy mà toàn bộ nổ tung rồi, máu me tung tóe, liền kia cây trường mâu đều bay ngược rồi ra ngoài.

"Thật là khủng khiếp tiên thiên thần thể!"

Bên phải tôn này Thiên Đạo Thái Thần, cũng đã tế ra Hỗn Độn thần khí, đang muốn theo sát ra tay, gặp này lập tức hoảng sợ ngừng rồi xuống tới, vội vàng lui lại rồi số mười bước, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Nguyên lai, đối phương đạo pháp không hiện, cũng không phải là tự đại.

Mà là đối phương, xác thực có bản sự này.

So sánh với lấy tiên thiên hỗn bảo, chỗ chống ra phòng ngự, đối phương tiên thiên thần thể, mới là đáng sợ nhất.

Loại kia trình độ bền bỉ, đủ để cho bọn hắn theo không kịp, bọn hắn tái chiến đi xuống, chỉ sợ cũng là tự rước lấy nhục a.

Đại chiến tạm thời ngừng, nhưng lại có một cỗ càng thêm không khí khẩn trương ở lan tràn.

"Hắn tiên thiên thần thể, tựa hồ bị một loại sớm đã biến mất lực lượng, chỗ thối luyện qua!"

"Này gia hỏa, đến cùng là ai?"

Liền liền đứng ở giữa sân, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu cường giả, đều mất đi rồi trấn định, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Dạng này tiên thiên thần thể, liền bọn hắn đều cảm nhận được rồi áp lực.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, hẳn là rất ngạc nhiên ta thân phận a. . ."

Giờ phút này, kia mơ hồ bóng dáng, có một đôi tĩnh mịch ánh mắt sáng rồi lên, quét qua ở đây tất cả tiên thiên thần linh, lạnh nhạt nói.

Những này tiên thiên thần linh, trước kia đều đối với hắn thả xuống rồi địch ý, đã từng liên thủ với hắn, tìm kiếm qua Thiết Ngõa tung tích.

Năm mươi cái chồng kỷ qua đi, vật đổi sao dời.

Bởi vì Thiết Ngõa chủ đạo.

Đại bộ phận đều đứng ở mặt đối lập, muốn đối ba chủ bộ hạ cũ bất lợi rồi.

"Thôi rồi, dù sao ta lần này trở về, chính là vì rồi gây dựng lại ba chủ."

"Đã sớm muộn muốn chân thân gặp nhau, bây giờ để cho các ngươi biết được cũng không sao."

Kia thần bí cường giả tiếp tục nói.

Lời nói xong.

Hắn kia mơ hồ bóng dáng trên, có đạo ánh sáng đang nháy hiện, mà lại càng ngày càng mãnh liệt rồi, kéo theo sáu loại đạo minh âm thanh oanh động, giống như là muốn đè ép chư thiên.

Hai loại hoàn toàn khác biệt tu vi, ở cùng nhau lao nhanh, kéo theo khí tức ở trong sân khoách tán ra, để các phương tiên thiên thần linh, giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi, đầu choáng váng.

Loại này khí tức.

Loại kia tu vi.

Ở Hỗn Độn trong dòng sông lịch sử, chỉ có một người có được.

Chỉ là, gia hoả kia sớm đã phai mờ rồi, năm đó bị bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể xuất hiện lần nữa?

"Không có khả năng!"

"Hắn rõ ràng đã vẫn lạc rồi. . ."

Thậm chí, ở kịp phản ứng về sau, phát ra rồi không thể tin âm thanh.

Nhưng này vừa dứt tiếng dưới, liền im bặt mà dừng rồi.

Bởi vì ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, kia thần bí cường giả mơ hồ bóng dáng, chính ở dần dần ngưng thực, hóa thành một vị khuôn mặt thanh tú thanh niên.

Hắn tóc dài nửa tím nửa trắng, thân thể trái bên ánh tím ngập trời, phải bên trong suốt sáng long lanh, giống như là từ tuế nguyệt giữa hiển hoá ra ngoài.

"Chư vị, nhiều năm không thấy."

"Ta, trở về rồi!"

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, mỗi chữ mỗi câu, bình tĩnh nói.

Bạch

Trong chớp mắt, giữa sân rơi vào yên tĩnh như chết giữa, một loại cực độ quỷ dị tâm tình, ở các phương tiên thiên thần trong linh thể lan tràn.

"Vậy mà. . . Thật là hắn!"

"Hắn, lại còn còn sống!"

Về phần Anh Thiều biểu lộ, cũng là biến được vạn phần đặc sắc..