Chương 4703: Không nguyện dừng tay

Chương 4703: Không nguyện dừng tay

Tiêu Diệp cái này tên, ở Hỗn Độn thế giới rất có sắc thái truyền kỳ.

Có thể cùng thời gian, Cổ Thần hai đại chúa tể, có nhân quả liên luỵ, liền nhất định rồi bất phàm.

Mà hắn cũng không phụ hai đại chúa tể kỳ vọng cao, khai sáng rồi về sau trời sinh linh, lột xác thành tiên thiên thần linh thần tích, ảnh hưởng quá mức sâu xa rồi, để rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc, tại dài dằng dặc tuế nguyệt giữa, còn tại không kế đại giới bồi dưỡng thần tử.

Còn có lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, cùng Cổ Thần tu vi hoàn mỹ cùng tồn tại một thể, tru sát vận mệnh tiên thiên thần linh chờ rất nhiều sự tích, cái nào một cái không phải kinh thế hãi tục?

Cho dù năm mươi cái chồng kỷ đi qua.

Tiên thiên thần linh cấp độ này biến hóa cực lớn, lại vẫn là không có ma diệt cái này tên, chỗ tách ra dư quang.

Cho dù ngày xưa làm địch nhân đề cập, trong lời nói đều mang theo tiếc hận.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp vậy mà lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt  khiến cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, đối nội tâm to lớn trùng kích, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Gió to thổi qua này phiến chiến trường, kia yên tĩnh như chết bị xé nát rồi, hù dọa rồi một mảnh sóng lớn ngập trời, các phương tiên thiên thần linh lấy lại tinh thần, phản ứng không giống nhau.

Bọn hắn vững tin, Tiêu Diệp thật còn sống, hãy quay trở lại rồi!

Hỗn Độn tuyệt đối phải có kinh thiên động địa sóng gió rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, ta liền biết rõ, ngươi sẽ không bỏ lại chúng ta!"

Bị thanh đồng điện đánh bay đến xa xa Tiểu Bạch, ở vừa khóc lại cười.

Tiêu Diệp lấy thần bí cường giả thân phận, phóng tới rồi Dao Nguyệt Cốc, mặc dù không có cùng hắn nhận nhau, nhưng lại toát ra rồi khí tức, tỏ rõ rồi thân phận.

Đoạn đường này trên, hắn đều ở khắc chế tâm tình, sợ biểu hiện quá nhiều, bại lộ rồi Tiêu Diệp thân phận, cho đối phương dẫn tới rồi phiền toái lớn.

Bây giờ, rốt cục không cần ẩn tàng tâm tình rồi, hắn có thiên ngôn vạn ngữ, nghĩ muốn đối Tiêu Diệp tự thuật.

"Tiêu Diệp, ngươi là như thế nào sống sót?"

Thân hình mông lung Bỉ Lợi Bá, đã nghênh đón tiếp lấy, kích động hỏi.

Hắn là đương thời Thiên Đạo Cổ Thần giữa, trước hết nhất khuyên Cổ Thần quần tộc cùng ba chủ quần tộc kết minh người, từng không chỉ một lần chủ động đến cửa, hóa giải lưỡng đại thế lực khoảng cách.

Hắn đối Tiêu Diệp xem trọng, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Tiêu Diệp!"

Cái khác Thiên Đạo Cổ Thần, cũng là nhao nhao trông lại.

"Chư vị Cổ Thần tiền bối, hiện tại cũng không phải ôn chuyện thời điểm a. . ."

Tiêu Diệp nhu cùng ánh mắt quét qua Tiểu Bạch, lại nhìn phía bọn này Thiên Đạo Cổ Thần, mở miệng nói.

Bạch

Lập tức, Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là biểu lộ biến rồi.

Bọn hắn này lúc mới phát hiện.

Theo lấy Tiêu Diệp hiển lộ chân thân, cái khác trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, chẳng những không có tản ra, ngược lại rục rịch rồi lên.

"Chư vị, những năm này khó xử ba chủ bộ hạ cũ sự tình, các ngươi cũng làm không ít."

"Bây giờ Tiêu Diệp trở về, kích thương các ngươi trận doanh tiên thiên thần linh, cũng coi là hòa nhau rồi, các ngươi còn muốn như thế nào?"

Anh Thiều nhíu mày, quát khẽ nói.

Bỉ Lợi Bá chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là tại tăng lên tinh khí thần, chuẩn bị đại chiến.

Nếu như nói.

Trước đây bọn hắn đối giải cứu ba chủ bộ hạ cũ, nội tâm còn có một tia chần chờ lời nói.

Như vậy khi biết thần bí cường giả thân phận về sau, loại này chần chờ đã không còn sót lại chút gì rồi.

Nếu muốn chiến, bọn hắn sẽ không chần chờ!

"Vận mệnh vì tôn phẩm Đại Đạo, có thể dòm được chư thiên vạn giới sinh linh vận mệnh, kết quả Tiêu Diệp còn có thể từ vận mệnh truyền nhân trong tay sống sót, chân thực quá kỳ quặc rồi."

"Lại thêm trên gần nhất mấy cái chồng kỷ, vận mệnh truyền nhân đột nhiên đến đỡ một cái mới ba chủ quần tộc."

"Cho nên bản tọa hoài nghi, hắn cùng vận mệnh truyền nhân, có lẽ là đạt thành rồi một loại nào đó hiệp nghị, tương lai sẽ nguy hại Hỗn Độn!"

Mặt đối Anh Thiều chất vấn, phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, băng lãnh nói.

"Này gia hỏa!"

Lời vừa nói ra, không chỉ là Tiểu Bạch, liền liền Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là một trận nổi giận.

Này năm mươi cái chồng kỷ, Thiết Ngõa mặc dù không có lại lần nữa làm loạn.

Nhưng tuyệt đối là Hỗn Độn công địch.

Cái này Ngô Nghệ, hời hợt một câu, liền cho Tiêu Diệp chụp lên lớn như vậy một đỉnh mũ, dụng tâm quá mức hiểm ác rồi.

"Nếu muốn khó xử Tiêu mỗ, trực tiếp ra tay chính là, cần gì phải lập loại này đường hoàng lý do?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Ngô Nghệ, khóe miệng kéo lên một vòng cười lạnh.

Hắn chẳng những sống tiếp được, còn thực lực toàn diện siêu việt đỉnh phong, cùng đi qua tưởng như hai người, ngu ngốc đều biết rõ không bình thường.

Huống mà lại, những này Thiên Đạo bảng cường giả, khẳng định cảm giác được hắn trên thân, từ kỳ điểm trong thế giới mang ra các loại tiên thiên hỗn bảo rồi.

Cũng tỷ như tám tuyệt thần mạch, liền rất là dễ thấy, căn bản không thể gạt được.

"Đã như vậy, thời gian truyền nhân, vậy liền để ta lĩnh giáo, ngươi bây giờ lớn bao nhiêu bản sự!"

Bốn phía ở bốn phía Thiên Đạo bảng cường giả, cũng không trầm mặc.

Ngay sau đó, đã có một đạo bị bừng bừng xanh màu đạo ánh sáng bao trùm bóng dáng, đột ngột xuất hiện ở Tiêu Diệp bên cạnh thân.

So với hắn trước đây ra tay Thiên Đạo Thái Thần, đều mạnh hơn trên không ít, dung mạo xuất chúng, đỉnh đầu lơ lửng một vòng Đại Đạo mâm tròn, bên trên khắc đầy rồi các loại Đại Đạo phù văn, phong cách cổ xưa mà mênh mông, là chính là tu đạo đến cực hạn, để Hỗn Độn đạo tượng tiến một bước thuế biến tạo thành.

Này quá thần thoại nói rơi xuống, kia Đại Đạo mâm tròn đã bỗng dưng tăng vọt, Đại Đạo phù văn toàn bộ bong ra, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

Đây là một loại, cực độ đáng sợ công phạt, để cái này địa phương chói lọi một mảnh, rất nhiều Thiên Đạo bảng tồn tại đều đứng không vững, tiên thiên thần thể đều ở rạn nứt.

"Tiêu Diệp, cẩn thận!"

"Hắn là Thái Thần 'Cửu Kiếp ' ở vào Thiên Đạo bảng thứ mười một tịch, so Ngô Nghệ không kém bao nhiêu!"

Anh Thiều phát ra rồi nhắc nhở.

"Không sao."

Tiêu Diệp phản ứng ung dung mà bình tĩnh, trên thân sáu loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền ngút trời, thời gian cùng Cổ Thần hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra.

Hai tay của hắn nâng lên, tay phải thôi động hơn một trăm mười đầu thượng phẩm đạo thống, tay trái kéo theo mênh mông thời gian khí tức, cương nhu chung tế, giữa hai tay có một đầu rực rỡ dây xuất hiện rồi, nghênh đón tiếp lấy.

Này là cây kim so với cọng râu va chạm, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp có thể nói.

Sau cùng kết quả, lại là kia phun trào Đại Đạo phù văn bị mở ra rồi, liền kia tăng vọt Đại Đạo mâm tròn, đều ở gào thét, giống như là muốn nổ tung.

"Cái gì?"

Cửu Kiếp thần sắc đột biến, ở cấp tốc lui lại.

Hắn có thể nhìn ra Tiêu Diệp hiện nay thực lực đáng sợ, cho nên vừa ra tay chính là tuyệt sát, gắng đạt tới trọng thương Tiêu Diệp, nhưng không nghĩ tới, vẫn là bị đối phương hời hợt hóa giải rồi.

Này lúc, Cửu Kiếp trước mắt hoa một cái, Tiêu Diệp đã biến mất trong tầm mắt hắn.

Đây không phải lấy thời gian Đại Đạo, tăng phúc tốc độ thuấn di, mà là chân chính biến mất, không có bất kỳ cái gì di động quỹ tích có thể nói, không thể nào bắt.

Soạt

Còn không có chờ Cửu Kiếp kịp phản ứng, phía sau hắn xuất hiện rồi một tòa ánh sáng môn, Tiêu Diệp từ đó cất bước ra, tay phải ôm dương, tay trái ôm âm, hướng phía hắn làm bạo kích.

Một màn này, phát sinh quá nhanh rồi, mặc dù lấy Cửu Kiếp khả năng, cũng vô pháp tránh né rồi, mất đi rồi tiên cơ.

Ầm ầm!

Theo lấy một trận hủy thiên diệt địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, Cửu Kiếp trong nháy mắt, cơ hồ nhận chịu rồi mấy chục ngàn lần trọng kích, bao trùm toàn thân bừng bừng thanh quang ảm đạm, Thái Thần bản thể thủng trăm ngàn lỗ, như là rách nát lá cây bị đánh bay rồi ra ngoài, ven đường điểm điểm huyết quang vẩy xuống, vô cùng thê diễm.

Tiêu Diệp động tác không ngừng, còn muốn triển khai truy kích.

Nhưng trôi nổi tại đỉnh đầu trên thanh đồng điện, đã lần nữa chịu đến rồi thôi động, như thác nước như vậy tấm lụa rủ xuống, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp bổ tới, muốn ngăn cản hắn truy kích.

Hừ

Tiêu Diệp mâu quang giống như hai đạo thiểm điện, chấn vỡ những cái kia tấm lụa, chợt nghịch thiên mà lên, phóng tới kia thanh đồng điện, lại là muốn đem nó cướp đi..