Chương 4704: Không có Thủy Thần điện

Chương 4704: Không có Thủy Thần điện

"Tiêu Diệp, đừng làm loạn!"

Bốn phía ở Tiêu Diệp bốn phía, giúp cho đề phòng mười mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần, đều là thần sắc đột biến, ở lên tiếng ngăn cản.

Này tòa thanh đồng điện, thế nhưng là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, chỗ tế ra tới.

Tiêu Diệp cứ như vậy tay không xông tới, chân thực quá hung hiểm rồi.

"Tiêu Diệp, năm mươi cái chồng kỷ đi qua, ngươi thật sự trưởng thành rồi rất nhiều, vậy mà khai ích ra mười một đầu thượng phẩm đạo thống rồi, liền trong truyền thuyết tám tuyệt thần mạch, đều ngưng luyện rồi đi ra."

"Chỉ là tu vi của ngươi, khoảng cách chúng ta, còn kém rồi rất nhiều, bây giờ còn vọng tưởng tay không đoạt bản tọa không có Thủy Thần điện?"

Này lúc, lạnh lùng âm thanh vang vọng, để toà kia thanh đồng điện cũng là vang lên ầm ầm rồi lên, đang phát sinh kịch liệt biến hóa, toàn thân biến được không rảnh vô cấu, giống như là từ Thiên Đạo giữa thối luyện đi ra một dạng.

Nó bên trong chứa vô lượng tinh hoa đang gầm thét phóng thích, rủ xuống xuống tới tấm lụa, mỗi một đầu đều lớn mạnh rồi gấp bội, mà lại ẩn chứa rồi mênh mông Thiên Đạo uy năng, giống như vô tận đao mang, kiếm mang ở gào thét, loạn động rồi chín tầng trời, hướng phía Tiêu Diệp phủ đầu chém loạn mà xuống.

Dạng này thế công, quá thân thiết tập hợp, giống như là đem trọn cái chuyển sinh đều lồng chụp vào trong, mà lại toàn bộ khóa chặt rồi Tiêu Diệp, căn bản không có phương pháp tiến hành né tránh.

Cảnh tượng như vậy, liền tựa như một tôn Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, ở tự mình ra tay, trấn áp Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hai loại tu vi cương nhu hòa hợp, đã đầy đủ hung mãnh rồi, liền Thiên Đạo bảng thứ mười một tịch Cửu Kiếp, đều ở hắn cuồng bạo thế công dưới cấp tốc bị thương.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp hai loại tu vi đều xuất hiện, cũng khó có thể hết cản những cái kia tấm lụa rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đầu tiếp lấy một đầu tấm lụa, chấn khai rồi Tiêu Diệp phòng thủ, liên tiếp đụng ở bộ ngực của hắn, bụng, tứ chi.

Lấy Tiêu Diệp hiện nay tiên thiên thần thể, vậy mà cũng gánh không được rồi, cấp tốc xuất hiện rồi vết rách, có mảng lớn sương máu ở bốc lên.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Tiêu Diệp trên người vết rách đang khuếch đại, tiên thiên thần cốt đều ở răng rắc giòn vang, có hai loại hoàn toàn khác biệt thần nguyên chi huyết đang bắn tung, mắt thấy là phải bị trọng thương rơi xuống đi xuống rồi.

"Tiêu Diệp, rốt cục không được rồi!"

Nhìn thấy một màn này, xem cuộc chiến Thiên Đạo bảng cường giả, có không ít đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Hiện nay Tiêu Diệp, quá mức kinh khủng rồi, dũng mãnh vô cùng, quét ngang các lộ Thiên Đạo bảng cường giả.

Vậy mà muốn để Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả ra tay, mới có thể đem nó trấn áp.

"Không đúng!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm hoảng sợ, để ở đây Thiên Đạo bảng cường giả, đều là giật mình trong lòng.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, hoàn toàn chính xác giống như là sắp sụp đổ đồ sứ, thậm chí còn có mấy cái to lớn lỗ thủng.

Nhưng kia đập vào mắt hoảng sợ trong vết thương, lại tản mát ra mông lung chi quang, chỉ là trong nháy mắt, liền đã khép lại rồi.

Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, giống như là có một tòa vô lượng bảo tàng mở ra rồi.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên tại phóng thích.

Cùng đương thời bất luận cái gì tiên thiên thần linh cũng khác nhau.

Hắn tiên thiên bản nguyên, dành dụm rồi sức mạnh to lớn thần bí, đến từ tại Hỗn Độn nguyên thủy thời kì, cùng tiên thiên thần thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm cho hắn giống như có được rồi bất diệt thần thể, lại nặng thương đều có thể trong nháy mắt khỏi hẳn, thời khắc bảo trì ở điên phong trạng thái.

Mà càng kinh người cảnh tượng, còn ở phía sau.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên người sáu loại đạo minh âm thanh càng mãnh liệt, thân hình đang nhanh chóng cất cao, chính là ở hiện ra Cổ Thần chi thể, chợt bị một loại Hỗn Độn bí thuật bao phủ.

Đó là Cổ Thần Phạm Thiên thể.

Năm loại đạt tới hơn một ngàn một trăm giai nguyên thủy Đại Đạo, toàn bộ hội tụ ở hắn trái nửa bên thân thể, khiến cho triệt để thú hóa, cùng mênh mông thời gian chi thể cùng tồn tại.

Oanh

Tiêu Diệp nâng lên to lớn quyền đầu, hướng phía không trung mãnh liệt đánh tới, kéo theo một mảnh tiếng leng keng.

Dạng này công phạt, vậy mà so Tiêu Diệp hai loại tu vi cương nhu hòa hợp còn muốn đáng sợ, khiến cho chiến lực lần nữa thăng hoa.

Chỉ gặp kia tráng rất tốt mấy lần tấm lụa, vậy mà đều ở hắn song quyền tiếp theo mỗi lần bị vỡ nát.

Chỉ là trong nháy mắt, Tiêu Diệp liền đã từ đó xuyên qua rồi một đầu thông đạo, nghịch thiên mà lên, cấp tốc tiếp cận toà kia thanh đồng điện.

Hắn kia mênh mông Thiên Đạo thần lực đập ra, đem kia thanh đồng điện cho bao phủ rồi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đang thi triển các loại thời gian thần thông, còn có hóa vật, ăn mòn thời gian áo nghĩa, phô thiên cái địa đánh tới, để toà kia thanh đồng điện không ngừng gào thét, lực phản kích bị ma diệt rồi, bị nó thu nhập đến thần thể giữa.

Bạch

Chỉ một thoáng, giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại.

Xem cuộc chiến các phương tiên thiên thần linh, lần nữa rùng mình một cái, cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Đây chính là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả Hỗn Độn thần khí a, vậy mà thật bị Tiêu Diệp tay không cướp đi rồi?

Này há không có nghĩa là, Tiêu Diệp cũng có cái kia cấp bậc thực lực rồi sao?

"Giao ra bản tọa không có Thủy Thần điện!"

Giờ phút này, đã có một đạo tiếng hét phẫn nộ âm truyền đến.

Chỉ gặp một tôn lão giả bộ dáng Dực Thần, cấp tốc đi ra.

Hắn tên là Hán Nam.

Khai ích ra đạo thống, đã siêu việt rồi ngàn đầu, là hiện nay Hỗn Độn, mạnh nhất Dực Thần một trong, đứng hàng Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu, cũng là tôn này thanh đồng điện chủ người.

Kia thanh đồng điện, hắn chỉ là luyện chế, liền tốn hao rồi một trăm cái chồng kỷ, phía sau lại tốn hao to lớn tinh lực tiến hành ôn dưỡng, bây giờ bị Tiêu Diệp cướp đi rồi, hắn há có thể bảo trì trấn định?

Mặt đối Hán Nam gầm thét, Tiêu Diệp lại là cười lạnh.

Bọn này Thiên Đạo bảng cường giả, chính mình không nguyện ý dừng tay, kết quả bị hắn phản đoạt rồi Hỗn Độn thần khí, há có giao ra đạo lý?

Sưu

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, dẫn người xông tới.

Tiêu Diệp lại hiện ra.

Hắn một mực duy trì xem trò vui thái độ, nhưng hôm nay lại là ngồi không yên rồi, bởi vì Tiêu Diệp, thật sự có Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu thực lực rồi.

"Muốn động thủ sao?"

"Chúng ta phụng bồi!"

Anh Thiều bọn người, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, đồng dạng đi vào Tiêu Diệp thân bên, chiến ý ngập trời, phô thiên cái địa khí thế ở giao hội.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu ghế, Thái Thần cùng Dực Thần hai đại quần tộc, chiếm rồi một nửa.

Mà bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng có ba tôn, hết đều đi vào rồi giữa sân.

Lại thêm trên Tiêu Diệp.

Nếu là động thủ, tuyệt đối là khổ chiến, đối phương nghĩ muốn thủ thắng, tuyệt đúng không dễ dàng, còn muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Ở bây giờ loại tình thế này dưới.

Hắn cũng không tin, này lưỡng đại thế lực, nguyện ý khai chiến!

Quả nhiên.

Mười lăm tôn Thiên Đạo Cổ Thần nhóm cử động, để Ngô Nghệ nhướng mày, có chút chần chờ rồi lên.

"Tiêu Diệp, là chúng ta khinh thường ngươi rồi, có lẽ lần này, ngươi thật có thể toàn thân trở ra."

"Chỉ là, ngươi nếu không giao ra bản tọa không có Thủy Thần điện, chỉ sợ sau này, muốn vĩnh viễn sa vào đến trong thống khổ a. . ."

Giờ phút này, kia lão giả Hán Nam, phóng thích cái thế khí thế, kiềm chế Tiêu Diệp, sau đó lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, trong lời nói tràn ngập rồi uy hiếp.

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc động dung, phát hiện có một tôn Thiên Đạo Dực Thần, vây quanh rồi ngoài bốn phía.

Hắn giống như là chịu đến rồi Hán Nam xu thế, hướng Tiểu Bạch phương hướng cấp tốc đánh tới, ý đồ rõ ràng.

"Ta mặc dù ở chuyển sinh giữa trắng trợn ra tay, nhưng một mực có phòng tuyến cuối cùng, còn chưa giết một tôn tiên thiên thần linh."

"Kết quả, các ngươi lại muốn tìm chết sao?"

Tiêu Diệp gặp này, trong con ngươi hiện lên ngập trời hàn mang, triệt để giận rồi..