Chương 4705: Đại thế đã định

Chương 4705: Đại thế đã định

"Muốn chết?"

"Ngươi cảm giác được ở loại tình huống này dưới, còn có cơ hội giết rồi ta sao?"

Kia hướng phía Tiểu Bạch bạo lướt mà đi Thiên Đạo Dực Thần, ở tàn nhẫn cười to.

Hắn tên là 'Cầu Đức ' thực lực cũng cực kỳ cường đại rồi, đứng hàng Thiên Đạo bảng thứ bảy mươi lăm tịch.

Nhưng trước đây không lâu, từng bị Tiêu Diệp đánh nổ tiên thiên thần thể, thân gia bảo vật đều bị cướp sạch rồi.

Thu đến Hán Nam truyền âm, bắt giữ Tiểu Bạch, để Tiêu Diệp sợ ném chuột vỡ bình, hắn tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Tiểu Bạch tuy là siêu cấp thần thú Chúc Chiếu, mà lại chưởng khống chuyển sinh chi môn, nhưng thực lực cũng liền có thể so với Thiên Đạo bảng tám mươi tịch tồn tại, hắn nghĩ muốn bắt, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Đáng chết!"

Tiểu Bạch sắc mặt, sớm đã biến được xám xanh vô cùng.

Tiêu Diệp vẫn lạc, đối với hắn đả kích quá lớn rồi.

Tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa, hắn tính tình đại biến, vùi đầu vào điên cuồng trong tu hành, để một ngày nào đó, có thể báo đại thù.

Kết quả, Tiêu Diệp lại còn còn sống, mà lại còn trở về rồi.

Chỉ là bây giờ, hắn vậy mà muốn biến thành, người ngoài cản tay Tiêu Diệp thẻ đánh bạc rồi sao?

Tiểu Bạch đang thét gào, thể hiện ra rồi Chúc Chiếu bản thể, một tòa toàn thân trong suốt, có thể chiếu rọi ra kiếp trước kiếp này cửa đá hiển hiện, bị nó thôi động, cùng Thiên Đạo Dực Thần Cầu Đức, đụng vào nhau.

Mười lăm tôn Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là nhao nhao biến sắc.

Bọn hắn chú ý lực, đều bị trước mắt cường địch hấp dẫn, đồng dạng có chỗ sơ sẩy, để Dực Thần trận doanh chui rồi chỗ trống.

Dù sao.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch quan hệ trong đó, bọn hắn rất rõ ràng.

Hiện tại.

Bọn hắn cùng hai đại trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả, khí thế kiềm chế lẫn nhau, không cách nào nhanh chóng thoát thân.

Mà lại Chúc Chiếu đã rơi tại hạ phong, cho dù bọn hắn bứt ra giúp đỡ, chỉ sợ cũng không kịp rồi.

Mà cái này lúc, Tiêu Diệp lại là động rồi.

Hán Nam khí thế bao phủ quá mức đáng sợ rồi, dù cho là Tiêu Diệp đều là thần thể phát chìm.

Giờ phút này, hắn phải bên thời gian chi thể trong, đạo thống trong thế giới bộc phát ra trùng điệp lưu quang, không có kinh thiên động địa khí thế, ở trong hư không cưỡng ép chiếu rọi ra một tòa thời không chi môn.

"Đây là một loại thời gian áo nghĩa sao?"

Hán Nam biểu lộ khẽ biến.

Tiêu Diệp ở hắn khí thế kiềm chế dưới, lại còn có thể chống ra này tòa ánh sáng môn, để hắn có gan dự cảm bất tường.

Quả nhiên.

A

Sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, từ ngoài bốn phía khu vực truyền đến.

Chỉ gặp Cầu Đức, đã toàn thân bốc lên rồi ánh lửa.

Loại này ánh lửa, chân thực thật đáng sợ rồi, phóng xuất ra nóng rực thần năng.

Để Cầu Đức tiên thiên thần thể, cùng tiên thiên thần cốt đều ở biến hình, giống như là vạn cổ hàn băng ở dung hóa, xuy xuy xuy sóng âm không ngừng truyền ra.

Tiểu Bạch cũng là bị kinh sợ rồi, vội vàng cấp tốc lui lại.

"Kia. . . Đó là cái gì?"

Hán Nam Mục ánh sáng quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Nguyên lai.

Không biết khi nào, đã có một đám, nhan sắc tiếp cận trong suốt ngọn lửa, xông vào đến Cầu Đức tiên thiên thần thể giữa, ở trắng trợn phá hư.

"Đó là Phần Thương Thần Hỏa sao?"

"Không có khả năng, Phần Thương Thần Hỏa nhiều lắm là chỉ có thể uy hiếp, tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, làm sao có thể liền Thiên Đạo bảng cường giả, đều có thể làm bị thương?"

. . .

Cái khác Thiên Đạo bảng cường giả, cũng phát hiện rồi điểm này, đều là cùng nhau rùng mình một cái, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi hoảng sợ.

Bọn hắn đều biết rõ rồi.

Này một đóa Phần Thương Thần Hỏa, là từ Tiêu Diệp từ kia ánh sáng trong môn đánh đi ra, khiến người ta khó mà phòng bị, trực tiếp bổ nhào vào Cầu Đức thể nội.

Thời gian qua đi năm mươi cái chồng kỷ về sau, Tiêu Diệp đến cùng kinh lịch rồi cái gì, trên người có bao nhiêu bí mật a?

Ở các phương tiên thiên thần linh tâm tư phun trào giữa, tiếng kêu thảm kia, đã ngừng rồi đi xuống.

Chỉ gặp Cầu Đức kia cao lớn bóng dáng, đã hóa thành tro bụi phiêu tán ở giữa thiên địa, có hùng hồn đến cực hạn tiên thiên bản nguyên ở tiêu tán, dẫn được Đại Đạo tiếng ai minh không ngừng, kéo dài không dứt.

Cùng lúc.

Ở này Hỗn Độn giữa, đứng ở tuyệt thần bảng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, hết đều cảm giác thiên địa bình chướng buông lỏng rồi rất nhiều.

Đó là Thiên Đạo bảng trên xuất hiện rồi một cái trống chỗ danh ngạch, phàm là có tư cách người, đều có thể nếm thử trùng kích rồi.

"Cầu Đức, vẫn lạc rồi!"

Lão giả bộ dáng Dực Thần Hán Nam, thân thể run lên, chợt bi phẫn thét dài rồi lên, toàn thân tản mát ra ngập trời sát ý.

Thiên Đạo bảng cường giả, đây chính là đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực trụ cột a, vẫn lạc một tôn, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, sẽ cải biến Hỗn Độn bố cục.

Mà lại Thiên Đạo Dực Thần, thêm bắt đầu cũng liền hơn hai mươi tôn.

Vô số chồng kỷ ở chung xuống tới, sớm đã kết xuống rồi thâm hậu tình nghĩa.

Nếu không phải hắn thúc đẩy Cầu Đức, đi bắt Tiểu Bạch, đối phương sao lại vẫn lạc?

"Đến mà không hướng, phi lễ vậy!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng.

Hắn chí cao ý chí đang khuếch tán, xông ra rồi trùng vây.

Lập tức.

Kia đóa Phần Thương Thần Hỏa nhẹ nhàng lắc một cái, giống như là chịu đến rồi hiệu lệnh một dạng, chợt hướng phía giữa sân, mấy tôn thực lực lệch yếu Thiên Đạo Dực Thần đánh tới.

Cái này Hán Nam.

Vậy mà muốn lấy Tiểu Bạch tính mệnh, đến uy hiếp hắn đi vào khuôn khổ, hắn tự nhiên cũng sẽ không nể mặt.

"Tiêu Diệp, dừng tay!"

"Bản tọa cái này rút đi!"

Hán Nam lửa giận, giống như là bị một chậu nước lạnh giội tắt rồi, hắn vội vàng hét lớn nói.

Cùng Tiêu Diệp cùng bọn này Thiên Đạo Cổ Thần động thủ, vốn là kết cục khó liệu, lại là một cuộc ác chiến.

Mà ở trong quá trình này, lấy kia đóa Phần Thương Thần Hỏa uy lực, chỉ sợ sẽ còn lại thiêu chết mấy tôn Thiên Đạo Dực Thần rồi.

Như thế đại giới, hắn không nguyện ý nhận chịu.

Ông

Hán Nam tiếng nói rơi xuống, kia đóa Phần Thương Thần Hỏa ở Tiêu Diệp khống chế dưới, cũng là ngừng rồi xuống tới.

Kém chút gặp nạn mấy tôn Thiên Đạo Dực Thần, đều là biểu lộ tái nhợt, phóng tới Hán Nam phương hướng, như là từ quỷ môn quan đi rồi một vòng.

"Này gia hỏa, lá gan cũng quá lớn. . ."

Anh Thiều nhìn lấy Tiêu Diệp, liền hắn đều là bôi rồi một vệt mồ hôi lạnh.

Hiện nay Hỗn Độn.

Thế nhưng là ở vào chúa tể thời đại a.

Mặc dù nói.

Những cái kia chúa tể, không hiển hóa, không ra tay, nhưng Tiêu Diệp muốn liền Tru Thiên Đạo Bảng cường giả, chúa tể cấp tồn tại, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đi

Hán Nam thầm hận nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, chợt vung tay lên, mang theo một đám Dực Thần nhóm, cấp tốc rút đi, thậm chí ngay cả chính mình Hỗn Độn thần khí, cũng sẽ không tiếp tục nói thêm rồi.

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, mâu quang biến ảo, cảm giác sâu sắc đại thế đã định, thần sắc phức tạp.

Hiện nay Tiêu Diệp.

Thậm chí ngay cả hắn dạng này tồn tại, đều có chút không làm gì được được không?

Không cần Tiêu Diệp nhiều lời, hắn cũng mang theo cái khác Thiên Đạo Thái Thần, cấp tốc biến mất ở nguyên nơi.

"Đều đi rồi sao?"

Ở đây mười mấy tôn Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, gặp này đều là lớn lỏng rồi một hơi.

Bọn hắn là vì trợ trận ba chủ bộ hạ cũ mà đến.

Nhưng nếu là có thể bất động tay, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Tiêu Diệp, ở này Hỗn Độn giữa, có thể làm cho Hán Nam này gia hỏa, ăn rồi bệnh thiếu máu còn ngoan ngoãn rút đi, ngươi vẫn là thứ nhất!"

Sau một khắc, bọn này Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp vây lại, cười tươi như hoa.

Bọn hắn cũng có quá đa nghi hỏi, muốn thỉnh giáo Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, tiếp đó, ngươi muốn vạn phần cẩn thận!"

Vào thời khắc này, Anh Thiều thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Ngươi quét ngang rồi Phục Ma, Đoạn Nhai, Nam Đình tam đại cấm thiên, đã dẫn phát rồi sóng to gió lớn rồi."

"Lần này lại ở chuyển sinh giữa hiển lộ chân thân, đại chiến nhiều cường giả như vậy, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, chỉ sợ đã chằm chằm trên ngươi rồi, không phải bọn gia hỏa này, sao lại đi được sảng khoái như vậy?"

Anh Thiều mỗi chữ mỗi câu nói..