Chương 4706: Tiếp dẫn tộc nhân

Chương 4706: Tiếp dẫn tộc nhân

"Thiết Ngõa, đã chằm chằm lên ta rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy bình tĩnh gật gật đầu, cũng không cảm giác đắc ý ngoài.

Hắn đã trở về viên mãn Hỗn Độn, liền tự nhiên làm tốt rồi, lần nữa mặt đối Thiết Ngõa chuẩn bị, bởi vì cũng không tránh thoát, không phải hắn cũng sẽ không, dứt khoát bại lộ chân thân rồi.

Cái khác Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, thì là thần sắc ngưng trọng rồi lên.

Hiện nay chiếm cứ ở Vạn Hóa vận mệnh quần tộc, tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa, cử động coi như bình hòa, không có hướng trước kia loại bá đạo làm loạn, thế nhưng càng thêm khó dò sâu cạn rồi.

Cũng tỷ như Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền đệ tử, đến bây giờ còn không có bất kỳ cái gì tin tức.

"Chư vị tiền bối. . ."

Đối diện với mấy cái này Thiên Đạo Cổ Thần đặt câu hỏi, Tiêu Diệp mở miệng giao lưu rồi lên.

Liên quan tới này năm mươi cái chồng kỷ hướng đi, Tiêu Diệp chỉ là tùy ý ứng phó tới, đối với kỳ điểm thế giới, tự nhiên không có để lộ ra tới.

Thứ hai Hỗn Độn tin tức, chân thực quá kinh dị rồi, biết được người càng ít càng tốt, không phải có lẽ sẽ cho kỳ điểm thế giới dẫn đi tai nạn.

Ở này Hỗn Độn giữa, cái nào tôn tiên thiên thần linh không có chút bí mật?

Phát giác Tiêu Diệp không nguyện ý nói thêm, Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, cũng không có hỏi tới rồi.

Chỉ đem Tiêu Diệp có thể từ Thiết Ngõa trong tay sống sót, đổ cho thời gian Thần tộc nguyên nhân.

Giao lưu một phen sau.

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, đối bọn này Thiên Đạo Cổ Thần gửi tới lời cảm ơn về sau, liền mang theo Tiểu Bạch phóng tới rồi nơi xa.

Hai huynh đệ lần nữa tụ họp.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi có thể còn sống sót, thật sự là quá tốt rồi. . ."

Tiểu Bạch chân tình bộc lộ, âm thanh đều nghẹn ngào rồi lên.

Bị hắn chỗ quý trọng người, mất mà phục được cảm thụ, thường nhân khó mà để ý tới.

Đối với Tiểu Bạch, Tiêu Diệp ngược lại là không có giấu diếm, kỹ càng đề cập rồi chính mình những năm này tao ngộ.

"Hỗn Độn giữa, lại còn có loại này địa phương?"

"Nếu là có cơ hội, ta ngược lại mau mau đến xem!"

Tiểu Bạch sau khi nghe xong, tâm thần đại chấn, đối kia kỳ điểm thế giới tràn ngập rồi hứng thú.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa rung chuyển, rốt cục bình phục rồi đi xuống.

Nhưng lại có một cỗ gió lốc, quét sạch rồi các nơi, để các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều là tiếng ồn ào không ngừng.

Bất luận là tiên thiên thần linh, vẫn là hậu thiên sinh linh, đều là khó mà bình tĩnh.

Ngày xưa người kia, cũng không vẫn lạc, vậy mà xuất hiện lần nữa rồi, mà lại còn thể hiện ra rồi vô địch tư thế.

Dực Thần, Thái Thần lưỡng đại thế lực, có Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả xuất động, đều không có thể lưu lại đối phương, sau cùng còn kinh ngạc mà đi, mang cho bọn hắn chấn động, chân thực quá cường liệt rồi.

Nếu không có có sinh linh tận mắt chứng kiến, ai có thể tin tưởng?

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Không nghĩ tới năm mươi cái chồng kỷ trước kia một trận chiến, đều không có thể táng rơi hắn, ngược lại để hắn đạt đến trình độ này!"

Một mực ở cách không ngóng nhìn Thiên Đạo Đạt Ma Thần nhóm, đồng dạng thổn thức không thôi.

Ở ồn ào náo động về sau.

Chuyển sinh giữa tất cả tiên thiên thần linh quần tộc, đều là sẵn sàng ra trận, thần hồn nát thần tính rồi lên.

Thời gian truyền nhân lại hiện ra.

Vận mệnh quần tộc tuyệt đối biết được rồi, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có đại động tác, ai cũng không muốn bị chiến hỏa liên lụy.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Có một chỗ từ Cổ Thần đạo tắc, chỗ chống lên kỳ dị không gian.

Trong đó cương vực rộng lớn, thần quang mênh mông, trải rộng kỳ trân dị thú, từng tòa cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, có thể xưng một xử thế ngoại đào nguyên.

Này là một chỗ ẩn phục chi địa, đã cùng ngoại giới ngăn cách rồi năm mươi cái chồng kỷ, không có xác thực tọa độ, liền tiên thiên thần linh đều không thể phát hiện nơi này.

Bây giờ.

Chỗ này ẩn phục chi địa trải qua thời gian dài tường hòa, cũng là bị đánh vỡ rồi.

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ Tiêu gia tộc nhân, đều là thân mặc giáp trụ, cầm trong tay lưỡi dao, tụ tập cùng một chỗ, tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

"Chúng ta chỗ này ẩn phục chi địa, thật cũng phải bị phát hiện rồi sao?"

Nhỏ yếu Tiêu gia tộc nhân, đều là khuôn mặt tái nhợt, rất là tuyệt vọng.

Từ Tiêu Diệp vẫn lạc về sau, bọn hắn liền ẩn thân ở đây, mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến trước, đều sẽ tiến vào áp chế tu vi đại trận, dùng cái này đến tránh né Thiên Đạo luân hồi cảm ứng.

Như thế cẩn thận từng li từng tí, chính là vì rồi sống đi xuống, kết quả cuối cùng vẫn là khó thoát vận rủi sao?

Hơn hai ngàn tôn Cổ Thần chân truyền, đều sừng sững ở này kỳ dị không gian lối vào chỗ.

Hồng Hống dẫn bọn hắn chấp hành quần tộc nhiệm vụ, chính là bảo vệ cái này ẩn phục chi địa.

Nếu là có bắt buộc, liền mang theo nơi này sinh linh, phóng tới Cổ Thần quần tộc giới.

Bởi vì kia thần bí cường giả, ở chuyển sinh giữa cường thế cử động, đã khiến mọi người nổi giận rồi, nếu là sóng gió thăng cấp, nơi này có lẽ có bại lộ phong hiểm.

"Chư vị yên tâm."

"Chỗ này ẩn phục chi địa, vẫn là rất an toàn, bị phát hiện tỷ lệ rất thấp, không phải đã sớm bị vận mệnh truyền nhân phân thân tìm ra rồi."

Đỗ Đông Vũ, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần chân truyền, lộ ra dáng tươi cười, ở trấn an nơi này ba chủ sinh linh.

Chỉ là, bọn hắn an ủi, cũng không có quá lớn hiệu quả, đông đảo ba chủ sinh linh, đều đang trầm mặc.

Nếu không phải tình thế hiểm trở.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, vừa lộ ra nơi này tọa độ, còn để nhiều như vậy Cổ Thần chân truyền đến đây?

"Không biết rõ Hồng Hống đại nhân nói, kia thay chúng ta ba chủ ra mặt thần bí cường giả, đến cùng là ai?"

Trái lại Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là tâm tư phun trào.

Thông qua bọn này Cổ Thần chân truyền, bọn hắn cũng đều biết được hiện nay Hỗn Độn bố cục, nhưng đều đoán không ra, kia thần bí cường giả thân phận.

"Có người đến rồi!"

"Mọi người cẩn thận!"

Vào thời khắc này, phía trước nhất Hồng Hống, giống như là phát giác được rồi cái gì, trong con ngươi bắn ra sắc bén ánh sáng.

"Nhất định phải thủ hộ tốt, Tiêu Diệp tiền bối chí thân cùng cho nên giao!"

Cổ Thần chân truyền giữa Vân Na, toàn thân thần uy dâng trào.

Tại quá khứ tuế nguyệt giữa.

Nàng nhận chịu rồi Tiêu Diệp quá Don tình, nhưng lại không cách nào hồi báo Tiêu Diệp cái gì.

Ở Tiêu Diệp trôi qua về sau, thủ hộ Tiêu Diệp chí thân, trở thành rồi nàng mục tiêu.

Oanh

Này lúc, chỗ này kỳ dị không gian, đã điên cuồng rung chuyển rồi lên, có chí cao khí tức khuếch tán vào, để ở đây Cổ Thần chân truyền, toàn bộ đều là biểu lộ cuồng biến.

Có tiên thiên thần linh, đánh vào đến rồi chỗ ẩn phục chi địa sao?

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, một đạo to lớn vết nứt không gian cấp tốc xuất hiện.

Ngay sau đó, chỉ thấy hai bóng người xuất hiện.

Đó là một vị thiếu niên, cùng một vị thanh niên.

Thanh niên kia tóc dài nửa trắng nửa tím, mắt trái màu tím đạo ánh sáng lưu chuyển, phải mắt lưu chuyển mênh mông tuế nguyệt khí tức, cứ như vậy bước vào vào.

Trong khoảnh khắc, này phiến kỳ dị trong không gian không khí khẩn trương, không còn sót lại chút gì, lập tức biến được yên tĩnh rồi lên.

Nhìn qua thanh niên kia, toàn bộ sinh linh đều ngơ ngẩn rồi.

Biến được thành thục rồi rất nhiều Tiêu Niệm, thân thể run run, lảo đảo đi ra, hô hấp đều biến phải gấp gấp rút rồi lên.

Tiêu Diệp vẫn lạc tin dữ truyền đến.

Hắn ruột gan đứt từng khúc, thống khổ không thôi, cỡ nào hi vọng, đó chỉ là tin đồn.

Nhưng năm mươi cái chồng kỷ xuống tới, hắn dần dần tiếp chịu nặng nề sự thật, mà chém tiến trong lòng thương, thủy chung không cách nào san bằng.

"Cha. . . Phụ thân, là ngươi sao?"

Giờ phút này, Tiêu Niệm cẩn thận từng li từng tí hỏi, sợ này là một trận mộng, bị thanh âm của mình sở kinh nhiễu.

"Niệm nhi, là ta, ta trở về rồi."

"Những năm này, để mọi người chịu khổ rồi!"

Tiêu Diệp cũng là hốc mắt đỏ bừng, ánh mắt liếc nhìn đám người, ôn nhu nói..