Chương 4707: Gây dựng lại ba chủ

Chương 4707: Gây dựng lại ba chủ

Chỗ này ẩn phục chi địa triệt để oanh động rồi, đến đây bảo vệ Cổ Thần chân truyền nhóm, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Trời ạ, thật là Tiêu Diệp, hắn còn sống!"

"Diệp tử, nghe nói ngươi đã vẫn lạc, năm đó ngươi là làm sao sống được?"

. . .

Tiêu gia tộc nhân cùng Tiêu Diệp chí thân, đều là vui ra nhìn ngoài, tụ lại ở Tiêu Diệp bên người, kích động không thôi, tiếng ồn ào ngút trời.

Bọn hắn ở chỗ này chịu khổ tuế nguyệt, chỉ chờ thế nhân quên bọn hắn, lại đi xuất thế, không ngờ tới, vậy mà đợi đến Tiêu Diệp đến.

"Chư vị. . ."

Cách xa nhau năm mươi cái chồng kỷ, gặp lại bọn này tộc nhân, cho nên giao, Tiêu Diệp cũng là chân tình bộc lộ, âm thầm may mắn.

Năm đó ba chủ giải tán trước chuẩn bị, còn tính là đầy đủ, để chỗ này ẩn phục chi địa không có bị phát hiện, chính mình sinh mệnh người trọng yếu nhất, cũng còn còn sống.

Trong lúc nhất thời, hắn suy nghĩ ngàn vạn, cũng có thiên ngôn vạn ngữ, không biết như thế nào tự thuật.

"Diệp ca đã trở về rồi, sau này liền có lớn cầm thời gian có thể ôn chuyện, không cần phải gấp gáp tại nhất thời."

Giờ phút này, một đạo diệu âm truyền ra.

Chỉ thấy người mặc tố bào Băng Nhã, ôn hòa cười nói, trong đôi mắt đẹp có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Ngay sau đó, nàng thân thể mềm mại một trận lay động, lại muốn ngã sấp xuống rồi.

Ở chỗ này ẩn phục chi địa giữa.

Tu vi của nàng, cũng không phải là cao nhất, nhưng ở chết đi tuế nguyệt giữa, lại dùng nhu nhược bả vai, chống lên một mảnh càn khôn.

Nàng hết lòng hết sức, chỉ vì duy trì nơi này an ổn, trấn an lòng người.

Không phải, năm mươi cái chồng kỷ ẩn núp, nơi này sinh linh có lẽ đã sớm xuất hiện vấn đề lớn rồi.

Mà chính nàng, lại là ở vô số cái ban đêm, bị mơ tưởng quấn thân.

Bây giờ, chính mình phu quân vậy mà còn sống xuất hiện ở trước mặt, đại bi đại hỉ phía dưới, tâm tình kịch liệt ba động, nàng cảm giác được vô cùng rã rời.

"Nhã nhi. . ."

Tiêu Diệp thuấn di mà đến, một thanh đỡ lấy Băng Nhã, ngóng nhìn chính mình thê tử khuôn mặt, một trái tim đều đang run rẩy.

Này năm mươi cái chồng kỷ, Băng Nhã nhận chịu rồi bao lớn áp lực a?

"Diệp ca, ta không sao."

Băng Nhã nói, tiếng nói rơi xuống, khuôn mặt lại là vùi vào Tiêu Diệp lồng ngực, đang nhẹ nhàng nức nở, ngụy trang kiên cường cùng tỉnh táo, lập tức biến mất rồi.

"Những năm này, thật sự là vất vả Băng Nhã rồi."

Đám người thấy này, đều là biết điều tản ra rồi, không đi này đôi phu thê gặp nhau.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên.

Từng kiện từng kiện từ kỳ điểm thế giới, mang ra Hỗn Độn bảo vật bay ra, đều là đối Niết Thần cảnh sinh linh tu hành, rất có ích lợi.

Những này Hỗn Độn bảo vật, bị Tiêu Diệp toàn bộ luyện hóa, rót vào Băng Nhã thể nội.

Chỉ là trăm hơi thở thời gian, Băng Nhã liền đã tươi cười rạng rỡ, thân thể mềm mại tựa hồ cũng đạt được rồi gột rửa, lưu động lấy ngang dọc vạn cổ lực lượng.

"Thật là kỳ lạ Hỗn Độn bảo vật, ta thực lực, vậy mà tăng lên rất nhiều!"

Băng Nhã kinh ngạc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Trước kia ba chủ quần tộc, dù sao cũng là đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực một trong.

Nàng làm Tiêu Diệp vợ, gặp qua, hưởng dụng qua Hỗn Độn bảo vật, cũng không ít, nhưng chưa từng có loại này hiệu quả?

"Diệp ca, đi xem một chút cha mẹ a."

Băng Nhã cũng không có hỏi thăm, những này Hỗn Độn bảo vật lai lịch, mà là vội vàng nói.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, cũng ở chỗ này ẩn phục chi địa, chỉ là một mực đưa thân vào không gian thần khí giữa, cùng Tiêu gia bọn tiểu bối sinh hoạt chung một chỗ.

Liên quan tới năm đó Tiêu Diệp chiến vẫn sự tình, Băng Nhã sai người giấu diếm, chỉ là nói là Tiêu Diệp đang bế quan tu hành.

Nhưng năm mươi cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp thủy chung không xuất hiện, song lão già phát giác được rồi không thích hợp, đã không gạt được rồi.

Tốt

Đề cập song thân, Tiêu Diệp một trận áy náy, chợt mang theo Băng Nhã, cùng một chỗ tiến đến gặp nhau Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Cùng song thân cùng đông đảo tộc nhân gặp nhau, tràng diện tự nhiên hoan hỉ.

"Ha ha!"

"Vì ta ba chủ ra mặt cường giả, lại là Tiêu Diệp đại nhân?"

. . .

Bị Tiểu Bạch thu nhập thể nội hơn mấy trăm ngàn sinh linh, đã toàn bộ bị phóng ra.

Biết được chuyện đầu đuôi, Dư Phi, Vưu Kim chờ thời gian sinh linh, đều là kích động thét dài rồi lên.

Thượng thiên, cũng không có vứt bỏ bọn hắn.

Chịu khổ rồi năm mươi cái chồng kỷ, rốt cục nhìn thấy rồi thự quang.

Tiêu Diệp trở về, để bọn hắn tìm tới rồi người đáng tin cậy, mặc dù tương lai lại hỏng bét, bọn hắn đều nắm chắc khí đi ứng đối rồi.

Sau đó không lâu.

Lại có một nhóm sinh linh, ngang trời chạy đến.

Người cầm đầu, là Cổ Thần Y Liêm.

Bọn hắn nguyên bản ẩn thân ở Nam Đình lớn cấm thiên, biết được thần bí cường giả phóng tới rồi chuyển sinh, lập tức lên đường.

Chỉ là dọc đường tốn hao rồi thời gian quá dài, còn lâu mới có thể cùng Tiêu Diệp so sánh, cho nên mới khoan thai tới chậm.

"Tiêu Diệp này tiểu tử, chẳng những còn sống, mà mà lại thực lực còn có thể so với Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả rồi?"

Nghe đến mấy cái này tin tức, Y Liêm khóe miệng co giật lấy, hoàn toàn không biết gì nói nên nói cái gì cho phải rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã ngươi không việc gì, vậy chúng ta liền đi về trước phục mệnh rồi."

"Sau này có cơ hội, chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện."

Hồng Hống tìm đến rồi Tiêu Diệp, ở tiến hành bái biệt, sau đó liền dẫn một đám Cổ Thần chân truyền nhóm rời đi.

Về phần chỗ này ẩn phục chi địa, ở vui mừng về sau, biến được yên tĩnh trở lại.

Những cái kia ba chủ bộ hạ cũ tụ tập cùng một chỗ, đều đang trầm tư.

Tiêu Diệp trở về, lấy mạnh mẽ thực lực, chấn nhiếp các phương.

Không có gì ngoài vận mệnh quần tộc ngoài, hẳn không có người, còn dám đi nguy hại bọn hắn rồi.

Bây giờ, chỗ này ẩn phục chi địa, đã bại lộ rồi, tin tưởng vận mệnh quần tộc khẳng định sẽ có động tác rồi.

Cho dù bọn hắn có thể gánh vác vận mệnh quần tộc làm loạn.

Nhưng tương lai, bọn hắn nên như thế nào tự xử?

Đến nay, còn có không ít ba chủ bộ hạ cũ, phân tán ở Hỗn Độn các nơi.

Tỉ như Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột cũng còn tung tích không biết.

Lẽ nào bọn hắn sau cùng, muốn trở thành không rễ lục bình à, tiếp tục du lịch tại các lớn cấm thiên sao?

"Năm đó giải tán ba chủ thời điểm, Y Liêm, Tiểu Bạch bọn hắn cùng đông đảo bộ hạ cũ, có qua ước định, tương lai muốn để ba chủ truyền thừa lại hiện ra, để ba chủ cờ lớn, lần nữa giơ lên."

Này lúc, Tiêu Diệp đã đi ra, cao giọng nói.

"Diệp tử, ngươi đây là muốn gây dựng lại ba chủ?"

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là con ngươi biến được hừng hực rồi lên.

Này một ngày, bọn hắn chờ quá lâu rồi.

"Sợ là chúng ta những này ba chủ bộ hạ cũ, đã không có rồi đặt chân chi địa a."

Mà Y Liêm lại là lông mày nhíu chặt, tỉnh táo phân tích.

Gây dựng lại ba chủ, nơi nào có đơn giản như vậy?

Vạn Hóa lớn cấm thiên, đã luân hãm, vận mệnh quần tộc chiếm cứ ở nơi đó.

Mà hiện nay Hỗn Độn, nghênh đón rồi chúa tể thời đại, muốn từ cái khác Hỗn Độn thế lực trong tay, cướp đoạt địa bàn, cũng không thực tế.

"Ai nói chúng ta đã không có đặt chân chi địa?"

"Thiết Ngõa đến đỡ Lâm Ân, để hắn trở thành rồi ba chủ tân chủ, thậm chí còn khai ích ra rồi một cái nhỏ cấm thiên."

"Hắn đã có để cho chúng ta ba chủ tái hiện chi tâm, kia ta liền thuận rồi ý của hắn!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên sắc bén mang.

Vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng có xác thực tin tức vạch, vận mệnh chúa tể còn không thể hiện thân tại thế.

Hắn thực lực, đã xưa đâu bằng nay, trước đây động thủ, cũng còn chưa đem hết toàn lực.

Duy nhất cái Thiết Ngõa, hắn tự tin có thể ứng đối.

Soạt

Giờ phút này, Tiêu Diệp phải bên thân thể giữa, có trùng điệp lưu quang bộc phát ra, ở trong hư không chiếu rọi ra một đạo thời không chi môn.

"Theo ta đi!"

Tiêu Diệp bước chân một bước, đi đầu vọt vào..