Chương 4708: Cường thế tác phong

Chương 4708: Cường thế tác phong

Vì ngày xưa ba chủ ra mặt thần bí cường giả, thân phận đã vạch trần rồi.

Tin tức truyền vào Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tam đại cấm thiên giữa, đồng dạng một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tiêu Diệp thực lực thuế biến, bước vào Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả hàng ngũ, làm cho hắn những năm này đi hướng, trở thành thế gian nóng nhất nghị chủ đề.

Rất nhiều người đều suy đoán.

Nhưng mà năm đó Thời Gian Chúa Tể trôi qua trước đó, lưu lại chuẩn bị ở sau thể hiện.

Đương nhiên.

Này tam đại cấm thiên tiên thiên thần linh, đều vô tâm đi để ý những này rồi.

Có không ít đều vượt ngang cương vực, yên lặng đi vào rồi chuyển sinh biên hoang, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Năm đó.

Tiêu Diệp chiến vẫn, chính là vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa trả thù tiến hành.

Nhiều như vậy chồng kỷ đến nay, Thiết Ngõa liền ba chủ bộ hạ cũ, đều không nghĩ buông tha, muốn trảm thảo trừ căn.

Sau cùng, Tiêu Diệp sống tiếp được, náo xảy ra lớn như vậy sóng gió, tin tưởng Thiết Ngõa tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

Tiêu Diệp sở dĩ ở chuyển sinh giữa hiển lộ chân thân, bọn hắn cho rằng đối phương, có lẽ là muốn nhờ Cổ Thần quần tộc lực lượng, đi ứng đối vận mệnh quần tộc làm loạn.

Mà bọn hắn cùng vận mệnh quần tộc, tiếp tục rồi năm mươi cái chồng kỷ giằng co trạng thái, có thể muốn bị đánh phá rồi!

Chỉ là, như thế chinh phạt còn chưa mở ra, liền có kinh người tin tức truyền ra rồi.

Tiêu Diệp suất lĩnh một đám ba chủ bộ hạ cũ, biến mất ở chuyển sinh lớn cấm thiên giữa.

Vẻn vẹn mấy năm.

Một cây cờ lớn, đã từ khác một cái địa phương cao nhưng dựng thẳng lên, theo gió vù vù.

Cái kia địa phương, là gần nhất mấy cái chồng kỷ, lúc này mới khai ích đi ra, tên là ba chủ nhỏ cấm thiên.

Chỉ là cái này tên, liền đã tỏ rõ rồi rất nhiều đồ vật.

Thiết Ngõa đạt được Thời Gian Tháp, không cam lòng hiện trạng, nghĩ muốn đem thời gian Đại Đạo, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cho nên lợi dụng quy hàng thời gian sinh linh Lâm Ân, xây đứng rồi mới ba chủ.

Bây giờ.

Ở vận mệnh quần tộc đến đỡ dưới, mới xuất hiện ba chủ quần tộc giới, đã hóa thành rồi phế tích, nơi đó sinh linh đều bị khu trục.

Có cờ xí mới dựng thẳng lên, bên trên khắc họa 'Ba chủ' hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn, cực kỳ bắt mắt.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Hắn cường thế tác phong vẫn như cũ không thay đổi, thật sự là tốt bá đạo!"

Rất nhanh, thế nhân đều biết rõ rồi, giơ cao Kỳ người là ai rồi, từng cái sắc mặt cuồng biến.

Cái này ba chủ nhỏ cấm thiên.

Thế nhưng là từ vận mệnh quần tộc khai ích đi ra.

Bây giờ, lại bị Tiêu Diệp theo cho mình dùng rồi, tựa như một cái vang dội cái tát, phiến ở Thiết Ngõa mặt trên, là từ đầu đến đuôi khiêu khích, cũng là một loại tuyên chiến.

Ở các phương chú ý dưới.

Từ cái kia nhỏ cấm thiên giữa, có khắp trời thần quang đang bay múa, ngưng tụ ra rồi từng đầu cầu vồng, ngang xuyên rồi trời cao, liên thông rồi cái khác lớn cấm thiên.

"Năm đó ước định, đến rồi thực hiện thời điểm!"

"Ngày xưa ba chủ bộ hạ cũ, đều trở về đi!"

Y Liêm cùng Tiểu Bạch hành tẩu ở những này cầu vồng trên, đến rồi các lớn cấm thiên, ở giải phong những cái kia, còn chưa từng bị phát hiện ẩn phục chi địa.

"Tiêu Diệp đại nhân chưa vẫn, ta ba chủ bất diệt!"

"Ha ha, này một ngày, ta đợi đã lâu rồi!"

"Đáng tiếc, chết đi đồng bào, đã thấy không đến rồi này một ngày rồi!"

. . .

Một tôn lại một tôn ba chủ sinh linh, ở lại thấy ánh mặt trời, bọn hắn mừng rỡ như cuồng, chịu đến rồi tiếp dẫn, đi vào rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, ở lễ bái Tiêu Diệp.

Trùng kiến ba chủ quần tộc giới sôi trào, trống trận ù ù, cờ lớn phần phật, biến đến vô cùng náo nhiệt.

Đến rồi sau cùng.

Căn bản không cần Tiểu Bạch cùng Y Liêm tiếp dẫn, liền có số lớn sinh linh, tự động xuất thế, lao tới mà đến.

"Không nghĩ tới chúng ta, còn có gặp lại sư tôn một ngày!"

Một đôi huynh muội cấp tốc mà đến, bọn hắn thần thể kinh khủng, huyết thống uy năng sâu hiểm khó dò, hành động giữa liền có chín chín tám mươi mốt loại thần để hiển hiện, đối Tiêu Diệp ngược lại đầu liền bái, khóc ròng ròng.

Bọn hắn, chính là Tiêu Diệp tọa hạ đệ tử, Trình Văn, Trình Ý.

Những năm này.

Bọn hắn ẩn phục chi địa, cũng bị phát hiện rồi.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có cô phụ Tiêu Diệp kỳ vọng cao.

Tu vi lấy được to lớn đột phá, đã thành công bước vào rồi Niết Thần cảnh.

Mới ở vào hạ vị, liền có đánh giết Hỗn Độn thần lực chiến lực rồi, mấy lần đại chiến, danh chấn rồi toàn bộ Hỗn Độn.

Sau đó, trực tiếp trở thành các lớn Hỗn Độn thế lực, tiễu trừ trọng điểm.

Đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn cuối cùng vẫn còn sống nhìn thấy rồi Tiêu Diệp.

"Các ngươi chịu khổ rồi!"

Tiêu Diệp tiến lên, tự mình đỡ dậy này đôi huynh muội, bao hàm cảm khái.

Này đôi huynh muội, mặc dù là hắn đệ tử, nhưng từ trúc cơ thành công đến nay, hắn chỉ điểm rất ít, bởi vì Hỗn Độn đạo thể, cũng không ở hắn nhưng dòm phạm vi bên trong.

"Sư tôn, chúng ta không có cô phụ ngươi kỳ vọng!"

Trình Văn xóa đi mắt góc nước mắt, chỉ hướng sau lưng trăm vị sinh linh.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức vì đó động dung.

Kia trăm vị sinh linh, đều là từ chúa tể đại giới giữa chọn lựa ra, chịu đến rồi trung ương thần đình giữa, phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới bảo vật trúc cơ, ở phục chế Trình Văn, Trình Ý huynh muội tu hành đường.

Không nghĩ tới năm mươi cái chồng kỷ đi qua.

Này trăm vị sinh linh vậy mà không có hao tổn một người, mà lại từng cái đều đã tu hành đến rồi trung vị Đạo Thần cảnh, có được rồi Hỗn Độn đạo thể.

"Này trăm vị sinh linh, có thể so với Hỗn Độn giữa ức vạn đại quân, sau này tất nhiên có thể thay ba chủ, lập xuống mồ hôi Bất Thế Chi Công!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, vỗ tay mà cười.

Ba chủ bộ hạ cũ trở về, còn đang kéo dài lấy.

Mặc dù nói.

Những năm này hao tổn rồi không ít, nhưng đại bộ phận sinh linh, cũng còn không việc gì.

Hỗn Độn giữa, tự nhiên có rất nhiều người, đều không nghĩ cái kia thế lực lại hiện ra.

Nhưng các lớn Hỗn Độn thế lực, khiếp sợ Tiêu Diệp uy thế, vẫn là không dám làm loạn.

Ba chủ quần tộc lực ngưng tụ, chân thực quá mạnh rồi.

Cho dù năm mươi cái chồng kỷ đi qua, cũng không có bất kỳ cái gì cải biến, ba chủ cờ lớn giơ lên, lập tức liền từ người như mây, để cho người ta hoan hỉ để cho người ta sầu.

"Ha ha, ngày xưa ba chủ, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường thịnh."

"Nhưng năm mươi cái chồng kỷ đi qua, thế gian cải biến rồi rất nhiều, nghĩ muốn thật gây dựng lại, nơi nào có đơn giản như vậy."

"Những năm này, chết đi ba chủ sinh linh, cũng không ít, trước tạm thiên thần linh cấp độ chiến lực, bây giờ còn có mấy tôn?"

Mặt đối cảnh tượng như vậy, có người phát ra tiếng cười lạnh.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Ba chủ cờ lớn, đã giơ lên.

Liền hậu thiên sinh linh đều hiểu rồi, nhưng tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Thất Dạ cũng còn không có động tĩnh, này rõ ràng rất khác thường.

Thời gian trôi qua, Tiêu Diệp cũng phát giác được rồi dị thường.

Hắn từ ba chủ nhỏ cấm thiên giữa đằng không mà lên, ở khống chế thần quang mà đi, đặt chân các lớn cấm thiên, ở tự mình tìm kiếm.

"Thất Dạ bọn hắn không có động tĩnh."

"Chẳng lẽ là Thiết Ngõa triển khai trả thù rồi sao?"

Tiêu Diệp đi khắp rất nhiều cương vực, liên tưởng đến tận đây, trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn còn sống tin tức, sớm đã truyền ra rồi.

Theo lý thuyết, vận mệnh quần tộc đã sớm hẳn là có phản ứng rồi mới đúng.

Nhưng chỉ chớp mắt, đã qua rồi vài vạn năm, Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, vẫn là gió êm sóng lặng.

Hắn nguyên bản cho rằng.

Thiết Ngõa là vì rồi toàn lực hóa giải, ngăn trở vận mệnh chúa tể hiện thế lực lượng, lúc này mới không cách nào phân tâm đối phó hắn.

Nhưng hôm nay xem ra, lại không phải như thế.

Mà Tiêu Diệp phỏng đoán, rất nhanh liền đạt được rồi nghiệm chứng.

Hắn tìm kiếm không hơn trăm năm, liền đã có rồi nặng đại phát hiện..