Chương 4709: Trải nghiệm tuyệt vọng

Chương 4709: Trải nghiệm tuyệt vọng

Tiêu Diệp vận dụng thời không áo nghĩa, đã đi vào rồi Đoạn Nhai lớn cấm thiên, ngừng chân ở một mảnh Hỗn Độn dãy núi trước đó.

Dãy núi này trùng điệp chập chùng, hùng ngồi tại mênh mông trong hư không.

Từ ngoại giới nhìn, từng tòa toàn thân màu đen cự sơn nguy nga cao ngất, có thể so với trong núi hoàng, khí tượng ngàn vạn, có được vô tận bí mật.

Nơi này, tên là Hỗn Độn dãy núi.

Chính là Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, một chỗ nổi tiếng lâu đời hiểm địa, không biết thành hình rồi nhiều thiếu niên rồi, hung hiểm dị thường, liền Hỗn Độn thần tử đều không dám tùy ý tiến vào.

Bây giờ.

Này phiến Hỗn Độn dãy núi, giống như bị chịu rồi chiến hỏa tẩy lễ, lối vào cự núi lở sập rồi đi xuống, xuyên qua ra rồi một đầu thông đạo, ven đường cây cỏ khô héo, vạn vật điêu linh, lượn lờ lấy một cỗ dày đặc tử khí.

Loại kia chết Khí Kinh lâu không tiêu tan, là Hỗn Độn giữa một loại bản nguyên lực lượng, phi thường đáng sợ, chẳng những có thể lấy ngăn cản tiên thiên thần linh ý chí dò xét, còn có thể để này phiến Hỗn Độn dãy núi mấy trăm, mấy ngàn chồng kỷ, không cách nào hiện ra bất luận cái gì sinh cơ.

"Là tử vong nguyên lực!"

Cẩn thận cảm giác loại khí tức kia, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cất bước đi vào.

Hỗn Độn bên trong dãy núi, rách nát được càng thêm lợi hại, không có gì ngoài tử vong nguyên lực khí tức tàn sát bừa bãi ngoài, còn có cái khác nguyên thủy Đại Đạo mảnh vỡ vẩy xuống khắp các nơi, đạo tắc phun trào giữa, để cái này địa phương càn khôn không xuất hiện, quy tắc tan vỡ.

Ở Hỗn Độn dãy núi trung ương, có vài chục vạn cỗ thi thể chồng chất cùng một chỗ, hình thành rồi một tòa to lớn núi thây,

Các loại màu sắc thần huyết hội tụ vào một chỗ, hóa thành từng đầu dòng suối nhỏ, ở cuồn cuộn chảy xuôi  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ.

Răng rắc!

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức nắm chặt hai nắm đấm, thân hình đều run rẩy rồi lên.

Những này, đều là chưa từng trở về ba chủ bộ hạ cũ, đại bộ phận đều là tán tu, còn có một bộ phận Cổ Thần hậu duệ, kết quả hiện tại toàn bộ hóa thành thi thể, đang nằm ở chỗ này rồi.

Mà ở kia núi thây trên, còn có ba bộ thân thể, đặc biệt dễ thấy.

Một vị người mặc áo bào trắng, cơ thể hiện ra màu tím thanh niên, thân thể bị một cây trường mâu xuyên qua, máu me khắp người, thân hình bị chống đỡ, nửa quỳ ở nơi đó.

Một vị chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn nam tử, máu thịt be bét nằm ở nơi đó, toàn thân mọc đầy rồi trong suốt lông tơ.

Ở tại thân bên, còn có một vị da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư đáng yêu nữ tử, kỳ dị chín đồng tử, đồng dạng mất đi rồi hào quang.

"Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, tiểu Kim!"

Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh.

Hắn không có đoán sai.

Ba chủ cờ lớn lần nữa giơ lên, này ba tôn tiên thiên thần linh cấp tồn tại, từ đầu đến cuối không có động tĩnh, quả nhiên là tao ngộ rồi điều bất trắc.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Ba cái tuy nhiên gặp nạn ở chỗ này, nhưng cũng không vẫn lạc, chỉ là hơi thở mong manh, ở vào sắp chết biên giới, giống như là chập chờn ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Ngươi, còn sống."

Tiêu Diệp đang muốn tiến lên, ở kia núi thây bên cạnh, đột nhiên có một sợi mây khói xuất hiện, truyền ra rồi một thanh âm.

Kia mây khói đang chậm rãi rung chuyển, chợt ngưng tụ ra rồi một vị người mặc đạo bào tóc trắng nam tử.

"Thiết Ngõa!"

Tiêu Diệp con ngươi, biến được dày đặc rồi lên.

Đối với hắn đời này đại địch, hắn như thế nào không biết?

Mà Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, cùng những này ba chủ bộ hạ cũ, nhìn lên đến mới gặp nạn không lâu, tất nhiên là Thiết Ngõa biết được hắn còn sống, tận lực gây nên.

"Thời gian Đại Đạo, không hổ là có thể cùng vận mệnh sánh vai lực lượng."

Mặt đối Tiêu Diệp tức giận ánh mắt, Thiết Ngõa lại là nhẹ nhàng cảm khái.

Năm đó, hắn tự tay trấn sát Tiêu Diệp.

Sau đó, nhưng lại chưa phát hiện Tiêu Diệp thần cách, lúc đó hắn còn cảm giác có chút kỳ quái, chỉ là không làm suy nghĩ nhiều, chỉ là cho rằng đối phương thần cách, đi cùng chính mình phải giết một đòn, hóa thành bột mịn rồi.

Dù sao Tiêu Diệp bản nguyên đều tiêu tán rồi, làm sao có thể còn sống sót?

Cho nên.

Nếu không có Tiêu Diệp chủ động hiện thân, liền hắn cũng không biết hiểu, đối phương còn tồn tại ở thế gian.

"Bất quá, ngươi có thể còn sống sót, ta cũng rất vui vẻ."

"Chí ít ta dài dằng dặc hành trình, sẽ không như vậy tịch mịch rồi."

Thiết Ngõa nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt, biến được hỏa nhiệt rồi lên.

Thân là tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân, trên thân gánh vác đồ vật, chỉ có cùng loại người mới có thể lý giải a.

"Chỉ dựa vào một đạo vận mệnh phân thân, liền muốn cùng ta động thủ sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, sớm đã xem thấu trước mắt Thiết Ngõa hư thực.

"Yên tâm, ngươi có thể thoát khỏi một lần, tuyệt đối chạy không khỏi lần thứ hai."

"Lần này, ở để ngươi tan tành mây khói trước đó, còn muốn cho ngươi trải nghiệm bên người sinh linh, một cái tiếp theo một cái chết đi thống khổ, như thế mới xem như cho Lệ Hồng Vân sư huynh bọn hắn báo thù rồi."

Teva lạnh nhạt nói.

Lời nói xong.

Hắn thân thể nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang, đã hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Hừ

Tiêu Diệp mâu quang như đuốc, thân hình cất cao, hiện ra Cổ Thần bản thể cùng thời gian chi thể, cùng đối phương đụng vào nhau.

Oanh

Kịch liệt đại chiến bạo phát, trong nháy mắt liền rung chuyển rồi này phiến Hỗn Độn dãy núi, từng tòa còn đứng sừng sững lấy cự sơn ngược lại sụp xuống, làm được rộng lớn dãy núi, lập tức liền bị chấn được chia năm xẻ bảy.

Chói mắt thần quang, cùng Đại Đạo tiếng nổ vang rền, lập tức phóng tới Đoạn Nhai các nơi.

Bất luận là Tiêu Diệp đích thân tới, vẫn là Thiết Ngõa phân thân hiển hóa, đều đã sớm bị nơi này Lôi Đình Thần chờ tiên thiên thần linh cảm biết đến, loại này kinh thiên động địa đại chiến bạo phát, để bọn hắn tâm thần cuồng rung động rồi lên.

Tiêu Diệp thực lực, không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Mà Thiết Ngõa cũng là cực độ kinh khủng, những năm này tuyệt đối có rồi to lớn đột phá.

Không phải vì sao vẻn vẹn lấy một đạo phân thân, liền có thể trọng thương Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột?

Bất quá.

Kia cuối cùng không phải Thiết Ngõa bản tôn.

Cho nên loại này kịch liệt đại chiến, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đợi trăm hơi thở thời gian về sau, hết thảy liền bình tĩnh lại rồi.

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp từ kia phiến phế tích giữa đi ra.

Hắn không nói một lời, cấp tốc chống ra rồi một tòa thời không chi môn, ngang trời mà đi.

"Vẻn vẹn một đạo phân thân, quả nhiên đối phó không sảng khoái nay Tiêu Diệp."

"Thất Dạ, tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột, vẫn là bị hắn tìm đến rồi!"

Một tôn Lôi Đình Thần đưa mắt nhìn ra xa, bắt được mấu chốt một màn, phát ra rồi cảm khái âm thanh.

"Thì tính sao?"

"Các ngươi thật sự cho rằng, Thiết Ngõa sẽ hảo tâm như vậy sao?"

"Hắn lưu cho Tiêu Diệp, bất quá là sắp sửa băng lãnh thi thể mà thôi, hắn muốn để Tiêu Diệp, trải nghiệm thống khổ cùng tuyệt vọng."

Cũng có người phát ra rồi thanh âm như vậy.

Bị vận mệnh Đại Đạo gây thương tích, trong thiên hạ, căn bản tìm không thấy nhưng trị liệu chi bảo.

Huống chi.

Vừa mới trọng tổ ba chủ, còn có thể lấy ra được bảo vật sao?

Một khi này tam đại cường giả vẫn lạc, Tiêu Diệp tương đương với đoạn rồi trợ thủ đắc lực.

"Thiết Ngõa xuất động vận mệnh phân thân, tàn sát rồi mấy chục vạn ba chủ bộ hạ cũ?"

"Liền liền Thất Dạ bọn hắn, đều gần như tử cảnh?"

Mấy năm sau, ba chủ nhỏ cấm thiên giữa bạo phát sóng to gió lớn, bị thê gió thảm mưa bao phủ, gây dựng lại ba chủ vui sướng, không còn sót lại chút gì.

Này ba tôn tiên thiên thần linh cấp tồn tại, nhiều năm như vậy không có tin tức, khẳng định xuất hiện rồi điều bất trắc, nhưng chẳng ai ngờ rằng, sẽ như vậy nghiêm trọng.

"Đáng giận!"

"Chúng ta ba chủ, nhiều như vậy kiếp nạn, đều chống nổi đến rồi, ta cũng không tin, còn không cứu sống bọn hắn!"

Tiểu Bạch phẫn nộ thét dài, liền muốn xông ra ba chủ nhỏ cấm thiên, đi tìm kiếm Y Trì Chi Pháp.

"Không sao."

"Bọn hắn, không chết được."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là ngăn lại rồi Tiểu Bạch, tỉnh táo mà ung dung..