Chương 4710: Gió mưa nổi lên

Chương 4710: Gió mưa nổi lên

Tiêu Diệp dạng này phản ứng, kinh sợ rồi ở đây toàn bộ sinh linh.

Còn không có chờ bọn hắn đặt câu hỏi, Tiêu Diệp liền đã mang theo hơi thở mong manh tam đại cường giả, tiến vào tái tạo ba chủ quần tộc giới, tiến hành bế quan, cấm đoán bất luận kẻ nào tới gần.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp nơi bế quan giữa, xông ra rồi mênh mông thời gian khí tức, dẫn phát phù quang lược ảnh giao thoa, như có vô số đầu dòng sông thời gian tuôn ra, ở ba chủ nhỏ cấm thiên giữa lao nhanh mở đi ra, khí tráng sơn hà.

"Tiêu Diệp lão đại, đây là muốn lấy thời gian tu vi, đi hóa giải Vận Mệnh đạo thương sao?"

Tiểu Bạch cảm nhận được điểm này, lập tức lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp hiện nay thời gian tu vi, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhưng Thất Dạ, tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột, bị Tiêu Diệp mang trở về thời điểm, hắn từng tiến lên kiểm tra, khắc sâu nhận thức đến, ba cái chỗ chịu Vận Mệnh đạo thương, chỉ là tiếp theo.

Chủ yếu là bản nguyên đều khô cạn rồi, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Ở hiện nay Hỗn Độn trong hoàn cảnh, này là vô giải tổn thương, cũng là Thiết Ngõa tận lực gây nên.

Tiêu Diệp, có thể có cái gì phương pháp?

"Tiêu Diệp cũng không phải là loại kia tự đại hạng người, hắn đã bắn tiếng, nói rõ khẳng định có nắm chắc, mọi người vẫn là cho hắn một chút thời gian a."

Này lúc, Y Liêm trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Đám người gật đầu.

Đến rồi lúc, hoàn toàn chính xác không còn cách nào khác, chỉ có thể giao cho Tiêu Diệp rồi.

Hiện nay.

Còn tồn tại ở thế gian ba chủ bộ hạ cũ, đã lần lượt trở về, đoàn tụ ở cờ lớn dưới rồi, thêm bắt đầu cũng có hai hơn trăm vạn rồi, còn có rất nhiều việc vặt cần xử lý.

Bởi vì gây dựng lại ba chủ, không thể dựa vào một lời nhiệt huyết.

Hiện nay, bất luận là hậu thiên sinh linh số lượng, vẫn là tiên thiên thần linh cấp chiến lực, cùng đỉnh phong thời kỳ ba chủ, đều chênh lệch rất xa.

Liền đại bản doanh, đều di chuyển đến rồi nhỏ cấm thiên giữa.

Ngay sau đó, còn có quá nhiều ánh mắt, ở nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà đề phòng vận mệnh quần tộc, càng là nặng giữa nặng, ai cũng không biết rõ Thiết Ngõa bước kế tiếp, còn có hành động gì.

Ở Y Liêm cùng Tiểu Bạch chỉ huy xuống, ba chủ bộ hạ cũ nhóm chỉnh đốn một phen về sau, lợi dụng tay đầu trên chỉ có tài nguyên, ở cái này nhỏ cấm thiên giữa xây đứng hùng quan, nghiêm mật bố khống.

Ở trong quá trình này, còn có mấy tôn Cổ Thần, lao tới mà đến, mang đến một chút Hỗn Độn bảo vật, sau đó thở dài rời đi.

Ba chủ quần tộc nếu có thể tái hiện, làm minh hữu, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Chỉ là hiện nay ba chủ, sớm đã không có ngày xưa vinh quang, tài nguyên khan hiếm, trấn giữ cường giả chỉ có Tiêu Diệp, bọn hắn cung cấp trợ giúp, cũng rất có hạn.

Về phần Hỗn Độn các lớn cấm thiên, vẫn như cũ một mảnh không yên.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa vận mệnh phân thân một trận chiến tin tức, sớm đã mượn nhờ các loại truyền tin thần khí, triệt để truyền ra rồi.

Tại thế người nhìn tới.

Vận mệnh cùng thời gian chinh chiến kèn lệnh, đã lần nữa thổi lên rồi, các phương Hỗn Độn thế lực, đều ở lặng chờ tình thế đến tiếp sau phát triển.

Chỉ là làm người rất cảm thấy điều bất trắc chính là.

Chiếm cứ Vạn Hóa lớn cấm thiên vận mệnh quần tộc, vẫn như cũ trở nên yên ắng, chỉ có một đôi kỳ dị mâu quang sáng lên, đối ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng ngóng nhìn.

Này giống như một loại im ắng trào phúng, ở trào phúng Tiêu Diệp tốn công vô ích nỗ lực.

"Tốt một cái Thiết Ngõa!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa Thiên Đạo bảng cường giả, phát ra rồi cảm khái âm thanh, minh bạch rồi Thiết Ngõa tâm tính.

Lúc trước.

Vận mệnh nhỏ cấm thiên bị đánh bạo, Thiết Ngõa ẩn núp rồi mấy chục cái chồng kỷ, lúc này mới chủ động hiện thế, sau đó lập tức lao tới Vạn Hóa, thế muốn đem Tiêu Diệp mạt sát tại thế gian, tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Nhưng hiện tại, ngược lại không nóng nảy rồi, có rồi một loại thợ săn tâm tính, muốn ở xử tử con mồi trước đó, thưởng thức con mồi giãy dụa bộ dáng.

Đây là một loại  mặc cho ngoại giới gió nổi mây phun, ta có thể tự chúa tể hết thảy vô biên tự chịu.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Ba chủ quần tộc, đã xa không bằng năm đó, thời gian Thần tộc đều không xuất hiện rồi, Thời Gian Tháp cũng rơi vào Thiết Ngõa trong tay.

Chỉ dựa vào một cái Tiêu Diệp, ở hiện nay vận mệnh quần tộc trước mặt, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

"Liền sợ cái này Thiết Ngõa tự chịu, sau cùng lại biến thành tự đại!"

Dực Thần quần tộc giữa, lão giả bộ dáng Hán Nam, phát ra rồi không nhịn được âm thanh.

Hắn vì Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả.

Tại không lâu trước giằng co Tiêu Diệp trong sóng gió phong ba, thần khí không có Thủy Thần điện bị đoạt đi, vì rồi bảo toàn cái khác Dực Thần, chỉ có thể nghẹn cong rút đi, đem Tiêu Diệp lưu cho Thiết Ngõa đến giải quyết.

Nào có thể đoán được.

Đến rồi hiện tại, hắn trong chờ mong cảnh tượng, còn chưa có xảy ra, tự nhiên không kiên nhẫn rồi.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến rồi mười vạn năm sau.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, biến được tình cảnh bi thảm, một mảnh sầu bi, hiển nhiên phát sinh rồi đại sự.

Tiêu Diệp cũng là bế quan không ra rồi.

Cho dù ba chủ các sinh linh, không có nói ra bất luận cái gì tin tức, nhưng lại để thế nhân biết rõ rồi, Tiêu Diệp cuối cùng vẫn vô lực hồi thiên.

Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, có lẽ đã trở thành rồi Hỗn Độn bụi bặm rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp coi là chỉ dựa vào lực lượng một người, liền có thể chống lên ba chủ sao? Ba chủ phai mờ, là thời đại diễn hóa cho phép, hắn cũng cải biến không được!"

Hỗn Độn giữa, có người trầm mặc, có người cười lạnh.

Trước kia.

Bọn hắn có thể khoan nhượng ba chủ tồn tại, bởi vì đối phương, có thể cùng vận mệnh quần tộc tranh chấp.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Thời Gian Chúa Tể tứ đại chân truyền, đều đã không xuất hiện rồi, Hỗn Độn giữa lại nghênh đón rồi chúa tể thời đại, ba chủ đã mất đi rồi tồn tại ý nghĩa.

Hiện nay thịnh thế.

Bằng cái gì để các phương Hỗn Độn thế lực, lại nhiều một cái đối thủ cạnh tranh?

Theo lấy thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là số trăm vạn năm trôi qua.

Một loại chưa từng có không khí khẩn trương, ở các nơi tràn ngập mà ra, xé mở hiện nay Hỗn Độn thịnh thế.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới trở về thời gian, vốn là ở vào cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, bây giờ một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, sắp xảy ra rồi.

Các đại tiên thiên thần linh quần tộc, đều tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái, cùng lúc không ngừng có tàn sát bừa bãi khí tức, mò về ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng.

Thiết Ngõa từng ấy năm tới nay như vậy, đều không có động tĩnh.

Bây giờ Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột đều đã gặp nạn, ở Thiên Đạo luân hồi thôi động dưới, thế nhân dự cảm Thiết Ngõa tuyệt đối phải động thủ rồi.

Các phương tiên thiên thần linh, đều ở nghĩ kế sách, có thể từ loại kia trong hỗn loạn, lấy được được chỗ tốt gì.

Mà cho dù Thiết Ngõa bất động tay.

Chuyển sinh giữa đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, chỉ sợ đều muốn nhịn không được rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp trước đây, quét ngang tứ đại cấm thiên cường thế cử động, đã khiến mọi người nổi giận rồi.

Một loại mưa gió sắp đến khí thế ở quét sạch, để uống lớn rồi cấm thiên cuồn cuộn sóng ngầm.

Hiện nay ba chủ quần tộc, giống như cũng cảm giác được hiện nay tình thế, đồng dạng tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Bọn hắn rõ ràng không nghĩ liên luỵ Cổ Thần quần tộc, đã phong bế rồi nhỏ cấm thiên.

Toàn bộ sinh linh mặt trên, đều tràn ngập rồi ngưng trọng.

Ngày xưa.

Ba chủ ra sao vinh quang, đại quân chỗ hướng, cường lỗ tan tành mây khói, ở Thiên Đạo trong luân hồi, chấn nhiếp được các phương không dám làm loạn.

Bây giờ thật vất vả gây dựng lại, liền muốn đứng trước bão táp rồi.

Này một kiếp, phải chăng có thể vượt qua, bọn hắn đồng dạng không có lòng tin.

"Ha ha, không sao cả!"

"Cùng nó tham sống sợ chết, còn không bằng oanh liệt chết đi, có thể ở hữu sinh chi niên, nhìn thấy ba chủ cờ lớn lần nữa giơ lên, đã không có cái gì tốt tiếc nuối rồi."

Có người phát ra rồi dạng này bi tráng âm thanh, tỏ rõ rồi một loại tâm tính..