Chương 4711: Thần bí cử động

Chương 4711: Thần bí cử động

Chồng kỷ giao thế trùng kích, là một loại luân hồi.

Mỗi một lần đến, đều sẽ mang đi một số đồ vật, sau đó ở Hỗn Độn giữa tạo nên bước phát triển mới phong cảnh.

Từ Hỗn Độn nghênh đón thịnh thế về sau.

Mỗi cái giai đoạn chém giết, càng kịch liệt rồi, có quá nhiều có đẳng cấp cao huyết thống thiên tài, cùng Hỗn Độn thần tử cùng nổi lên, dùng từng đoạn huy hoàng chiến tích, đi đúc thành chính mình bất hủ uy danh.

Bây giờ, cũng là như thế.

Đợi cho tà ác khí tức bắt đầu sinh sôi, ở lớn nhỏ cấm thiên giữa quét sạch mở đi ra, từng tòa chồng kỷ chiến trường giải phong rồi.

Đến từ khác biệt trận doanh trung vị đạo thần, lao tới những cái kia chiến trường, bắt đầu rồi chém giết.

Bọn hắn chỉ là Hỗn Độn giữa, tận dưới đáy tầng tồn tại.

Hiện nay Hỗn Độn bố cục, ảnh hưởng không được bọn hắn, bọn hắn có khả năng làm, chính là như thế nào ở tàn khốc đào thải giữa, sống đi xuống, nhìn thấy mới chồng kỷ thự quang.

"Đã cách nhiều năm, lại gặp được loại cảnh tượng này rồi. . ."

Ba chủ nhỏ cấm thiên giữa, từng tôn sinh linh lăng không mà lên, thổn thức không thôi.

Ở chết đi năm mươi cái chồng kỷ giữa.

Bọn hắn đại bộ phận, đều giấu kín ở ẩn phục chi địa, lấy thần cấp đại trận tới áp chế tu vi, ngăn cách khí tức, lần nữa cảm nhận được chồng kỷ giao thế trùng kích rung chuyển, để bọn hắn trở nên hoảng hốt.

"Giai đoạn thứ nhất chém giết, đã mở ra, mọi người không cần buông lỏng cảnh giác!"

Này lúc, đầu đội ngọc quan, lưng hùm vai gấu, sinh ra sáu chân sinh linh đi ra, mở miệng nói.

Hắn là thời gian sinh linh thủ lĩnh, Vưu Kim, bây giờ ở chủ trì đại cục.

Tiếng nói rơi xuống.

Trong sân ba chủ các sinh linh, đều là gật gật đầu, triển khai rồi đề phòng.

"Bất luận là vận mệnh quần tộc, vẫn là cái khác Hỗn Độn thế lực, mặc dù muốn đối với chúng ta ba chủ làm loạn, chỉ sợ cũng không phải hiện tại."

Vưu Kim ở ba chủ nhỏ cấm thiên dò xét rồi một phen, phát hiện không có bỏ sót chỗ về sau, lúc này mới lớn lỏng rồi một hơi.

"Thật không biết rõ, Tiêu Diệp đại nhân tại làm cái gì?"

Sau một khắc, hắn ánh mắt ngóng nhìn ba chủ quần tộc giới phương hướng, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc.

Từ Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột gặp nạn tin tức truyền ra về sau, Tiêu Diệp liền đang bế quan không ra rồi.

Phía sau, còn theo thứ tự gọi đi rồi Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Trình Văn, Trình Ý bọn người.

Sau cùng, liền Tiểu Bạch cùng Y Liêm, đều bị tiến vào rồi Tiêu Diệp nơi bế quan.

Cho nên, đổi thành rồi hắn ở chủ trì đại cục.

"Tiêu Diệp đại nhân, hẳn là có ý định khác a."

Vưu Kim cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tọa trấn ở trong sân.

Hắn ý chí tại phóng thích, bao phủ rồi ba chủ nhỏ cấm thiên các nơi, ở mật thiết chú ý nơi này hết thảy động tĩnh, nghiêm phòng có cường địch đột nhiên xâm nhập.

Mà sự thật, cũng đúng như cùng Vưu Kim sở liệu.

Ở giai đoạn thứ nhất giữa.

Các lớn Hỗn Độn thế lực riêng phần mình vì trận, chỉ ở chính mình địa bàn tiến hành chém giết, cũng không có bất kỳ cái gì quá tuyến tiến hành.

Ngược lại là ba chủ nhỏ cấm thiên giữa, có Thiên Đạo chi quang giáng lâm rồi, bổ về phía nơi này, chưa từng lấy sát lục chi khí che kín thân thể trung vị đạo thần.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, hai mươi lăm vạn năm đi qua rồi.

Giai đoạn thứ hai đến.

Các lớn cấm thiên giữa đăng tràng chiến lực, biến thành rồi thượng vị đạo thần, lấy chư thiên vạn giới vì chiến trường, triển khai rồi chém giết.

Mà ba chủ nhỏ cấm thiên, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không có vượt vực binh.

Trái lại Tiêu Diệp bọn người, vẫn là ở nơi bế quan giữa không có hiện thân, lộ ra được cực độ thần bí.

Làm giai đoạn thứ hai cũng hướng đi kết thúc.

Tọa trấn cầm giữ đại cục Vưu Kim, đột nhiên tâm thần run lên.

Ở từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được rồi nồng đậm chinh phạt chi khí, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng, đè ép mà đến.

"Muốn động thủ rồi sao?"

Vưu Kim thân hình run lên, vươn người đứng dậy, đi vào nhỏ cấm thiên biên giới.

Hắn thông qua cấm thiên thác nước, cẩn thận cảm ứng về sau, quả nhiên có nặng đại phát hiện.

Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, vẫn còn không có quá lớn ba động.

Nhưng chuyển sinh, Nam Đình, Đoạn Nhai, Phục Ma tứ đại cấm thiên giữa, lại là chiến khí cuộn trào mãnh liệt, lấy một cỗ bá liệt thần tử khí tức cầm đầu, phô thiên cái địa Niết Thần cảnh khí tức, chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Ước chừng mấy ngàn năm về sau, liền có thể đến rồi.

"Mẹ nó!"

"Bọn hắn thật tiến lên!"

Vưu Kim chửi mắng một tiếng, gõ vang rồi cảnh báo, suất lĩnh tất cả Niết Thần cảnh ba chủ sinh linh, tụ tập ở cấm thiên thác nước phụ cận.

Oanh

Này lúc, ba chủ quần tộc giới giữa, đã có một cỗ chí cao khí tức phóng lên tận trời.

Ở mênh mông màu tím đạo ánh sáng, cùng mênh mông thời gian khí tức giữa, chỉ thấy một vị áo bào đen nam tử đạp không mà lên.

"Tiêu Diệp đại nhân?"

Nhìn thấy vị này áo bào đen nam tử sát kia, lập tức Vưu Kim đám sinh linh, toàn bộ đều là sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp chấn nhiếp các phe thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng ba chủ đã gây dựng lại, nhất định phải tiếp chịu các phương thế lực quy tắc trói buộc.

Lẽ nào Tiêu Diệp muốn không nhìn hết thảy, ở giai đoạn thứ ba giữa liền ra tay sao?

Nếu thật sự là như thế.

Kia tương đương với cho rồi các phương Hỗn Độn thế lực, triệt để khai chiến lý do, bọn hắn ba chủ tình cảnh, sẽ càng thêm gian nan a.

Nhưng mà.

Tiêu Diệp chỉ là nhìn rồi này bên một chút, chợt cúi đầu nhìn về phía một tòa thần cung.

Này tòa thần cung.

Chính là Tiêu Diệp nơi bế quan.

Ngày xưa, Tiêu Diệp cứu trợ Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột tiến hành, ngay ở chỗ này tiến hành.

Phía sau.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Trình Văn, Trình Ý, Tiểu Bạch, Chúc Chiếu, đều bị gọi đến rồi đi vào.

Này tòa thần điện, ở ba chủ quần tộc giới giữa, rất là đặc thù.

Không có gì ngoài bị Tiêu Diệp làm thời gian khí tức bao phủ ngoài, còn có vô số thần liệu chồng chất, hóa thành trùng điệp đại trận, ngăn cách rồi khí tức, liền Thiên Đạo bảng cường giả đều khó mà dò xét.

Ai cũng không biết rõ, trong đó là cái gì cảnh tượng.

"Tiếp đó, liền giao cho các ngươi rồi."

"Ta ba chủ có thể hay không lần nữa cực thịnh mà lên, liền nhìn lần này rồi."

Tiêu Diệp đối tòa cung điện kia thấp nói nói.

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn chống ra rồi thời không chi môn, trực tiếp lách mình vọt vào, biến mất không thấy.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, Tiêu Diệp không tọa trấn ba chủ, ngược lại phóng tới rồi Nam Đình lớn cấm thiên!"

Rất nhanh, quy tắc này tin tức, hóa thành kinh thiên động địa gió bão, ở các nơi quét sạch rồi mở đi ra, dẫn được thế gian ồn ào náo động cùng sôi trào âm thanh không ngừng.

Tứ đại cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đều mất đi rồi trấn định.

Đến rồi giai đoạn thứ ba, vận mệnh quần tộc tạm thời còn không có động tĩnh.

Các phương Hỗn Độn thế lực, hoàn toàn chính xác nhịn không được rồi, đi đầu phái ra rồi Hỗn Độn thần tử, suất lĩnh Niết Thần chân truyền đại quân, lao tới ba chủ nhỏ cấm thiên.

Mục đích chủ yếu, chính là vì rồi bắt sống thời gian sinh linh, thấy rõ Vô Thượng Đại Đạo.

Không phải đợi Thiết Ngõa ra tay, bọn hắn liền không có cơ hội rồi.

Ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp lại còn đi rồi Nam Đình, đây là muốn làm cái gì?

Ở các loại tiếng nghị luận giữa, Tiêu Diệp thật ở Nam Đình giữa hiển hóa rồi.

Nam Đình lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đều là khẩn trương rồi lên.

Tiêu Diệp nếu là ở Nam Đình trắng trợn ra tay, trừ phi chúa tể hiển hóa, không phải không ai chống đỡ được.

Bất quá.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới nơi này tiên thiên thần linh, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng ở rồi trong hư không, ánh mắt ngóng nhìn hướng Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, một cỗ mãnh liệt chiến ý bạo phát ra.

Nam Đình giữa Minh Thần, bắt được một màn này, lập tức tâm thần đại chấn, có rồi minh ngộ.

"Ta biết rõ rồi!"

"Tiêu Diệp là dự cảm đến rồi vận mệnh truyền nhân muốn động thủ, nhưng không nghĩ tác động đến ba chủ, lúc này mới đi vào rồi Nam Đình!"

"Hắn muốn ở chỗ này, cùng Thiết Ngõa một trận chiến!".