Chương 4712: Đại quân đến, thất thủ

Chương 4712: Đại quân đến, thất thủ

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa, cùng là tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân, nhất định là trời sinh địch nhân vốn có.

Huống chi, cả hai sớm đã giao phong qua rồi, tích lũy cừu oán, không thể hóa giải.

Tiêu Diệp cứ như vậy ngồi xếp bằng ở trong hư không, nhất động bất động, chỉ là thể hiện ra rồi ngập trời chiến ý, để đang bị chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba, bao phủ Nam Đình lớn cấm thiên, biến rảnh rỗi trước bình an.

Tiêu Diệp lựa chọn ở loại này thời kì vượt vực lớn cấm thiên, vậy mà không có ảnh hưởng giai đoạn thứ ba trật tự, càng không có gây nên mảy may tình thế hỗn loạn, tựa như vốn là Nam Đình xuất ra, làm được nơi này Kim Giác Thần, Lạc Thần đều đang thán phục.

Bọn hắn biết được.

Này là Tiêu Diệp công tham ngộ tạo hóa dấu hiệu.

Cùng lúc, những này tiên thiên thần linh cũng ở thầm hận.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa ở Nam Đình đại chiến, nếu là không thêm vào khắc chế lời nói, cái này lớn cấm thiên, nói không chừng đều muốn bị đánh xuyên qua.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Hiện nay Hỗn Độn, nghênh đón rồi chúa tể thời đại.

Cả hai tuyệt đối sẽ không, trực tiếp mạo phạm bọn hắn quần tộc giới.

Hừ

"Bọn hắn muốn đấu, vậy liền để bọn hắn đấu, chỉ cần Tiêu Diệp không sợ hậu viện cháy thuận tiện!"

Có Minh Thần ở hừ lạnh nói, lấp lóe u minh chi quang con ngươi, ngóng nhìn ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng.

Giai đoạn thứ ba mới đến đến, rất nhiều Hỗn Độn thế lực liền không nhịn được rồi, phái ra đại quân lao tới ba chủ.

Bọn hắn Minh Thần quần tộc, cũng tham dự rồi, phái ra rồi bảy tôn thần tử.

Thời gian trôi qua.

Nam Đình lớn cấm thiên giữa chấn động, đã bình phục rồi xuống tới.

Mà mặt đối Tiêu Diệp kia loại im ắng khiêu chiến, Kim Giác Thần, Lạc Thần, Minh Thần chờ tiên thiên thần linh, đều cảm giác được rồi, Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng, đã có rồi phản ứng.

Trong cõi u minh, hình như có một tôn đạo bào tóc trắng nam tử hiển hoá ra ngoài, ở cách xa nhau lớn cấm thiên, ở cùng Tiêu Diệp giằng co lấy.

Giữa hai bên đều là yên tĩnh im ắng, ai cũng không có đi phá hư giằng co, nhưng giữa lẫn nhau khí thế lại là ở kéo lên, chỉ đợi một cái nào đó thời khắc, liền sẽ triệt để bạo phát đi ra.

"Bọn hắn, là đang chờ giai đoạn thứ tư đến sao?"

Được thấy một màn này, Nam Đình giữa tiên thiên thần linh, đều là trong lòng sinh ra rồi minh ngộ.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Thiết Ngõa, đều không có đi tận lực phá hư, duy trì vô số chồng kỷ quy tắc.

Rất nhanh, rất nhiều tiên thiên thần linh chú ý lực, đều bị khác một phương hấp dẫn.

Đi qua mấy ngàn năm long đong lữ trình.

Rất nhiều Hỗn Độn thế lực, chỗ phái ra Hỗn Độn thần tử, đã suất lĩnh Niết Thần chân truyền đại quân, vỡ nát rồi trùng điệp trở ngại, lần lượt đến ba chủ nhỏ cấm thiên phụ cận.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lên, ba chủ nhỏ cấm thiên giữa lôi đình ngang trời, các loại Thần Ma tiếng gào thét đang vang vọng, loại kia khí tức tà ác Không biết rõ tăng vọt rồi gấp bao nhiêu lần, bắt đầu diễn hóa ra rồi siêu cấp tình thế hỗn loạn.

Mà liên thông các lớn cấm thiên cùng ba chủ nhỏ cấm thiên thác nước, ở mãnh liệt run run, kích thích rồi sóng lớn ngập trời.

Ở khắp trời thần huy giữa, chỉ thấy mười lăm tôn hình thái khác nhau, đều mang theo Dực Thần huyết thống tiêu chí sinh linh, cùng lúc xông ra rồi cấm thiên thác nước, loại kia bá liệt khí tức như nộ hải cuồng đào, lập tức xông rồi mở đi ra, lật tung rồi bầu trời.

Tại bọn họ sau lưng.

Còn có năm vạn nhiều Dực Thần hậu duệ đi theo, từng cái mâu quang sắc bén, cầm trong tay lợi khí, chiến ý lăng thiên.

"Chư vị, đi cùng ta cùng một chỗ nghênh chiến!"

Đề phòng đã lâu Vưu Kim, hét lớn một tiếng, thời gian Đại Đạo bạo phát, ở ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, vọt thẳng hướng kia mười lăm tôn Dực Thần thần tử.

Đạt tới Niết Thần cảnh, mà lại đóng giữ ở cấm thiên bên cạnh thác nước ba chủ sinh linh, cũng có hơn mấy trăm ngàn nhiều, còn có vài chục vị thời gian sinh linh.

"Này sau lưng, là nhà của chúng ta vườn, không dung người ngoài chà đạp!"

Bọn hắn nghe theo Vưu Kim hiệu lệnh, nhao nhao gào thét, tìm kiếm cùng cảnh giới đối thủ, triển khai rồi chém giết.

Chỉ một thoáng.

Ba chủ nhỏ cấm thiên giữa, khí tráng sơn hà tiếng gào thét không ngừng, từng đoá từng đoá huyết hoa đang toả ra.

Mặc dù đến chiến Dực Thần chân truyền hung mãnh, thế nhưng bị ba chủ sinh linh chống ra phòng tuyến cho cản lại.

Đặc biệt là Vưu Kim.

Hắn ở thần tử cấp độ có thể xưng vô địch, các loại thời gian thần thông đều ra, để kia mười lăm tôn Dực Thần thần tử, không thể vượt qua lôi trì một bước.

Nhưng những này Dực Thần thần tử, cũng không lo lắng, chỉ là ở thủ hộ tự thân, đang yên lặng chờ đợi.

Hiện nay ba chủ, sớm không có ngày xưa phong thái.

Lần này tới chinh chiến, nhưng không chỉ đám bọn hắn Dực Thần quần tộc.

Mới đi qua chén trà nhỏ công phu, hậu phương cấm thiên thác nước, lần nữa run run rồi lên, lại có mười ba vị cả người quấn thanh quang, mệnh cách cao quý sinh linh, suất lĩnh số lớn Niết Thần chân truyền đến.

Là Thái Thần quần tộc đại quân đuổi tới rồi.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Cấm thiên thác nước giữa thần quang không dứt, pháp thần, Tam Diện Thần, Lực Thần, Ám Thần, Kim Giác Thần, Minh Thần, Lôi Đình Thần, Không Thần chờ quần tộc đại quân, cũng theo sát mà tới.

Thế gian chín chín tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc, cơ hồ có một nửa, đều ở loại này thời kì hành động rồi, người cầm đầu đều là thần tử.

Các loại khí tức hội tụ vào một chỗ, giống như là ngày tận thế tới rồi một dạng, nếu không có ba chủ nhỏ cấm thiên rất phi phàm, đã sớm bị hủy diệt rồi vô số lần.

Nhưng mặc dù như thế.

Ở này nhỏ cấm thiên giữa đứng sừng sững hùng quan, vẫn là một tòa tiếp lấy một tòa sụp đổ rồi đi xuống, chồng chất ở trong hư không thần liệu, cũng đang nhanh chóng vỡ ra, không cách nào phát huy ra phòng ngự hiệu quả.

Trong sân cục thế, nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới.

Nhiều như vậy tiên thiên thần linh chân truyền, hội tụ vào một chỗ, có thể xưng quét ngang bễ nghễ.

Ở cực trong thời gian ngắn, ba chủ các sinh linh tạo thành phòng tuyến, liền đã bị xé mở rồi mấy cái lỗ hổng.

Một tôn lại một tôn ba chủ sinh linh khóe miệng chảy máu, uể oải trên mặt đất, sau đó bị thiết kỵ giẫm rồi đi xuống.

"Không tốt, nhanh như vậy liền thất thủ rồi?"

Vưu Kim ở dục huyết phấn chiến, hắn đã xé xác rồi mười mấy tôn thần tử, nhưng thân hình cũng ở lay động, sắp không chống đỡ được nữa rồi, ánh mắt quét qua giữa sân, khuôn mặt càng tái nhợt.

Không có cách nào.

Thật sự là hắn rất mạnh, nhưng đến tới Hỗn Độn thần tử, chừng hơn ba trăm tôn.

Các loại đạo thống tuyệt chiêu, cùng thần tử thần binh cùng một chỗ chồng đến, hắn cho dù là chiến thần chuyển sinh, cũng là song quyền khó chống đỡ bốn tay, tự nhiên một cây chẳng chống vững nhà.

"Hắn là không có gì ngoài Thời Gian Chúa Tể đệ tử ở ngoài, thời gian tu vi kẻ cao nhất rồi, thần phụ đại nhân có lệnh, lần này chinh phạt, muốn bắt sống hắn!"

Trước hết nhất đến mười lăm tôn Dực Thần thần tử, đều là chằm chằm lên rồi Vưu Kim, nhao nhao lấn người tới gần, đang ra sức xuất kích.

Về phần đi cùng bọn hắn mà đến Niết Thần chân truyền, đều xông phá rồi phòng tuyến, hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng xông vào.

"Tiêu Diệp tên, hoàn toàn chính xác ánh sáng rực rỡ vô hạn."

"Nhưng hắn cuối cùng vẫn là bị thời đại đào thải rồi, không hiểu rõ hiện nay Hỗn Độn thịnh thế, ngây thơ cho rằng những này Lão Binh Nhược Tướng, liền có thể đánh lui chúng ta rồi."

Như pháp thần, Lực Thần chờ thần tử, đều chằm chằm lên rồi những lúc khác sinh linh, lộ ra rồi nụ cười dữ tợn.

"Vô tri người a."

"Các ngươi thật cho là chúng ta ba chủ, tốt như vậy khi dễ sao?"

"Như không phải cố ý yếu thế, lại có thể đem các ngươi toàn bộ dẫn tới, sau đó cùng một chỗ diệt?"

Ở như thế nguy cơ thời khắc, một đạo tiếng quát khẽ giống như là lôi đình chấn động, ở phương này trong trời đất truyền ra.

"Cái gì?"

Những cái kia đã tiếp cận ba chủ quần tộc giới Niết Thần cảnh chân truyền, đều là biểu lộ khẽ biến, chằm chằm lên rồi nơi đó một tòa thần cung.

Người lên tiếng, liền ở trong đó..