Chương 4713: Hoàn mỹ sinh linh tiểu đội

Chương 4713: Hoàn mỹ sinh linh tiểu đội

"Là bọn hắn sao?"

Đi vào phụ cận các phương Niết Thần cảnh chân truyền, đều là nhao nhao ngừng lại, đề phòng rồi lên.

Đối với ba chủ, bọn hắn đều không xa lạ gì.

Tự nhiên biết được.

Này cái thế lực hậu thiên sinh linh giữa, còn có Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng Tiêu gia tộc nhân nhóm cường giả chưa từng xuất động.

Bất quá.

Bọn hắn đã tiến lên, tự nhiên có rồi cách đối phó, căn bản không sợ, hoàn toàn có thể lấy số lượng ưu thế thủ thắng.

Ở từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới.

Toà kia thần cung cửa lớn, trong tiếng ầm ầm mở ra rồi một cái khe, lập tức có vô tận hà quang, từ đó tiêu tán rồi đi ra.

Ngay sau đó, một chi đội ngũ từ đó đạp không mà lên, để các phương Niết Thần cảnh chân truyền, đều là sửng sốt rồi.

Chi đội ngũ này, là từ trăm vị sinh linh tạo thành, về phần thanh danh hiển hách Chân Linh tứ đế bọn người, cũng không ở trong đó.

Mà chỉ cần cẩn thận cảm giác, liền không khó phát hiện, này trăm vị sinh linh, đều chỉ ở vào trung vị Đạo Thần cảnh mà thôi.

Hắc

"Để một đám trung vị đạo thần đi ra nghênh chiến?"

Đã có hạ vị Niết Thần Lực Thần chân truyền, lộ ra rồi nhe răng cười, long hành hổ bộ nghênh đón tiếp lấy.

"Cẩn thận!"

Mà cái này lúc, xa xa một tôn Lực Thần thần tử, giống như là phát giác rồi cái gì, biểu lộ đại biến, phát ra rồi cảnh cáo.

Nhưng lại không kịp rồi.

Phốc phốc!

Tôn này Lực Thần chân truyền, mới vừa vặn tới gần nơi này trong đám vị đạo thần, liền kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ tung, liền máu thịt đều vỡ nát thành rồi bột mịn.

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là cùng Tiêu Diệp tọa hạ kia hai tôn đệ tử, thuộc về cùng một loại sinh linh!"

Cái khác Hỗn Độn thần tử cũng là phản ứng lại, nhao nhao hét lớn nói.

Bạch

Bọn hắn lời nói vẫn chưa nói xong, này trăm vị sinh linh liền đột nhiên gia tốc, hướng phía phía trước vọt tới.

Ở trong quá trình này, trăm vị sinh trong linh thể thần huyết, đều đang nhanh chóng chảy xuôi theo, một loại không tồn tại ở thế gian huyết thống uy năng tại phóng thích, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh thần để liên tiếp hiển hiện, để cái này địa phương biến được thần quang tựa như biển, phun trào không dứt.

Chỉ một thoáng.

Mảng lớn huyết quang nở rộ, thê diễm mà tuyệt đẹp.

Ở máu màu thủy triều giữa, một tôn lại một tôn Niết Thần cảnh chân truyền không kịp phản ứng, nhao nhao hóa thành thi thể ngược lại rồi đi xuống.

Liền thượng vị Niết Thần, đều khó mà ngăn cản trăm vị sinh linh một đòn, Niết Thần thân thể bị chấn được chia năm xẻ bảy.

Chỉ là ngắn ngủi mấy cái hô hấp giữa, ba chủ quần tộc phụ cận, liền bị thanh ra rồi một cái khu vực chân không, có hơn một ngàn tôn Niết Thần vẫn lạc.

"Không nghĩ tới nghe đồn, lại là thật!"

Giữa sân hơn ba trăm tôn thần tử, đều là nổi giận rồi lên.

Năm đó.

Trung ương thần đình lần nữa mở ra, Tiêu Diệp mệnh ba chủ sinh linh, ở phàm, linh, thánh, thần tứ đại giới giữa, sưu tập nơi đó bảo vật, chế tạo hoàn mỹ sinh linh, vốn là là cái bí mật kế hoạch.

Mặc dù nói.

Phía sau, thế gian cũng có một chút truyền ngôn, nhưng đều không có đạt được chứng thực.

Bởi vì này trăm vị sinh linh, cho tới bây giờ đều không hề lộ diện qua, mặc dù ba chủ giải tán về sau, cũng là cùng ở Trình Văn, Trình Ý huynh muội tu hành, không có đạt được cho hấp thụ ánh sáng.

Bây giờ xem như lần đầu đăng tràng, phát huy ra rồi kinh người chiến lực.

Ngay sau đó, đã có ba tôn pháp thần thần tử, vỡ nát mây xanh, hướng phía này bên đè xuống.

"Ngô Sư có lệnh, phàm là đột kích người, một cái cũng không được buông tha!"

Này lúc, toà kia thần cung giữa, có một nam một nữ theo sát xuất hiện.

Bọn hắn là một đôi huynh muội, mặc dù giống như nhân loại, nhưng cái trán đều sinh ra một sừng.

Bọn hắn thuấn di mà đến, vung tay liền ngăn lại rồi kia ba tôn pháp thần thần tử.

"Là Tiêu Diệp đệ tử!"

Kia ba tôn pháp thần thần tử đều là ánh mắt ngưng tụ, chợt cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thần thể bên trong bay ra từng tòa thần đài, rực rỡ đạo văn giống như là ở đốt cháy, lạc ấn tại trong hư không, hướng phía đôi huynh muội kia quấn quanh mà đi.

Tại quá khứ tuế nguyệt giữa.

Này đôi huynh muội mạnh mẽ, đã được đến rồi xác minh.

Mới đột phá đến hạ vị Niết Thần cảnh, liền có thần tử cấp chiến lực rồi.

Bất quá, cảnh giới trên hạn chế, cũng nhất định rồi cả hai chiến lực, còn không thể xưng tôn tại cấp độ này.

Xuy xuy xuy!

Những cái kia đạo văn thiên ti vạn lũ, vô cùng nhanh chóng, giống như là dây thừng đòi loại trực tiếp trói lại rồi này đôi huynh muội, ở hạn chế bọn hắn hành động.

Cùng lúc.

Kia ba tôn pháp thần thần tử quát khẽ, không lưu tình chút nào thôi động thần tử thần binh, không lưu tình chút nào hướng phía này đôi huynh muội đánh tới.

"Đáng chết!"

"Đã đến một bước này, Chân Linh Tứ Đế bọn hắn, làm sao còn không hiện thân?"

Xa xa Vưu Kim, biểu lộ đại biến, trong lòng lo lắng rồi lên.

Ba chủ gây dựng lại sau.

Vưu Kim cùng này đôi huynh muội, động thủ luận bàn qua, biết được Hỗn Độn đạo thể, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng đạt đến Niết Thần cảnh về sau, cần nghiên tu đạo thống.

Mà cái này đối huynh muội lĩnh ngộ Đại Đạo, liên quan đến đến các lộ tiên thiên thần linh, nghĩ muốn thu hoạch trừ Cổ Thần lấy ngoài đạo thống, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Cho nên, này đôi huynh muội cảnh giới, tiến triển càng thêm chậm chạp rồi, hiện nay thực lực vẫn còn so sánh không lên hắn, đối với dạng này kết quả, hắn cũng không điều bất trắc.

Hiện tại.

Vưu Kim cũng chịu đến quá nhiều thần tử bốn phía công, mặc dù muốn giúp đỡ, cũng không dứt ra được tới.

Bất quá, bi kịch cũng không có phát sinh, ngược lại bày biện ra  khiến cho người mở rộng tầm mắt một màn.

Chỉ thấy này đôi huynh muội thần huyết chảy xuôi tốc độ, càng thêm nhanh chóng rồi, cơ thể mỗi một tấc, đều bộc phát ra đáng sợ thần năng, trói lại bọn hắn dây thừng đòi, tại trong chớp mắt toàn bộ bị sụp ra.

Này đôi huynh muội đồng dạng chấp chưởng thần binh, vừa ra tay liền dẫn phát rất nhiều Đại Đạo cùng reo vang, cùng kia ba tôn pháp thần thần tử cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Tựa như biển gầm như vậy đạo minh âm thanh, lập tức phóng tới rồi tứ phương, cách được hơi gần các phương chân truyền, từng cái thân thể rạn nứt rơi xuống rồi đi xuống.

Về phần kia ba tôn pháp thần thần tử, càng là hoảng sợ kêu to, lại bị vén được bay ngược rồi ra ngoài.

Còn không có chờ bọn hắn ngừng chân, liền đã bị lăng không mà đến đôi huynh muội kia truy trên, thần tử thần thể bị đạo thống tuyệt chiêu, cho kích rồi cái xuyên thấu, liên tiếp vẫn lạc tại chỗ.

"Cái gì?"

Một màn này, kinh sợ rồi ở đây toàn bộ sinh linh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liền liền Vưu Kim, đều có chút choáng váng.

Này đôi huynh muội, ở đạo thống phương diện, cũng không lấy được đột phá, nhưng thực lực, rõ ràng tăng lên rất nhiều.

"Sư tôn ban cho Hỗn Độn bảo vật, hoàn toàn chính xác nghịch thiên, chúng ta cũng luyện hóa không ít bảo vật, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua loại này!"

"Chúng ta tốn hao nhiều năm, lúc này mới đem luyện hóa, hiện tại bản nguyên, càng thêm hùng hậu rồi!"

Này đôi huynh muội đều là mâu quang trong vắt, không có dừng tay, hướng phía cái khác Hỗn Độn thần tử đánh tới.

Về phần kia trăm vị, đồng dạng có được Hỗn Độn đạo thể sinh linh, hoàn toàn có thể so với một chi trăm vạn Niết Thần đại quân, ở phương này trong trời đất xông ngang, để các phương Niết Thần cảnh chân truyền thương vong thảm trọng.

Không ai từng nghĩ tới.

Tiêu Diệp tọa hạ hai cái đệ tử, suất lĩnh một trăm tôn sinh linh đăng tràng, vậy mà liền nghịch chuyển rồi cục thế.

Cái khác ba chủ sinh linh, đều là sĩ khí phóng đại, bắt đầu rồi mãnh liệt phản công.

Vưu Kim cũng ở thét dài.

Có Trình Văn, Trình Ý huynh muội giúp đỡ, hắn áp lực giảm nhiều, cuối cùng từ trong khốn cảnh tránh thoát.

Hắn điên cuồng thôi động thời gian thần thông, đại triển thần uy, dũng mãnh vô cùng, một Liên Kích đánh chết rồi mười mấy tôn Hỗn Độn thần tử.

Bất quá.

Hắn ánh mắt, vẫn là không ngừng liếc nhìn ba chủ quần tộc giới giữa toà kia thần điện, trong lòng càng kỳ quái rồi.

Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là thượng vị Niết Thần cảnh cường giả, mà lại chấp chưởng Tiêu Diệp luyện chế thần tử thần binh, lẽ ra là giai đoạn thứ ba chém giết chủ lực.

Nhưng vì sao, không nguyện ở thời điểm này đăng tràng?.