Chương 4714: Nghịch thiên xoay chuyển

Chương 4714: Nghịch thiên xoay chuyển

Ba chủ nhỏ cấm thiên giữa tiếng la giết chấn thiên, hào quang sáng chói đang toả ra, thần khí phong mang phá trời xanh, vô lượng đại quân ở trùng kích, giữa lẫn nhau đạo ánh sáng bốn phía.

Thần huyết bay lên, đầu người cuồn cuộn, từng đầu sinh mệnh ở nộ phóng.

Kịch liệt đại chiến đang kéo dài.

Lấy Vưu Kim, Trình Văn, Trình Ý huynh muội cầm đầu ba chủ sinh linh, dũng mãnh vô cùng.

Từ các lớn cấm thiên chạy tới Niết Thần cảnh chân truyền, đã Không biết rõ tan biến rồi bao nhiêu.

Như Ảnh Thần, Ám Thần chờ giữa chờ, bậc thấp tiên thiên thần linh hậu duệ, cơ hồ toàn bộ chiến tử ở rồi nơi này.

Liền Hỗn Độn thần tử, đều vẫn lạc rồi tiếp cận trăm vị rồi, loại này tràng diện oanh liệt mà đáng sợ.

"Mẹ nó!"

"Vì sao đến rồi bây giờ một bước này, ba chủ sinh linh còn có thể cường đại như vậy?"

Dẫn đầu đến Dực Thần thần tử, cũng liều rơi rồi bảy tôn, còn sót lại tám tôn đều là vừa sợ vừa giận.

Những này ba chủ bộ hạ cũ.

Có không ít từng bị chịu bọn hắn vây quét, Đông tránh Tây trốn, đau khổ cầu sinh, hèn mọn đến rồi cực hạn.

Vẻn vẹn bởi vì Tiêu Diệp lại hiện ra, ngưng tụ cùng một chỗ, lại có rồi lớn lao vĩ lực, để bọn hắn như thế quy mô đội ngũ, đều liên tiếp kinh ngạc.

Lại không xách Vưu Kim.

Chỉ là Trình Văn cùng Trình Ý huynh muội, kia phát sinh thuế biến Hỗn Độn đạo thể, cũng làm cho bọn hắn rất đau đầu, một dạng thần tử căn bản không phải đối thủ, liên tiếp bị nó chém giết.

Rất nhanh, lại có mấy ngàn tôn Dực Thần chân truyền, bị kia hoàn mỹ sinh linh tiểu đội thu hoạch.

"Lần này, là chúng ta chủ quan rồi."

"Không nên huyết chiến, rút lui!"

Kia tám tôn Dực Thần thần tử đều là đau thấu tim gan, phát ra rồi hiệu lệnh, chợt ở thủy triều giữa xuyên qua ra một đầu thông đạo, ra sức hướng phía cấm thiên thác nước phương hướng mà đi.

Bọn hắn cảm giác, còn như vậy chém giết đi xuống.

Cho dù bọn hắn có thể thắng được, tự thân cũng phải hao tổn đãi hết, như thế đại giới, bọn hắn không chịu đựng nổi.

Lần này giơ cao cờ lớn, đến đây chinh phạt Hỗn Độn trong thế lực, nhóm đứng đầu, chỉ có Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc.

Liền những này Dực Thần thần tử, đều bắt đầu sinh rồi thoái ý, càng bị nói cái khác Hỗn Độn thế lực rồi.

Tỉ như còn sót lại năm tôn Thái Thần thần tử, cũng mang theo may mắn còn sống sót Thái Thần chân truyền, từ một phương hướng khác đột phá vòng vây, nghĩ muốn thông qua cấm thiên thác nước bỏ chạy.

"Rốt cục đánh lui rồi!"

Vưu Kim thấy này, lớn lỏng rồi một hơi, dần dần chậm dần rồi bước chân.

Cái khác ba chủ sinh linh, cũng là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Những này đột kích người, tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa, đều từng cùng bọn hắn kết xuống rồi huyết cừu.

Không có thể đem nó toàn bộ tiêu diệt, cố nhiên tiếc nuối.

Nhưng vẻn vẹn mười vạn nhiều ba chủ sinh linh, và số lượng hơn trăm vạn Niết Thần đại quân chém giết, lấy được dạng này chiến tích, đã là đại thắng rồi.

Thủ hộ gia viên, mới là trọng yếu nhất.

"Trình Văn sư đệ mới vừa nói qua rồi, Ngô Sư có lệnh, phàm là đột kích người, một cái đều không thể bỏ qua!"

"Lần này, các ngươi đi không nổi, vẫn là phụng hiến thân thể tàn phế, tưới nhuần chúng ta gia viên đi!"

Này lúc, cấm thiên bên cạnh thác nước, xuất hiện rồi một vị mày kiếm mắt sáng thanh niên.

Hắn tuy là Cổ Thần hậu duệ, lại giống như trong kiếm trích tiên, trường kiếm trong tay tê minh, vạch phá rồi vòm trời, lập tức có hơn hai mươi tôn Dực Thần chân truyền bị chặn ngang chém rụng, thần cách đều nổ tung rồi.

"Là Lâm Văn?"

Vưu Kim giương mắt nhìn lên, thần sắc ngưng tụ.

Lâm Văn là Tiêu Diệp tọa hạ đại đệ tử, hắn tự nhiên nhận biết.

Lâm Văn ở ba chủ quần tộc, mặc dù không có bao lớn tồn tại cảm giác, thế nhưng đạt đến rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, mà lại chuyên tâm tại kiếm đạo, thực lực không kém.

Mà Lâm Văn trường kiếm trong tay, rõ ràng là một cái thần tử thần binh, trong đó giống như là phong ấn rồi Cổ Thần thần để, lấy đối phương cảnh giới, đều có thể thôi động, đánh giết hậu thiên sinh linh, như là chém dưa thái rau.

Về phần này trường kiếm chủ nhân, rõ ràng là Chân Linh Tứ Đế giữa tuyệt đại.

Ở Lâm Văn động thủ thời điểm.

Thái Thần chân truyền, cùng cái khác Niết Thần đội ngũ, cũng gặp được sinh lực quân ngăn cản.

Bọn này sinh lực quân, thêm bắt đầu cũng có ngàn tôn chi nhiều, đến từ tại Tiêu gia, lấy Tiêu Niệm tổng số tôn đạt đến thượng vị Niết Thần cảnh tộc nhân cầm đầu.

Bọn hắn mai phục ở phụ cận không biết bao lâu rồi, giờ phút này đột ngột xuất hiện, đột hạ sát thủ, lấy được rồi kỳ hiệu, giết được các phương đội ngũ người ngã ngựa đổ, lần nữa được chịu rồi trọng thương.

"Đó là Chân Linh Tứ Đế giữa, Thiết Huyết thần tử thần binh!"

"Còn có kia cây đại kích, là Thiên Tàm Thánh Hoàng thần tử thần binh!"

...

Vưu Kim ánh mắt quét qua, Tiêu gia tộc trong tay người thần binh, nghi ngờ trong lòng càng thêm nồng đậm rồi.

Những này thần tử thần binh, đều là năm đó Tiêu Diệp lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể, luyện chế ra, sau đó ban cho rồi Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Băng Nhã bọn người.

Thần binh, đối thần cấp sinh linh ý nghĩa, sao mà trọng yếu, căn bản sẽ không rời khỏi người.

Bây giờ, đám kia cường giả chân thân không xuất hiện, nhưng lại đem chính mình thần binh, chuyển tặng rồi đi ra.

Ý vị này cái gì?

Vưu Kim suy tư trong lòng cuồn cuộn.

Nhưng trong sân tình thế, cho không được hắn suy nghĩ nhiều.

"Các huynh đệ, bọn gia hỏa này, tay trên nhiễm rồi đồng đội máu tươi, bây giờ đã có cơ hội, vậy thì đừng bỏ qua."

"Theo ta giết, đem bọn hắn đều tiêu diệt!"

Hắn thao túng Hỗn Độn thời gian, suất lĩnh đại bộ đội xông tới, tiến hành rồi lớn vây quét.

Một màn này, để những cái kia Hỗn Độn thần tử nhóm, cơ hồ đều muốn tuyệt vọng rồi.

Kia ngàn tôn cầm trong tay lợi khí Tiêu gia tộc nhân, còn uy hiếp không được bọn hắn, nhưng lại tùy thân mang theo rồi lượng lớn thần liệu, phô thiên cái địa tế ra, chống ra rồi các loại đại trận, đối bọn hắn triển khai rồi hữu hiệu ngăn cản.

Lại thêm trên đuổi theo tới Vưu Kim, Trình Văn, Trình Ý, hình thành rồi bảo vệ chi thế, bọn hắn cơ hồ không có trốn sinh hi vọng rồi.

Thông qua Hỗn Độn thần khí, hoặc là thi triển vô thượng thủ đoạn, được dòm một màn này tiên thiên thần linh, đều là hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn cho rằng, gây dựng lại sau ba chủ, chỉ là đồ có hư danh mà thôi, xa không còn năm đó phong thái.

Như thời gian Thần tộc sinh linh, một cái đều không ở rồi.

Cho nên lúc này mới hạ lệnh, để thần tử suất lĩnh Niết Thần chân truyền đại quân, tiến đến chinh phạt, nào có thể đoán được lại ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo.

Dựa theo tình thế như vậy phát triển đi xuống, chỉ sợ thật muốn đều bị tiêu diệt rồi.

Nam Đình lớn cấm thiên giữa.

Nguyên bản còn đang chờ mong, Tiêu Diệp phát hiện hậu viện cháy phản ứng Minh Thần nhóm, mặt đối dạng này kết quả, thật lâu nói không ra lời.

Dù cho là Hỗn Độn thịnh thế, mặc dù bọn hắn không thèm để ý hậu duệ sinh tử.

Có thể nghĩ muốn bồi dưỡng được nhiều như vậy chân truyền, cũng phải nỗ lực cực lớn tâm huyết a, huống chi trong đó còn có bọn hắn con nối dõi, bây giờ lại muốn bị đều hủy đi rồi sao?

Trái lại còn ngồi xếp bằng ở trong hư không Tiêu Diệp, thần sắc bình tĩnh cùng ung dung, tựa hồ hết thảy đều ở trong khống chế.

"Những cái kia Hỗn Độn thế lực, ở giai đoạn thứ ba tổn thất to lớn như thế."

"Chắc hẳn tiên thiên thần linh, khẳng định không cam tâm, có lẽ phải ở giai đoạn thứ tư giữa tự mình xuất động, tiến về ba chủ nhỏ cấm thiên."

"Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, một khi giai đoạn thứ tư đến, ta liền sẽ rơi vào khổ chiến giữa!"

Cảm giác được Nam Đình lớn cấm thiên giữa, có khắc chế không được sát ý ở cuộn trào mãnh liệt, Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia cười lạnh.

Nếu thật như hắn phỏng đoán như thế.

Những cái kia tiên thiên thần linh, cũng sẽ tao ngộ ác mộng.

Bất quá, đây hết thảy, ngược lại là không có quan hệ gì với hắn rồi, bởi vì hắn còn có đổi trọng yếu việc cần hoàn thành.

Hắn vẫn như cũ cách xa nhau lớn cấm thiên, ở cùng Vạn Hóa giữa Thiết Ngõa giằng co lấy.

"Thiết Ngõa, ngươi thật đúng là chìm được khí a!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn, giống như mơ hồ hiển hóa ra ngoài đạo bào tóc trắng nam tử, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn cũng đang đợi, giai đoạn thứ tư đến!.