Chương 4715: Cứng quá dễ gãy

Chương 4715: Cứng quá dễ gãy

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ ba.

Tứ đại cấm thiên giữa, không có gì ngoài số ít chinh chiến thanh âm ở bạo phát ngoài, đại bộ phận chiến hỏa, đều tập trung ở ba chủ nhỏ cấm thiên.

Mà nơi đó chiến hỏa, ở hừng hực đốt cháy vài vạn năm về sau, cũng là sắp sửa dập tắt rồi.

Dực Thần, Thái Thần, pháp thần, Lực Thần, Tam Diện Thần, Lôi Đình Thần, Minh Thần chờ quần tộc giữa, đều liên tiếp bộc phát ra không có cái nào lớn hơn ba động.

Cùng Hỗn Độn thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền tương quan chi vật, đều ở réo lên ô ô thanh âm giữa, vỡ vụn rồi mở đi ra.

Dạng này kết quả, như là xào xạc gió thu quét qua, để lúc trước hai cái giai đoạn sống sót giữa, trên vì đạo thần, đều là toàn thân rét lạnh.

Mang theo vô địch chi thế, tiến đến chinh phạt ba chủ thần tử, cùng Niết Thần cảnh chân truyền, thật đều chôn xương chỗ khác biệt rồi sao?

Này, vẫn là Hỗn Độn thịnh thế sao?

Bọn hắn trong thế lực, dành dụm rồi mấy chục cái chồng kỷ, mới tách ra huy hoàng, cứ như vậy bị chém rụng rồi, thời gian ngắn khó mà khôi phục lại.

Về phần chưa từng tham dự chinh phạt người, đều ở âm thầm may mắn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, một đám toàn thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần chân truyền, chính tụ tập cùng một chỗ.

Ở Hỗn Độn thịnh thế giữa, các đại tiên thiên thần linh quần tộc, nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, lại thêm trên chúa tể thời đại đến, bọn hắn Cổ Thần quần tộc ở chuyển sinh giữa tình cảnh, biến được cực kỳ gian nan.

Tỉ như mỗi một lần giai đoạn thứ ba đến, bọn hắn đều cần nhận chịu các phe tập sát, hai mươi lăm vạn năm tuế nguyệt, giống như là một đoạn dài dằng dặc ác mộng.

Như là hôm nay này loại, áo không nhuốm máu, nhẹ nhõm ứng đối, vẫn là thuộc về lần đầu.

Đây hết thảy còn muốn đổ cho, trọng tổ ba chủ quần tộc, đem Thái Thần, Dực Thần quần tộc ở giai đoạn thứ ba chiến lực, toàn bộ cho dẫn tới.

"Không hổ là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Đây hết thảy, khẳng định cùng hắn có quan hệ, khó trách hắn dám ngay tại lúc này bứt ra mà đi, tiến đến Nam Đình!"

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ bọn người, đều là phát ra rồi tiếng thán phục.

Từ xưa đến nay.

Hỗn Độn giữa chỉ phát sinh qua mấy lần, thần tử cùng Niết Thần cảnh chân truyền, đại quy mô vẫn lạc náo động.

Mà cái này chút náo động, đều cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Cái này từ trước tới nay, kiệt xuất nhất Cổ Thần hậu duệ, bất luận từ lúc nào, đều có nghịch chuyển càn khôn năng lực.

"Khó trách đời trước thần tử Mục Thừa Vận đại nhân, đối Tiêu Diệp tiền bối, như thế kính nặng!"

Ở bọn này Cổ Thần chân truyền giữa, có hai nam một nữ ba tôn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, khí tức bá liệt sinh linh.

Bọn hắn là Cổ Thần quần tộc, đương đại thần tử, cùng cực kỳ hiếm thấy thần nữ, nâng lên Tiêu Diệp, đều là trong con ngươi mang theo khâm phục.

Bọn hắn là ở Hỗn Độn thịnh thế giữa đản sinh, đối Tiêu Diệp nhận biết, vẻn vẹn đến từ tại thế gian các loại nghe đồn.

Bây giờ, bọn hắn rốt cục tự mình chứng kiến rồi, Tiêu Diệp năng lực.

Bọn hắn khó mà tưởng tượng, nếu là năm đó.

Ba chủ quần tộc không có trải qua giải tán này một kiếp, hiện nay sẽ kinh khủng cỡ nào a?

"Cứng quá dễ gãy."

"Tiêu Diệp sư đệ, hẳn là hiểu được cái này đạo lý!"

Bọn này Cổ Thần chân truyền giữa Hồng Hống, trong mắt mang theo sầu lo.

Đánh giết các phương đột kích người, lấy báo ba chủ bộ hạ cũ bị vây quét nhiều năm mối thù, cố nhiên rất sung sướng, nhưng cái này cũng tương đương với, đoạn rồi đường lui của mình.

Hắn đã có thể cảm nhận được.

Dực Thần, Thái Thần quần tộc giữa, đều có chí cao khí tức khắc chế không được, ở lao nhanh tàn sát bừa bãi rồi.

Tiêu Diệp đến cùng, là nơi nào đến được sức lực?

Ở mặt đối Thiết Ngõa này tôn đại địch thời điểm, còn dám ở giai đoạn thứ ba giữa, dẫn phát lớn như vậy gợn sóng?

Bất quá.

Kia chờ cấp độ đọ sức, đã không phải Hồng Hống có thể phỏng đoán.

Hắn hiện tại muốn làm.

Chính là cùng hai đại thần tử cùng thần nữ, mang theo Cổ Thần chân truyền nhóm sống đi xuống.

Mà cái này mục tiêu, đã biến rất đơn giản rồi.

Bởi vì có thể uy hiếp được bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, những năm gần đây cũng thay đổi được cực kỳ điệu thấp, từ trước tới giờ không tham dự Hỗn Độn tranh đấu.

Mặc dù ở Thiên Đạo luân hồi thời kì, cũng chỉ là lấy thủ mình làm chủ.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, giai đoạn thứ ba rốt cục hướng đi rồi khâu cuối cùng.

Tứ đại cấm thiên giữa chinh chiến thanh âm, đều lập tức biến mất rồi.

Đăng tràng thần tử cùng Niết Thần, cũng đều rút đi rồi.

Về phần ba chủ nhỏ cấm thiên, kia thảm liệt tiếng chém giết, sớm đã ngừng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hơn trăm vạn cỗ thi hài, cùng thần khí mảnh vỡ, phủ kín rồi thiên địa, thần tử cấp bản nguyên phản dục, để trong này hư không biến được thần quang phun trào.

Vưu Kim vết thương chằng chịt, chính ngồi liệt ở núi thây trên thở dốc.

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà ban cho rồi tộc nhiều người như vậy thần liệu, không phải này một trận chiến, tuyệt đối sẽ rất gian nan."

Hắn nhìn qua chính ở kiểm kê chiến trường ba chủ các sinh linh, nhếch nhếch miệng.

Đột kích các phương Niết Thần đại quân, đều tiêu diệt.

Hơn ba trăm tôn Hỗn Độn thần tử, cũng ở hắn cùng Trình Văn, Trình Ý huynh muội liều mạng dưới, toàn bộ đẫm máu ở rồi nơi này.

Mà ở này một trận chiến bên trong.

Tham chiến mười vạn ba chủ sinh linh, cũng gãy tổn hại rồi hơn một nửa, hoàn mỹ sinh linh chiến tử mười cái, Tiêu gia đời sau tộc nhân, cũng bị đánh nổ rồi mấy chục cái.

Bất quá.

Này vẫn như cũ là phấn chấn lòng người đại thắng, cũng là gây dựng lại ba chủ, nhất định phải phải trải qua một bước.

Mà lại những cái kia chiến tử địch người trên người thân gia bảo vật, chung vào một chỗ cũng có thể xưng lượng lớn rồi.

"Giai đoạn thứ tư sắp mở ra, về quần tộc giới!"

Cảm nhận được kia tà ác khí tức, sắp đột phá điểm tới hạn, Vưu Kim cấp tốc đứng dậy, hét to nói.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chớp mắt, ba chủ các sinh linh, đều đình chỉ rồi kiểm kê, từng cái lách mình trở về quần tộc giới.

Đánh rồi một trận thắng chiến vui sướng, đã biến mất rồi đi xuống, mặt của bọn họ màu, đều biến được cực kỳ ngưng trọng.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, đối trọng tổ ba chủ, là một trận đại kiếp.

Giai đoạn thứ ba kết quả, căn bản không đủ nhẹ nặng, còn phải xem giai đoạn thứ tư.

Như Tiêu Diệp, còn ở Nam Đình giữa.

"Ta phụ thân, tuyệt đối sẽ không thua."

"Chúng ta cũng có thể sống đến mới chồng kỷ!"

Một đám Tiêu gia tộc nhân giữa Tiêu Niệm, hắn nhìn về phía kia đã lần nữa thần cung, mâu quang hừng hực.

Oanh

Giai đoạn thứ tư khí tức tà ác, đè ép mây xanh, giống như là thủy triều một dạng, đánh thẳng vào toàn bộ Hỗn Độn.

Giờ khắc này, vạn vật tĩnh mịch, chỉ có một cỗ chí cao khí tức ở bốc lên, nhưng thấy từng tôn to lớn bóng dáng hiển hóa rồi, ở lớn cấm thiên giữa ẩn hiện.

Bọn hắn cũng không có động thủ, giống như là đang đợi cái gì.

Mà Nam Đình lớn cấm thiên bầu không khí, lại là gần như ngưng kết rồi, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa ở giữa, cách xa nhau lớn cấm thiên giằng co trạng thái, đã đụng phải rồi phá hư.

Nguyên bản ngồi xếp bằng hư không Tiêu Diệp, đã đứng dậy rồi, hắn toàn thân lượn lờ lấy thần quang, để khuôn mặt cùng thân hình, đều biến được mơ hồ rồi lên.

Chỉ có một đôi thâm thúy mâu quang bắn ra, nhìn thẳng Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Ở nơi đó, đang có một cỗ uy hiếp vạn đạo lực lượng, hướng phía này bên cấp tốc phá tới.

"Vận mệnh truyền nhân, muốn tới rồi, lần này tới, là hắn bản tôn. . ."

Nam Đình lớn cấm thiên giữa Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần đều là tâm thần rung động.

Tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa.

Thiết Ngõa chân thân, một mực tọa trấn Vạn Hóa, vì hóa giải ngăn cản vận mệnh chúa tể hiện thế lực lượng mà nỗ lực, vẻn vẹn ngưng tụ ra vận mệnh phân thân, ở thế gian hành tẩu.

Ai cũng không biết rõ.

Hiện nay Thiết Ngõa, rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi..