Chương 4716: Một lời thiên hạ biến

Chương 4716: Một lời thiên hạ biến

Cẩn thận tính ra.

Tiêu Diệp lại hiện ra viên mãn Hỗn Độn, đã có ngàn vạn năm lâu rồi.

Hắn ở tứ đại cấm thiên giữa, quét ngang các lộ tiên thiên thần linh, giơ cao ba chủ cờ lớn, để ngày xưa bộ hạ cũ trở về.

Đủ loại cường thế cao điệu cử động, đem Hỗn Độn thịnh thế nước, cho triệt để quấy đục rồi.

Lẽ ra nhất không ngồi yên vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, lại khác thường yên lặng rồi nhiều năm như vậy.

Bây giờ.

Mặt đối Tiêu Diệp kia im ắng khiêu chiến, Thiết Ngõa đạp trên giai đoạn thứ tư thủy triều, cuối cùng vẫn là đến rồi.

Oanh

Ở Thiết Ngõa hiện thân sát kia, có chuông thần ung dung, vang vọng vạn cổ, loại kia Vô Thượng Đại Đạo khí tức đè ép mây xanh, không có xa không giới, để Nam Đình lớn cấm thiên rất nhiều, trải qua trước ba cái giai đoạn mà không ngã hùng quan đều đang lay động, giống như là giấy một dạng, cùng nhau sụp đổ.

"Thật là khủng khiếp thực lực!"

Nam Đình lớn cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đều là nhịn không được quất thẳng tới hơi lạnh.

Ở loại này thời kì, Thiết Ngõa lấy chân thân vượt ngang đến Nam Đình lớn cấm thiên, bất quá ngắn ngủi thời gian hai năm, ánh sáng là như vậy tốc độ, liền để bọn hắn theo không kịp.

Giờ phút này, đối phương chỗ bộc phát ra vận mệnh Đại Đạo, càng là kinh khủng, vẻn vẹn cách không khuếch tán mà đến, liền để bọn hắn dưới chân lảo đảo, tiên thiên thần thể đều ở co rút, căn bản thăng không dậy nổi chút nào lòng phản kháng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nam Đình nào đó phiến khu vực, đã bị liên miên Đại Đạo chi quang bao phủ rồi, hóa thành rồi vô thượng cấm khu, không phải Thiên Đạo bảng tồn tại không thể đặt chân.

Mơ hồ nhìn thấy, một đầu tóc trắng, cầm trong tay phất trần đạo bào nam tử, chính ngừng chân ở nơi đó.

"Thiết Ngõa, ngươi rốt cục đến rồi."

Toàn thân lượn lờ thần quang Tiêu Diệp, ngắm nhìn kia đạo bào nam tử, cùng đối phương cách không tương đối.

Thời gian qua đi năm mươi cái chồng kỷ.

Cả hai ở Hỗn Độn giữa gặp nhau lần nữa, liền tựa như số mệnh thôi động, bọn hắn nhất định khó tồn một thế.

"Không thể không nói, ta rất bội phục ngươi khí phách."

"Ở loại này thời kì, còn dám triệu tập ngày xưa bộ hạ cũ, gây dựng lại ba chủ, chẳng lẽ không sợ bị một mẻ hốt gọn sao?"

Thiết Ngõa nhìn thẳng trước mắt Tiêu Diệp, mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Hắn bản tôn, một mực tọa trấn ở Vạn Hóa giữa, hoàn toàn chính xác là ôm thợ săn tâm tính, đi đối đãi Tiêu Diệp lại hiện ra các loại cử động.

"Ta ba chủ những huynh đệ kia, có thể chịu khổ năm mươi cái chồng kỷ mà không phai mờ, liền đủ để chứng minh ba chủ khí vận không dứt."

"Nghĩ muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cũng phải cân nhắc một chút tự thân tổn thất."

Mặt đối Thiết Ngõa mang theo mỉa mai câu nói, Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

"Thật sao?"

"Ta vận mệnh phân thân, ở Hỗn Độn dãy núi giữa từng nói qua, muốn để ngươi trải nghiệm bên người sinh linh, một cái tiếp theo một cái chết đi thống khổ."

"Không bằng chúng ta ở động thủ trước đó, trước hết cược một thanh."

Thiết Ngõa nói nói.

"Cược một thanh?"

Tiêu Diệp rõ ràng có chút kinh ngạc, còn không có chờ hắn đặt câu hỏi, Thiết Ngõa trong tay phất trần, đã bị tế ra.

Này là một cái mạnh mẽ vận mệnh thần khí.

Năm mươi cái chồng kỷ trước một trận chiến, Thiết Ngõa chính là dùng này khí, đánh nát rồi Tiêu Diệp tiên thiên thần thể, đánh tan rồi Tiêu Diệp tiên thiên bản nguyên.

Nếu không có thời gian ghế đầu chân truyền thời gian phù văn, ở thời khắc mấu chốt phát lực, thế gian đã không có Tiêu Diệp.

Bây giờ lần nữa tế ra, cảnh tượng vẫn như cũ kinh thiên động địa, mỗi một căn trần buộc đều giống như vật sống khôi phục, khuếch tán ra một sợi khí thế.

Ngàn căn trần buộc, chính là ngàn sợi khí thế, mỗi một sợi đều có thể áp sập vạn cổ trời xanh, nhưng miểu sát tuyệt thần bảng tiên thiên thần linh, bây giờ hết đều ngang trời, khóa chặt rồi Tiêu Diệp toàn trên thân dưới.

Chỉ cần Tiêu Diệp hơi có cái động tác, liền sẽ mang đến phản ứng dây chuyền, khiến cái này khí thế bạo phát.

Tiêu Diệp giống như cũng biết hiểu trong đó hung hiểm.

Trong nháy mắt biểu lộ cứng ngắc, vậy mà không còn dám vọng động.

"Chuyện thế gian, có nguyên nhân liền có quả."

"Ngươi ba chủ ở giai đoạn thứ ba tùy ý làm bậy, đã chôn xuống rồi giai đoạn thứ tư tai hoạ ngầm, bây giờ ta chỉ cần thuận tay đẩy thuyền là đủ."

Thiết Ngõa nhìn qua Tiêu Diệp, kia đạm mạc câu nói giống như là kinh lôi loại, xa xa truyền ra, vang vọng tại Nam Đình các vực.

"Này gia hỏa. . ."

Nam Đình giữa Kim Giác Thần, Lạc Thần, Minh Thần nhóm nghe vậy, đều là thần sắc hơi động.

Tiên thiên thần linh là Đại Đạo hóa thân, tự nhiên không phải đần độn.

Thông qua đối phương nói, bọn hắn minh bạch rồi.

Thiết Ngõa chân thân giáng lâm, lấy khí thế kiềm chế lại Tiêu Diệp, chính là tận lực chế tạo cơ hội, để bọn hắn đi công phạt ba chủ quần tộc.

"Tuy nhiên bị Thiết Ngõa làm vũ khí sử dụng cảm giác, rất khó chịu."

"Nhưng ta đầu gối dưới con nối dõi, chiến tử tại kia phiến ách thổ, không đem san bằng, bản tọa suy nghĩ khó mà thông suốt!"

Ở các phương yên lặng thời điểm, đã có u minh chí cao khí tức phóng lên tận trời.

Chỉ thấy một tôn tuyệt thần bảng đứng đầu nhất Minh Thần, đã xé mở rồi hư không, vượt qua mà đi.

Đi

Có người đi đầu, rất nhanh có tiên thiên thần linh cũng nhịn không được rồi, nhao nhao thân cùng đạo hợp, hướng phía ba chủ nhỏ cấm thiên phương hướng mà đi.

Ba chủ bộ hạ cũ giữa thời gian sinh linh, vốn là bị rất nhiều tiên thiên thần linh chỗ nhớ thương.

Lại thêm trên ba chủ quần tộc ở giai đoạn thứ ba gây nên, hoàn toàn chính xác náo được thiên hạ đều căm ghét, tọa hạ chân truyền tổn thất thảm trọng tiên thiên thần linh, vốn là rục rịch rồi.

Có rồi dạng này cơ hội, ai còn có thể nhịn được?

"Ba chủ nhỏ cấm thiên giữa, còn có Chúc Chiếu cùng Y Liêm như thế tồn tại tọa trấn."

"Chúng ta vẫn là đừng đi lội hồng thủy rồi."

Tự nhận thực lực chưa đủ tiên thiên thần linh, cũng không đi theo, nhưng cũng không ý vị, bọn hắn không có châm đối ba chủ chi tâm.

Bọn hắn đều lấy vô thượng thủ đoạn, tận lực đem Nam Đình giữa tình thế hóa thành tin tức, cấp tốc khuếch tán đến ngoài ra tam đại cấm thiên.

Nguyên bản đều đang chăm chú, Nam Đình thế cục dị vực tiên thiên các thần linh, toàn bộ đều sôi trào rồi.

Như Phục Ma lớn cấm thiên giữa, một nhóm hung thần cùng Không Thần, nghe tin lập tức hành động.

Như Đoạn Nhai lớn cấm thiên giữa, lấy Lôi Đình Thần cầm đầu tiên thiên thần linh, cũng là cấp tốc hành động.

Oanh

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên giữa, Cổ Thần quần tộc giới ở chấn động, từng tôn nửa người nửa thú Cổ Thần xuất hiện, giống như là từng tòa thần sơn, đang nằm ở trong hư không.

"Tranh thủ ngăn lại Thiên Đạo Dực Thần cùng Thiên Đạo Thái Thần!"

Lấy Anh Thiều cầm đầu Thiên Đạo Cổ Thần, hoặc là cầm trong tay Hỗn Độn thần khí, hoặc là thôi động đạo thống, vỡ nát vạn cổ trời xanh, hướng phía hai cái phương hướng công tới, đang áp chế nơi đó Thiên Đạo bảng cường giả xuất thế.

Ba chủ quần tộc, ở giai đoạn thứ ba gây nên, bọn hắn cũng cảm thấy không lành.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, vậy mà lại ở loại này thời kì trợ giúp, để cục thế diễn biến đến nước này  khiến cho người trở tay không kịp.

Bọn hắn bây giờ có thể làm.

Chính là cho ba chủ quần tộc, tranh thủ phản ứng thời gian.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Mà Cổ Thần quần tộc giới giữa Hồng Hống bọn người, sớm đã mất đi bình tĩnh, điên cuồng thôi động truyền tin thần khí, đem tin tức truyền lại cho ba chủ quần tộc.

Nam Đình lớn cấm thiên.

"Tiêu Diệp, ngươi nhìn thấy không?"

"Tiên thiên thần linh, chính là Đại Đạo hóa thân, nhưng vô số cái chồng kỷ biến hóa ra, bọn hắn cũng thay đổi rồi."

"Vì rồi ân oán tình cừu, vì rồi bản thân tư, có thể hoàn toàn không để ý thân phận."

Thiết Ngõa đã ngồi xếp bằng xuống, hắn ánh mắt liếc nhìn cuồn cuộn hư không, cảm giác được giai đoạn thứ tư trật tự, bởi vì hắn mà loạn, lập tức cười rồi lên.

Mặt đối Tiêu Diệp, hắn hào không có năm đó sát ý, ngược lại giống như là ở cùng Lão Hữu ôn chuyện loại, có một loại chúa tể hết thảy, trong lúc nói cười nhưng thôi động đại thế biến hóa ung dung cảm giác.

Bị tức cơ kiềm chế Tiêu Diệp, chỉ là nhìn chăm chú đối phương, trầm mặc không nói..