Chương 4717: Lần nữa rung động

Chương 4717: Lần nữa rung động

Mới ở giai đoạn thứ ba, bị chịu các phương Hỗn Độn thần tử, suất lĩnh Niết Thần chân truyền đại quân tẩy lễ ba chủ nhỏ cấm thiên, đã lần nữa rung chuyển rồi lên.

Mặc dù có quần tộc giới hàng rào bảo vệ, đặt mình vào trong đó ba chủ sinh linh, đều không có chút nào cảm giác an toàn có thể nói.

Giai đoạn thứ tư cục thế biến hóa, thông qua Cổ Thần quần tộc truyền đến tin tức, bọn hắn đều đã biết được rồi.

Ba chủ mới gây dựng lại, nguyên khí không có khôi phục.

Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột lại gặp nạn rồi.

Ở loại này thời kì, có tiên thiên thần linh vượt vực chinh chiến, quả thực là bết bát nhất tin tức.

Ba chủ các sinh linh tuy nhiên một trận tim đập nhanh, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì một người, nghe theo Cổ Thần quần tộc đề nghị, từ ba chủ nhỏ cấm thiên rút đi.

Bọn hắn chịu khổ rồi năm mươi cái chồng kỷ, mới ở chỗ này lại tụ họp, không nghĩ tiếp qua trên loại kia khốn cùng lưu ly sinh hoạt.

"Ta vốn là bởi vì đời đầu Cổ Thần mà sinh, từng có may mắn đi cùng ba chủ, sừng sững ở đỉnh cao nhất, nhìn qua kia bao la hùng vĩ phong cảnh, đời này nếu là muốn như vậy kết thúc, cũng coi như viên mãn, không có tiếc nuối rồi."

Y Liêm hậu duệ nhóm, phát ra rồi thanh âm như vậy, có một loại thoải mái cảm giác.

"Không sai."

"Cho dù Tiêu Diệp đại nhân, ở Nam Đình giữa không cách nào thoát thân, nhưng chúng ta ba chủ còn có Chúc Chiếu, còn có Y Liêm đại nhân, chưa hẳn sống không qua giai đoạn thứ tư!"

Cũng có tán tu lộ ra rồi dáng tươi cười, ở ủng hộ sĩ khí.

Ba chủ, đã là như thế.

Có cái khác Hỗn Độn thế lực, khó mà bằng được lực ngưng tụ, ở nguy nan thời khắc, triệt để hiện ra rồi đi ra.

Mà Vưu Kim, thì là sừng sững ở toà kia kỳ dị thần cung trước, tâm tư phun trào.

Này tòa thần cung giữa cảnh tượng, hắn không thể nào biết được.

Có thể thông qua giai đoạn thứ ba giữa, cho thấy một số dấu vết để lại, hắn cũng có thể suy đoán ra một số đồ vật.

Ông

Đột nhiên, cái này nhỏ cấm thiên không có dấu hiệu nào lay động rồi lên, có nguyên thủy Đại Đạo thanh âm đang gầm thét, hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng cuộn trào mãnh liệt mà tới, để cho trong cung điện cùng lâu vũ, sinh ra rồi chấn động mạnh, nếu không có có phòng ngự đại trận, chỉ sợ đều muốn sụp đổ rồi.

"Đến rồi!"

Ba chủ các sinh linh, lập tức khẩn trương rồi lên.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, cấm thiên thác nước phương hướng, đã có bốn tôn Minh Thần từ đó cất bước đi ra.

Này bốn tôn Minh Thần, từng cái thân hình hùng vĩ, giống như là đến từ tại minh gian địa phủ, cơ thể quấn quanh vô lượng đạo tắc, giơ tay nhấc chân, đều dẫn được Đại Đạo đang cùng reo vang, dị tượng liên tục, bao phủ rồi thiên địa.

Bất quá, bọn hắn cũng không lập tức động thủ, mà là sừng sững ở phía xa, nhìn qua ba chủ quần tộc giới.

"Các ngươi, chẳng lẽ không sợ có đến mà không có về sao?"

Ba chủ quần tộc giới, toà kia kỳ dị thần cung giữa, có hai bóng người sóng vai xuất hiện, đằng trên rồi không trung, ngăn cản cuộn trào mãnh liệt mà tới chí cao khí tức.

Đó là một vị áo trắng thiếu niên, một vị áo bào tím tráng hán, chính là Tiểu Bạch cùng Y Liêm.

"Giết ta con nối dõi, giết ta chân truyền, bản tọa hôm nay muốn san bằng ba chủ!"

Trong đó một tôn Minh Thần mở miệng, băng lãnh âm thanh, vang vọng trên trời dưới dất.

"Lấy Minh Thần chi tư, đứng hàng tuyệt thần bảng 'Baggio' sao?"

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn san bằng ta ba chủ!"

Tiểu Bạch ánh mắt quét qua đối phương, mặt lộ vẻ khinh thường.

Lấy hắn thực lực, đến mười cái Baggio, đều không đủ hắn giết.

"Chúc Chiếu, xem ra ngươi còn không rõ ràng lắm hiện nay tình thế, Không biết rõ ba chủ bộ hạ cũ, xông dưới rồi bao lớn tai họa!"

Mặt đối Tiểu Bạch, kia tên là Baggio Minh Thần cũng không sợ màu, đạm mạc nói.

Oanh

Hắn tiếng nói rơi xuống, hậu phương cấm thiên thác nước giữa, đã có các loại nguyên thủy Đại Đạo thanh âm khuếch tán, lại có trăm vị quái vật khổng lồ đang nhanh chóng hiển hóa.

"Nhiều như vậy sao?"

Một màn này, để Tiểu Bạch bên người Y Liêm, giật mình trong lòng.

Tuyệt thần bảng, tổng cộng liệt kê rồi ngàn tôn tiên thiên thần linh.

Bây giờ hiển hóa trăm vị tiên thiên thần linh, đều là tuyệt thần bảng trên tồn tại, trong đó không thiếu Dực Thần cùng Thái Thần.

Cùng này cùng lúc.

Còn có tiên thiên hỗn bảo —— Đại Không Thần thạch ba động ở lao nhanh, chống ra rồi một khe hở không gian, chỉ thấy một đạo lượn lờ Thiên Đạo uy năng bóng dáng, từ đó đi ra.

Đó là một tôn Dực Thần, sinh ra mười đối Hỗn Độn cánh thần, mỗi một cây đều có thể che khuất bầu trời, khắc họa rồi bất hủ đạo tắc, to lớn trong con ngươi, hiện ra Hỗn Độn sao mây tân sinh vẫn diệt cảnh, trực tiếp chằm chằm lên rồi Tiểu Bạch.

"Xem ra những cái kia Thiên Đạo Cổ Thần, cũng không hề hoàn toàn ngăn lại Thiên Đạo Thái Thần cùng Thiên Đạo Dực Thần, Edmund vẫn là lấy Đại Không Thần thạch chạy đến rồi."

Tiểu Bạch cũng không cảm giác đắc ý ngoài, cũng đang ngó chừng đối phương.

Hắn thực lực, đã chạm đến Thiên Đạo bảng cấp độ.

Mà trước mắt cái này Edmund, tên xếp Thiên Đạo bảng thứ tám mươi tịch, thực lực cùng hắn ở sàn sàn với nhau.

Chiến

Edmund xuất hiện, để kia bốn tôn Minh Thần không trầm tịch nữa.

Bọn hắn dẫn đầu hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng đạp đến, kia tiếng bước chân nặng nề, giống như là trống trận gióng lên, dẫn bạo rồi không khí trong sân.

Khác biệt trận doanh tiên thiên thần linh, bởi vì ba chủ quần tộc, lần nữa đứng ở rồi thống nhất chiến tuyến.

Edmund tuy nhiên không nói một lời, nhưng đã khai ích ra rồi Thiên Đạo chiến trường, đem Tiểu Bạch cho lồng chụp vào trong.

Nếu không như thế, chỉ là cả hai động thủ xuất ra ba động, liền có thể diệt sát ở đây tất cả tiên thiên thần linh rồi.

Cũng không phải hắn trong lòng còn có thiện niệm, mà là sợ làm cho các lớn Hỗn Độn thế lực hỗn chiến.

Ba chủ quần tộc giới trước, còn sót lại dưới rồi Y Liêm.

Hắn tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa, cũng là công lực phóng đại, đã vì tuyệt thần bảng mười vị trí đầu cường giả rồi.

Hắn tại một cái chớp mắt, giữa thi triển nhiều loại Hỗn Độn bí thuật, lấy năm loại nguyên thủy Đại Đạo dẫn dắt, hướng phía đưa qua trăm vị tiên thiên thần linh ngăn cản mà đi.

Đáng tiếc, này hơn trăm tôn tiên thiên thần linh giữa, không thiếu thực lực có thể sánh vai Y Liêm người.

Đại chiến mới bạo phát.

Y Liêm đã bị đồng cấp biệt người kiềm chế lại rồi.

Theo lấy chói mắt nguyên thủy đạo ánh sáng trùng kích tứ phương, Y Liêm thi triển Hỗn Độn bí thuật, toàn bộ bị phá ra, Cổ Thần bản thể đều ở nổ đùng, bị chấn được ho ra máu lui nhanh.

"Ba chủ quần tộc, chú nhất định phải trở thành quá khứ thức."

"Hiện nay, nơi này đã không thể chiến tiên thiên thần linh!"

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, vòng qua rồi Y Liêm, cấp tốc đột phá rồi ba chủ quần tộc giới phòng ngự đại trận, đặt chân rồi đi vào.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, đám kia ba chủ sinh linh, như là dê đợi làm thịt, hèn mọn lại vô lực, chỉ là tàn sát bừa bãi chí cao khí thế, cũng đủ để đem nghiền nát.

Có thể khiến người kỳ quái là.

Ba chủ quần tộc giới, cũng không có bị bọn hắn khí thế chỗ đánh xuyên.

Nơi này ba chủ sinh linh, thế mà bình yên vô sự, giống bị một loại nào đó lực lượng bảo vệ rồi.

Bước vào tiến đến tiên thiên thần linh, cẩn thận cảm giác một phen về sau, rốt cục có rồi phát hiện.

"Là ai?"

Từng đạo kinh nghi bất định ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía một tòa thần cung.

Bọn hắn phát hiện ba chủ quần tộc giới giữa, lại còn có tiên thiên thần linh tọa trấn.

Mà loại khí tức kia, chính là từ nơi này tòa thần cung giữa truyền tới.

"Ai nói chúng ta ba chủ, đã không thể chiến tiên thiên thần linh rồi?"

Giờ phút này, toà kia thần cung giữa, đã một đạo lại một bóng người đạp không mà lên, phóng thích chí cao khí tức, ở vững chắc phương này thiên địa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Bước vào nơi này tiên thiên thần linh, nhìn thấy những thân ảnh kia khuôn mặt về sau, từng cái như bị sét đánh, đầu choáng váng, mất đi rồi âm thanh..