Chương 4718: Đến rồi cái ngoan nhân

Chương 4718: Đến rồi cái ngoan nhân

Những thân ảnh kia chủ nhân, đối Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh mà nói, cũng không tính lạ lẫm rồi.

Bọn hắn ở Hỗn Độn thịnh thế trước, liền đã tồn tại ở thế gian, thông qua Y Liêm cùng Chúc Chiếu liên thủ, nghịch thiên cải mệnh, có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Sau đó cùng mới thành lập ba chủ quần tộc, cùng một chỗ trưởng thành, cuối cùng toàn bộ tu hành đến thượng vị Niết Thần cảnh.

Sau cùng.

Lại bởi vì Tiêu Diệp ban cho thần tử thần binh, đứng ở hậu thiên sinh linh đỉnh phong, có thể cùng Hỗn Độn thần tử chém giết, từ đó danh chấn Hỗn Độn, bị thế nhân biết hiểu.

Mà bây giờ khác biệt rồi.

Những này bóng dáng chủ nhân, đều đã thoát khỏi rồi Cổ Thần hậu duệ thân phận, mệnh cách thuế biến, cao cao tại thượng, loại khí tức kia, loại kia thần thể, vô cùng hiện lộ rõ ràng, bọn hắn đã bước vào tiên thiên thần linh cấp độ!

Ba chủ quần tộc giới giữa Vưu Kim, ánh mắt quét qua, đồng dạng biến được trợn mắt hốc mồm.

Từ thần cung giữa lao ra bóng dáng, tổng cộng có mười đạo.

Theo thứ tự là Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Băng Nhã, cùng ngoài ra hai vị, Tiêu gia trọng yếu tộc nhân.

Ngày xưa.

Thực lực vẫn còn so sánh không lên hắn mười tôn sinh linh, bây giờ toàn bộ hóa thành Cổ Thần rồi!

Vưu Kim biết được.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, khẳng định là Tiêu Diệp lưu lại ứng đối náo động át chủ bài, nhưng làm sao cũng không ngờ rằng, sẽ là như vậy kết quả.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Sau một khắc, kịch liệt tiếng gầm gừ, vạch phá rồi trong sân bình an.

Đặt chân ba chủ quần tộc giới tiên thiên thần linh, kịp phản ứng về sau, kém chút đạo tâm sụp đổ.

Tiêu Diệp mở ra rồi Hỗn Độn thần tử, có thể tu hành đến tiên thiên thần linh cấp độ thời đại.

Nhưng lúc nào.

Niết Thần cảnh hậu thiên sinh linh, cũng có thể tại không đến ngàn vạn năm tuế nguyệt giữa, vượt ngang Thần Tử cảnh, trực tiếp thành đạo?

Này căn bản vi phạm rồi lẽ thường.

Mà lại coi như có thể làm được, hóa thành tiên thiên thần linh sát kia, tất nhiên sẽ kinh động trời xanh, sẽ để cho Thiên Đạo có cảm giác.

Vì sao những năm này, bọn hắn cái gì cũng không phát hiện được?

Đợi những này tiên thiên thần linh ánh mắt, nhìn về phía toà kia kỳ dị thần cung, lập tức liền hiểu rõ ra.

Này tòa thần cung, không có gì ngoài bị Tiêu Diệp làm thời gian Đại Đạo bao phủ, mà còn có vượt qua bọn hắn tưởng tượng thần liệu chồng chất, chẳng những ngăn cách rồi khí tức, mà lại còn tránh thoát rồi Thiên Đạo giao cảm.

Này mười tôn hậu thiên sinh linh, hóa thành tiên thiên thần linh, là ở vô thanh vô tức giữa tiến hành.

"Chỉ là một đám non nớt mới thần mà thôi, bắt bọn hắn lại!"

Đã có tuyệt thần bảng trên Dực Thần hét lớn, Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hướng phía kia mười đạo bóng dáng đánh tới.

Lên

Cái khác tiên thiên thần linh kịp phản ứng, cũng tranh nhau chen lấn xông tới.

Để hậu thiên sinh linh, hóa thành tiên thiên thần linh phương pháp, có vẽ thời đại ý nghĩa, so Thần Tử cảnh tu hành pháp môn, quý hơn vô số lần.

Này mười tôn Cổ Thần, theo bọn hắn nghĩ quả thực chính là mở ra thời đại mới chìa khoá, so thời gian sinh linh còn hấp dẫn hơn người, bọn hắn căn bản ngồi không yên.

Mà Chân Linh Tứ Đế bọn người, từ lâu đề phòng đã lâu, nhao nhao thể hiện ra thông thiên triệt địa Cổ Thần chi thể, ở lấy thân ngăn cản cường địch, thủ hộ quần tộc giới.

Chỉ là.

Bọn hắn đối thủ, chính là mấy chục vị tuyệt thần bảng trên tiên thiên thần linh, cùng nhau ra tay phía dưới, cảnh tượng hùng vĩ mà kinh khủng.

Như biển thần tắc, tấm lụa như hồng, đan dệt ra nguyên thủy Đại Đạo quỹ tích, giống như là thủy triều một dạng đánh tới.

Ở loại này thế công dưới, Chân Linh Tứ Đế đám người Cổ Thần bản thể, lộ ra rất là buồn cười, ngay sau đó liền bị giương rồi lên, giống như không rễ lục bình bị cuốn lên, thân hình trên vạt áo động.

Nhưng kinh khủng là, các loại đạo tắc rơi tại bọn họ trên thân, lại hết đều bị chấn rồi cái vỡ nát, không cách nào làm bị thương hắn nhóm.

"Cái này sao có thể!"

Này như là mộng ảo cảnh tượng, nhường ra tay tiên thiên các thần linh, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Một đám tuyệt thần bảng cường giả ra tay, vậy mà không làm gì được rồi mười tôn mới thần?

Này nói ra, ai có thể tin tưởng?

"Cẩn thận!"

"Bọn hắn trên thân, có lấy 'Cửu Khúc Thập Bát Loan ' chỗ luyện chế ra phòng ngự thần khí!"

Một tôn pháp thần có chỗ phát giác, phát ra rồi tiếng quát khẽ.

Đông đảo tiên thiên thần linh, cẩn thận quan sát, này mới kịp phản ứng.

Ở Chân Linh Tứ Đế bọn người trên thân, hoàn toàn chính xác có từng đạo thần bí cũ xưa hoa văn đang lóe lên, tạo thành rồi không dễ cảm thấy áo giáp, bao trùm rồi toàn thân của bọn hắn, hình thành rồi hoàn mỹ phòng ngự.

"Tiêu Diệp cái này gia hỏa!"

Những cái kia tiên thiên thần linh, đều là biểu lộ khó coi.

Tiên thiên thần linh hoạt quá lâu rồi, tự nhiên đọc lướt qua rồi Hỗn Độn thần khí luyện chế, đều có không tầm thường tạo nghệ.

Như lấy Cửu Khúc Thập Bát Loan, luyện chế ra tới thần khí, liền chủ phòng ngự.

Cần phải luyện chế ra, để bọn hắn đều khó mà phá phòng, mà lại mới thần đô có thể thúc giục thần khí, như thế thành tựu, có thể xưng kinh thế hãi tục.

"Cái này là tiên thiên thần linh cấp độ sao?"

"Loại này cảm giác, quá mức kỳ diệu rồi!"

Cùng này cùng lúc, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, lại là ở thoải mái cười to.

Tu hành đến thượng vị Niết Thần cảnh về sau, chạm đến mệnh cách hàng rào, bọn hắn đã từng buồn khổ, đã từng bất đắc dĩ, nhưng lại không dám yêu cầu xa vời.

Như Tiêu Diệp kia loại, lột xác thành tiên thiên thần linh, toàn bộ Hỗn Độn phần độc nhất.

Nhưng năm đó, Tiêu Diệp đem gọi đến bọn hắn, mà lại xuất ra cùng loại với Cổ Thần huyết tinh tinh thể về sau, bọn hắn khát vọng, liền không còn là yêu cầu xa vời, mà là biến thành rồi hiện thực.

Vì để tránh cho.

Bọn hắn ở hóa thành tiên thiên thần linh thời điểm, bị ngoại giới biết, Tiêu Diệp còn cố ý xuất ra, đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo tiến hành luyện hóa, tạo nên bọn hắn tiên thiên bản nguyên.

Oanh

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, ở ổn định thân hình về sau, thần thể giữa đều là bay ra từng kiện từng kiện Hỗn Độn thần khí, bị bọn hắn chỗ thôi động, bắt đầu chủ động xuất kích.

"Tiêu Diệp cái này gia hỏa, đến cùng luyện chế rồi bao nhiêu Hỗn Độn thần khí?"

Bọn này tiên thiên các thần linh có chút đầu váng mắt hoa, ở giúp cho nghênh chiến.

"Không nghĩ tới chuyến này, lại có lớn như vậy thu hoạch, thật sự là thống khoái!"

Ngay sau đó, ba chủ nhỏ cấm thiên giữa cục thế lại biến, có Đại Không Thần thạch ba động đang khuếch tán, chống ra rồi một khe hở không gian.

Chỉ thấy một tôn bề ngoài xấu xí, dáng người giữa chờ Thái Thần, từ đó đi ra.

"Không tốt, là Bố Long Đức!"

Nguyên bản còn ở vui sướng ba chủ các sinh linh, từng cái biểu lộ đại biến, tâm chìm vào đáy cốc.

Lại có một tôn Thiên Đạo bảng cường giả, đột phá rồi Thiên Đạo Cổ Thần nhóm ngăn cản, hiển hóa tại nơi này rồi.

Mà lại đối phương ở Thiên Đạo bảng trên bài danh, đứng hàng thứ bảy mươi tịch, Chúc Chiếu cũng không phải đối thủ.

Oanh

Bố Long Đức hiển hóa, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bá đạo đánh bay dọc đường tiên thiên thần linh, bay thẳng Chân Linh Tứ Đế bọn người, con ngươi mang theo dã tính ánh sáng rực rỡ, ý đồ rõ ràng.

Không cần động thủ.

Hắn vẻn vẹn bộc phát ra Thiên Đạo uy năng, liền để Chân Linh Tứ Đế bọn người, trên người áo giáp răng rắc rung động, chính ở vỡ ra.

"Mẹ nó!"

"Đến rồi cái ngoan nhân!"

Tiêu Phàm thấy bùa này mắng rồi một tiếng, nhưng cũng không sợ màu, đối sau lưng toà kia kỳ dị cung điện hô nói, " tiểu Kim, Bằng Vương, các ngươi muốn nhìn chúng ta biến thành thi thể sao?"

"Cẩn thận ta đại ca trở về, trấn áp các ngươi!"

Như thế câu nói, tựa như sét đánh ngang tai, để lên trời mà tới Bố Long Đức thân hình ngưng tụ, trên mặt kinh hỉ biến thành rồi sợ hãi, một cỗ hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

Tiểu Kim?

Bằng Vương?

Chẳng lẽ là tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột?

Bọn hắn. . . Còn sống?.