Chương 4719: Cố tình bày mê trận

Chương 4719: Cố tình bày mê trận

Không chỉ là Bố Long Đức kinh sợ rồi.

Liền liền đông đảo ba chủ các sinh linh, đều ngây người rồi.

Năm đó, Thất Dạ, tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột vẫn lạc tin dữ truyền ra, bọn hắn là cỡ nào đau lòng.

Kết quả, đây chỉ là cố tình bày Mê Trận, Tiêu Diệp liền bọn hắn đều lừa qua đi rồi?

Chính ở Thiên Đạo chiến trường giữa, cùng Tiểu Bạch đại chiến Dực Thần Edmund, cũng không kìm lòng nổi ngừng lại, hướng phía ba chủ quần tộc giới phương hướng, ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Từ giai đoạn thứ ba đến hiện tại, có quan hệ với ba chủ quần tộc biến số, chân thực quá nhiều rồi, lần lượt khiến ý người ngoài, hắn đã cảm giác có chút không ổn rồi.

Hắn phỏng đoán, Tiêu Diệp bứt ra rút đi, cũng không phải là tự đại.

Mà là xác thực có cái kia sức lực, các loại bố trí, có thể cho ba chủ quần tộc, bình yên vượt qua lần này chồng kỷ giao thế trùng kích.

"Tiểu Phàm tử, các ngươi thật vất vả hóa thành tiên thiên thần linh, ta lòng tốt để cho các ngươi thông qua đại chiến, đến thấy rõ thể ngộ cái này cảnh giới, kết quả ngươi lại bắt ngươi đại ca tới dọa ta."

"Ngươi đừng quên rồi, hắn trước đây Thân Vẫn một lần, ta đã không phải hắn tọa hạ thần nô rồi."

Ở từng đạo kinh dị ánh mắt nhìn chăm chú dưới, toà kia kỳ dị thần cung giữa, truyền ra thanh âm lười biếng, trở về ứng Tiêu Phàm.

Ngay sau đó, một vị nam tử đi ra.

Hắn thân hình cao lớn, sợi tóc bay múa, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn, thân bên còn đi theo một vị da thịt trắng nõn, có khuynh thành chi tư đáng yêu nữ tử, rất là yên tĩnh.

"Trời ạ, vậy mà thật là bọn hắn!"

"Tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, bọn hắn còn sống!"

Một nam một nữ này hình dạng, phản chiếu ở tất cả tiên thiên thần linh đồng tử trên, để bọn hắn chân bụng đều ở rút gân.

Thiết Ngõa không có hảo tâm như vậy, sẽ để cho Tiêu Diệp đem cả hai, còn sống mang về.

Cho nên, từ Tiêu Diệp phát hiện trọng thương tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột, kết cục liền đã nhất định rồi.

Cho dù Tiêu Diệp không cam tâm, đem cả hai mang về ba chủ quần tộc giới cứu chữa, tại thế người xem ra, cũng bất quá là uổng công mà thôi.

Bởi vì cả trong cả quá trình, bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là ba chủ sinh linh, đều không có ra ngoài cầu bảo, mà lại thế trên cũng không thể y chi bảo.

Vì sao, bọn hắn còn có thể sống sót?

"Thôi rồi!"

"Nhìn ở Tiêu Diệp cái này gia hỏa, cho rồi ta một cái sinh mệnh hạt giống phần trên, ta liền giúp các ngươi một thanh đi!"

Mất đi rồi gió bão thủy tinh trói buộc, tử vong Bằng Vương khôi phục tự mình bản tính, tính cách quái đản Bạo Lệ, giờ phút này hắn nghiêng liếc ở đây tiên thiên thần linh, sau đó bàn tay nâng lên, cách không chộp tới.

Oanh

Trong chớp mắt, phương này thiên địa biến phải chết khí um tùm, một vòng mặt trời đen từ hắn trong lòng bàn tay hiển hiện, ở bỗng dưng phóng đại, trực tiếp chống ra rồi một mảnh tử giới.

A

Bước vào ba chủ quần tộc giới sáu mươi tôn tiên thiên thần linh, lập tức ở cái này chết giới giữa kêu thảm.

Từng đầu khí đen như là Hắc Long một dạng, tại bọn họ tiên thiên thần thể giữa xuyên tới xuyên lui, ở phá hư bọn hắn sinh cơ, bất luận cái gì phòng ngự cũng vô dụng.

Bành! Bành! Bành!

Sau một khắc, một trận tiên thiên thần thể nổ tung sóng âm truyền ra, to lớn bản nguyên hóa thành vô tận mưa ánh sáng phóng tới tứ phương, dẫn phát Đại Đạo tiếng ai minh không ngừng.

Kia sáu mươi tôn tiên thiên thần linh, chỉ có tuyệt thần bảng tu vi, thậm chí không kịp phản kháng, liền toàn bộ bị mạt sát rồi.

"Tiêu Diệp, là từ đâu lấy được sinh mệnh hạt giống?"

"Cái này gia hỏa tử vong nguyên lực, càng tinh khiết rồi!"

Nhìn như bề ngoài xấu xí Bố Long Đức, ở lấy Thiên Đạo uy năng chống ra phòng ngự, nhưng vẫn như cũ khó liều chết vong nguyên lực tập kích, toàn thân lay động, sắp sửa rơi xuống đi xuống.

"Không được, bản tọa cũng gánh không được rồi, nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Bố Long Đức trong con ngươi, nổ bắn ra sắc bén ánh sáng rực rỡ.

Ngay sau đó, hắn xuyên toa không gian, tránh ra rồi tử giới, hướng phía Chân Linh Tứ Đế bọn người đánh tới.

Vẻn vẹn giao phong ngắn ngủi.

Bố Long Đức liền minh bạch rồi.

Trước mắt tử vong Bằng Vương chưởng khống tử vong nguyên lực, quá biến thái rồi, có thể tại quá khứ tuế nguyệt giữa, chỉnh đốn lại Hồng Hoang giới, thống ngự Hỗn Độn giữa tiên thiên sinh linh, tất nhiên không phải hắn có thể địch nổi.

Cho nên, hắn quyết định thật nhanh, muốn trước đi bắt lấy Chân Linh Tứ Đế bọn người, để tử vong Bằng Vương sợ ném chuột vỡ bình, tranh thủ một đường sinh cơ.

Nhưng mà.

Bố Long Đức mới vừa vặn vọt tới Chân Linh Tứ Đế bọn người trước mặt, chính là thân hình trì trệ, lại bị định lại ở đó.

Bố Long Đức tâm thần run lên.

Lúc này mới phát hiện tử vong Bằng Vương bên người đáng yêu nữ tử, bày biện ra rồi chín đồng tử, hướng phía hắn trông lại, giống như là trọng chùy kích hắn thần cấp ý chí trên, để hắn một trận đầu váng mắt hoa.

Mà Bố Long Đức Thái Thần thần thể, đã bị lít nha lít nhít tia sáng chỗ quấn quanh, tia sáng thẩm thấu ra sức mạnh to lớn kỳ dị, để hắn khí thế hỗn loạn, tu vi chịu ảnh hưởng.

Này, rõ ràng là cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật.

Từ Kim Hoán Thần Thử phản tổ đến cực hạn, hóa thành cửu đồng chuột về sau, rất ít ra tay.

Bây giờ, Bố Long Đức mới nhận thức đến, này cửu đồng chuột thực lực, đồng dạng có thể so với Thiên Đạo bảng cấp độ.

"Tiêu Diệp gia hoả kia từng nói qua, Thiên Đạo bảng cường giả, tu hành không dễ, mà lưu lại ngươi, còn hữu dụng chỗ."

"Cho nên, ngươi tốt nhất chớ làm loạn, kể từ đó, nói không chừng ngươi còn có sinh lộ."

Bố Long Đức đang muốn giãy dụa, tử vong Bằng Vương kia mang theo hí ngược âm thanh truyền đến, để thân hình hắn run lên, không còn dám vọng động rồi.

Cùng này cùng lúc.

Toà kia thần cung giữa, lại đi ra rồi một vị người mặc áo bào trắng, cơ thể hiện ra màu tím thanh niên.

Đó là Thất Dạ.

Hắn cũng còn sống, thương thế khỏi hẳn, mà lại đã vừa tỉnh lại, trực tiếp hiện ra tuyệt thần bảng cấp tu vi, bao phủ rồi toàn bộ ba chủ quần tộc giới.

Về phần tử vong Bằng Vương, đã liền xông ra ngoài.

Đột kích tiên thiên thần linh, Thiên Đạo bảng cường giả chỉ có hai tôn, những người còn lại đều là tuyệt thần bảng tồn tại.

Ở đâu là tử vong Bằng Vương đối thủ?

Phóng tầm mắt nhìn lại, thân hình hắn chỗ đến, liền có từng tôn tiên thiên thần linh ngược lại rồi đi xuống, sinh cơ đoạn tuyệt.

Bất quá ngắn ngủi mười hơi thời gian.

Lại có hơn ba mươi tôn tiên thiên thần linh, như vậy vẫn lạc.

Nguyên bản ở cùng Tiểu Bạch đại chiến Edmund, cũng là bị tử vong Bằng Vương đánh rồi cái mặt mũi bầm dập.

"Cho ta thành thật một chút, bằng không thì cũng giết chết ngươi."

Sau đó, hắn bị ném tới, ngã rồi cái ngã lộn nhào, vô cùng chật vật.

Tiên thiên thần linh vẫn lạc một tôn, đều là Hỗn Độn đại sự.

Bây giờ, hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh đột kích, kết quả ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, liền hao tổn đãi hết, tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận động đất.

Mà đường đường Thiên Đạo bảng tồn tại, sau cùng cũng biến thành rồi tù nhân, này chỗ nào vẫn là, bị thế nhân chỗ không coi trọng ba chủ?

"Tiêu Diệp quá tâm đen rồi, hắn, rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Bố Long Đức đồng dạng bị cửu đồng chuột vô thượng đồng thuật vây khốn rồi, hắn biểu lộ xám xanh, nghiến răng nghiến lợi.

Ba chủ nếu là hiện ra hiện nay nội tình, tuyệt đối có thể chấn nhiếp các phương thế lực, không dám làm loạn.

Nhưng kết quả.

Tiêu Diệp lại cố ý yếu thế, không tiếc để ba chủ sinh linh đặt mình vào hiểm cảnh, như thế đại phí trắc trở, ngu ngốc đều biết rõ, Tiêu Diệp có mưu đồ khác.

Đáng tiếc, hắn căn bản đoán không ra.

"Ha ha, âm nhân cảm giác, thật đúng là đủ thoải mái!"

Tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Thất Dạ, Y Liêm bọn người, lần nữa tụ họp, đều là bèn nhìn nhau cười.

"Tiêu Diệp lão đại."

"Ngươi bàn giao sự tình, chúng ta đã hoàn thành rồi, hiện tại, liền xem ngươi rồi."

Về phần Tiểu Bạch, thì là ngóng nhìn Nam Đình lớn cấm thiên phương hướng, thì thào tự nói nói..