Chương 4720: Ngươi quá tự phụ

Chương 4720: Ngươi quá tự phụ

Căn bản không cần đi tận lực tìm hiểu.

Hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh vẫn lạc động tĩnh, liền đã khuếch tán đến tứ đại cấm thiên, từng cái Hỗn Độn trong thế lực, đều là bắn ra mãnh liệt cảm ứng, một trận rối loạn, tiếng rên rỉ không ngừng.

"Ta đời đầu thần linh, vẫn lạc rồi?"

"Ta không tin, ta sư tôn chính là tuyệt thần bảng tối cao cấp người, tương lai có cơ hội tên xếp Thiên Đạo bảng, như thế nào cứ như vậy chiến tử?"

Bọn hắn tọa hạ hậu duệ, huyết thống khí tức hỗn loạn, đều là buồn từ đó đến, thống khổ quỳ xuống ở địa bên trên.

Ở Hỗn Độn thịnh thế giữa.

Hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh chiến vẫn, kéo theo rồi cực độ bầu không khí sợ hãi, ở tứ đại cấm thiên giữa cấp tốc tràn ngập.

Những cái kia còn ở đường trên, muốn ngang trời đi chinh chiến tiên thiên thần linh, không thua gì bị chịu rồi cảnh tỉnh, đều là ngừng chân ngừng rồi xuống tới, một trận tim đập nhanh.

Ba chủ nhỏ cấm thiên giữa phát sinh rồi cái gì, bọn hắn không được biết.

Nhưng cái kia địa phương trong mắt bọn hắn, đã biến thành rồi đầm rồng hang hổ.

Chinh chiến người, cần lấy tính mệnh đến lấp.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nơi này vô tận cương vực, đều ở tuôn rơi lay động, các loại Thiên Đạo uy năng tàn sát bừa bãi, chống ra rồi một mảnh lại một mảnh Thiên Đạo chiến trường.

Đương đại Thiên Đạo Cổ Thần đều xuất hiện.

Liền tân tấn Thiên Đạo Cổ Thần Cái Sâm Luân đều đang phấn chiến.

Bọn hắn chia làm hai chi đội ngũ, chính phân biệt cùng Thiên Đạo Dực Thần, Thiên Đạo Thái Thần nhóm đại chiến, ngăn cản bọn hắn tiến về ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Cái này sao có thể!"

"Tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột, Thất Dạ, vậy mà đều còn sống!"

Trong đó một mảnh vững chắc Thiên Đạo chiến trường giữa, phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Cái khác tiên thiên thần linh, không đặt chân ba chủ nhỏ cấm thiên, không biết nơi đó phát sinh rồi cái gì.

Nhưng hắn là cao quý Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, công lực cái thế, lại là có thể đoán được.

Huống chi.

Đã có cái khác Thái Thần, ngay đầu tiên cách không từng điều tra rồi, truyền về tin tức, nghiệm chứng hắn suy đoán cũng không phạm sai lầm.

"Ha ha!"

"Tốt một cái Tiêu Diệp, lại dám gạt qua rồi thế nhân!"

Nhìn như rất tuổi trẻ, bị vô tận thần huy bao phủ Anh Thiều, cũng ở cười như điên.

Hắn suất lĩnh Thiên Đạo Cổ Thần, ra sức ngăn cản này hai đại trận doanh Thiên Đạo bảng cường giả đã lâu, kết quả vẫn là có người xông phá rồi ngăn cản, thẳng hướng rồi ba chủ.

Hắn chính lo lắng.

Kết quả, lại truyền đến rồi như thế phấn chấn lòng người tin tức.

Hừ

"Tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột còn sống lại như thế nào? Lấy bản tọa tu vi, muốn cho bọn hắn biến thành người chết, còn không dễ dàng sao?"

Ngô Nghệ biểu lộ, băng lãnh rồi xuống tới.

Bọn hắn một phương, cũng có mười tôn Thái Thần chiến vẫn ở ba chủ, mà lại đại bộ phận đều là tuyệt thần bảng hàng đầu người, này khẩu khí, hắn sao có thể nuốt xuống dưới?

Ông

Câu nói rơi xuống, chỉ thấy Ngô Nghệ Thái Thần bản thể phát sinh kịch liệt biến hóa, giống như là dung nhập vào Thiên Đạo bên trong, ở điên cuồng ra tay, muốn thoát khỏi Anh Thiều phong tỏa.

"Ngô Nghệ, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là chớ làm loạn."

"Ba chủ Chúc Chiếu vừa rồi truyền đến tin tức, các ngươi Thái Thần quần tộc Bố Long Đức, hiện tại đã biến thành rồi tù nhân."

"Nếu như các ngươi còn dám, đặt chân ba chủ nhỏ cấm thiên, cho dù liều mạng ngọc thạch câu phần, cầm chúa tể đều liên lụy đi ra, cũng phải các ngươi cho Bố Long Đức nhặt xác."

Vào thời khắc này, Anh Thiều lại là cười sang sảng nói, nói ra ra câu nói, để Ngô Nghệ thân hình ngưng tụ.

Hắn biết được Bố Long Đức, hoàn toàn chính xác không có vẫn lạc.

Tuyệt thần bảng khó vào, nhưng cách mỗi một đoạn tuế nguyệt, vẫn là có tiên thiên thần linh có thể xông đi lên.

Thiên Đạo bảng đâu?

Có lẽ vô số cái chồng kỷ đi qua, bài danh đều chưa hẳn sẽ phát sinh biến động.

Huống chi, Bố Long Đức vẫn là Thiên Đạo bảng thứ bảy mươi tịch tồn tại.

Ở hiện nay tình thế dưới, tuyệt thần bảng chiến lực rất trọng yếu, Thiên Đạo bảng cường giả quan trọng hơn.

Như ba chủ quần tộc, thật giết rồi Bố Long Đức, cho dù sau đó, hắn lật tung rồi ba chủ, thì có ích lợi gì?

Tốt

"Vậy liền để ta xem một chút, Tiêu Diệp là như thế nào bị Thiết Ngõa trấn sát!"

Ngô Nghệ trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới dày đặc nói, hiển nhiên làm ra rồi thỏa hiệp.

Tựa như là lúc trước, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần Hán Nam, đang bị Tiêu Diệp cướp đi không có Thủy Thần điện về sau, cũng lựa chọn nghẹn cong rút đi một dạng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư cục thế, đã đại biến, không người còn dám phóng tới ba chủ.

Mà Nam Đình lớn cấm thiên giữa.

Cũng là có một cỗ không tên tâm tình đang chảy, giống như là có một tòa núi lửa sắp bạo phát, loại kia trầm muộn khí tức, để trong này Minh Thần, Kim Giác Thần, Lạc Thần, đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia bị liên miên Đại Đạo chi quang bao phủ khu vực, biến được yên tĩnh như chết.

Nguyên bản ngồi xếp bằng ở chỗ kia Thiết Ngõa, khuôn mặt đã không có rồi biểu lộ, thân hình đều đang nhẹ nhàng lay động, giống như là đang cật lực khắc chế cái gì.

Trước đây loại kia chúa tể hết thảy ung dung cảm giác, sớm đã không còn sót lại chút gì rồi.

"Thiết Ngõa."

"Ngươi chưởng khống vận mệnh loại này lực lượng, liền tự cho là có thể thôi diễn hết thảy sinh linh vận mệnh, không nghĩ tới sẽ có như thế một ngày a."

Bị ngàn căn trần buộc khuếch tán ra khí thế, bao phủ Tiêu Diệp, lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

Hắn ở kỳ điểm thế giới những năm kia, cũng không có đợi đến vận mệnh Đại Đạo xuất hiện.

Nhưng nơi đó lại dựng dục ra rồi, một số kỳ dị tiên thiên hỗn bảo.

Nhìn lên đến có quá lớn công hiệu, nhưng lại có thể ngăn cản nguyên thủy cấp trở xuống vận mệnh Đại Đạo thôi diễn.

Hắn đem những cái kia kỳ dị tiên thiên hỗn bảo, mang về viên mãn Hỗn Độn, lợi dụng rồi lên.

Cho nên, hiện nay phát sinh hết thảy, mới vượt qua rồi Thiết Ngõa chưởng khống.

"Ta càng ngày càng hiếu kỳ."

"Ngươi mai danh ẩn tích năm mươi cái chồng kỷ, đến cùng đi nơi nào!"

Thiết Ngõa đã chầm chậm đứng dậy, âm thanh u lãnh, cả người giống như vạn năm huyền băng.

Bất luận là Chân Linh Tứ Đế bọn người, hóa thành tiên thiên thần linh.

Vẫn là tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột còn sống, đều không chịu mệnh của hắn vận thôi diễn.

Nhưng hắn biết rõ, đó cũng không phải là chính mình tu vi không đủ.

Mặt đối Thiết Ngõa đặt câu hỏi, Tiêu Diệp chỉ là trên mặt mang cười lạnh, giống như ở im ắng trào phúng.

"Tiêu Diệp, ngươi có phải hay không mở tâm đắc quá sớm rồi?"

"Trước đây phát sinh hết thảy, bất quá chỉ là mở màn hí mà thôi, ngươi còn không phải bỏ mạng ở tại ta tay, ngươi cuối cùng vẫn bại rồi!"

Cho dù Thiết Ngõa lại có lòng dạ, giờ phút này cũng không nhịn được rồi, phát ra rồi tiếng hét phẫn nộ.

"Thiết Ngõa, ngươi nói không sai, trước đây hết thảy, chỉ là mở màn hí mà thôi."

Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, nói ra sự thật tàn khốc, "Ngươi rõ ràng có kinh thiên động địa tu vi, lại bởi vì quá mức tự chịu, không chịu ngay đầu tiên ra tay, muốn trước đi thôi động Hỗn Độn đại thế, để ta đi chứng kiến ba chủ chôn vùi quá trình, ngươi thì hưởng chịu loại này chúa tể hết thảy cảm giác."

"Kết quả, ngươi lại không biết, ta chân thân, sớm đã đến Vạn Hóa."

Như thế một phen, nhẹ nhàng truyền ra, lại giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, để Thiết Ngõa biểu lộ, lập tức ngưng kết rồi.

Hắn lấy khí thế khóa chặt lâu như vậy Tiêu Diệp, vậy mà không phải Tiêu Diệp chân thân?

Hắn nhưng là vận mệnh truyền nhân, lúc nào luân lạc tới, liền địch nhân chân thân, đều nhìn không thấu cấp độ rồi?

Này, căn bản không có khả năng!

"Ngươi, này là ở cố lộng huyền hư sao?"

Tâm tình kịch liệt cuồn cuộn, để Thiết Ngõa gần như mất khống chế rồi.

Ông! Ông! Ông!

Giờ phút này, chỉ thấy kia ngàn căn trần buộc, chỗ hội tụ khí thế, giống như mở áp hồng thủy, lập tức hướng phía Tiêu Diệp trút xuống mà đi..