Chương 4721: Tuyệt diễm thủ đoạn

Chương 4721: Tuyệt diễm thủ đoạn

Ngàn căn trần buộc, ngàn sợi khí thế.

Mỗi một sợi đều có thể áp sập vạn cổ trời xanh, có thể trọng thương một số Thiên Đạo bảng cường giả, hội tụ vào một chỗ, quả thực có xuyên qua hết thảy vĩ lực.

Phốc

Lượn lờ Tiêu Diệp toàn thân thần quang, trong khoảnh khắc liền bị xoắn nát rồi.

Rõ ràng ở hắn trên thân phun trào hai loại tu vi, nhưng không có phải có uy năng, đừng nói hóa giải loại này phô thiên cái địa khí thế, thậm chí ngay cả ngăn cản đều làm không được.

Hắn thân thể, cấp tốc bị từng sợi một khí thế cho xuyên thủng rồi.

Đầu tiên, liền có chín loại kỳ dị tiên thiên hỗn bảo vỡ nát, mà còn có từng sợi một thời gian khí tức, tiêu tán hướng tứ phương.

Liền giống với một tầng mê vụ bị xé mở rồi.

Tiêu Diệp thân hình duy trì không được, phát sinh rồi biến hóa, chuyển thành thon dài mà lại mơ hồ, tản mát ra một cỗ nguyên thủy cấp cuồn cuộn tràn đầy Đại Đạo ba động.

Chỉ là.

Loại này hình thái mới vừa vặn hiện ra, liền bị giảo rồi cái nát nhừ, hóa thành vô số thanh khí, phóng tới rồi tứ phương.

"Cái này. . . Không phải là trong truyền thuyết chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể?" Mặt đối cảnh tượng như vậy, Thiết Ngõa một trận thất thần.

Như đương thời Thiên Đạo bảng cường giả, toàn bộ tu luyện rồi loại này thần thông, hắn tự nhiên biết được.

Chỉ là chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỉ giới hạn ở trong truyền thuyết, cũng không có thấy ai tu thành qua, cho dù hắn là vận mệnh truyền nhân, đối với cái này cũng thiếu khuyết nhận biết.

Mà Tiêu Diệp vậy mà tu thành rồi.

Mà lại cho cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rót vào rồi thời gian khí tức, lại thêm trên kia chín kiện, có thể che chắn vận mệnh thôi diễn kỳ dị bảo vật, này mới khiến Thiết Ngõa đều không có nhìn thấu.

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích giữa, ba chủ quần tộc các loại cử động, đều là vì rồi yểm hộ Tiêu Diệp, vì Tiêu Diệp chân thân hành động, tranh thủ thời gian!"

Thiết Ngõa phản ứng lại.

Hắn tự nhận là có thể chúa tể hết thảy, ung dung mà đến, chỉ vì toàn phương vị nghiền ép địch nhân vốn có, nào có thể đoán được hắn đối trên, lại không phải Tiêu Diệp chân thân.

Tiêu Diệp, chính là nhắm ngay rồi hắn tự chịu.

Đoán được hắn sẽ thôi động Hỗn Độn đại thế, để các phương Hỗn Độn thế lực tiến đến chinh chiến ba chủ.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp ở ngàn vạn năm trước liền bắt đầu bố cục rồi, rất nhiều Hỗn Độn thế lực, đều trở thành rồi bàn cờ trên quân cờ.

Cuối cùng, thành công đem hắn từ Vạn Hóa giữa dẫn đi, mà lại ở không biết chút nào tình huống dưới, giằng co rồi thời gian dài như vậy, quả thực là tuyệt diễm một đòn.

Minh bạch rồi!

Triệt để minh bạch rồi!

Dù cho là Thiết Ngõa, cũng vì Tiêu Diệp thâm trầm tâm cơ, kinh thiên thủ bút mà cảm thấy run sợ.

Hắn thân là vận mệnh truyền nhân, toàn bộ quá trình vậy mà hào không có phát giác, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Bất quá.

Thiết Ngõa chú ý không lên cái khác, trực tiếp tế ra rồi một khối Đại Không Thần thạch, ngang trời mà đi.

Nam Đình lớn cấm thiên, lập tức yên tĩnh trở lại.

Thiết Ngõa cũng không biết rõ.

Kia chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bị xoắn nát hóa thành thanh khí, đang chậm rãi tụ lại lấy.

Sau đó không lâu, lần nữa hóa thành rồi một đạo thon dài mà lại mơ hồ bóng dáng.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đạt đến chung cực về sau, có được rất nhiều người ngoài không biết huyền bí.

Kinh khủng nhất chỗ, chính là chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể dung nhập đạo tắc giữa.

Chỉ cần không đem nguyên thủy cấp thật sáng Hỗn Độn Đại Đạo, cho triệt để ma diệt.

Chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền có thể vô số lần tái tạo.

Điểm này, liền Thiết Ngõa đều không biết, bằng không thì cũng sẽ không đi được nhanh như vậy.

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rốt cục lột xác thành công rồi."

"Chỉ là mới thành công không lâu, chiến lực chỉ có thể miễn cưỡng chạm đến Thiên Đạo bảng, vẫn vô pháp cùng Thiết Ngõa đối kháng!"

"Bất quá, có thể kéo lại hắn lâu như vậy, cũng đầy đủ rồi."

Này bóng dáng trên, có Tiêu Diệp ý chí đang cuộn trào, ngóng nhìn Vạn Hóa lớn cấm thiên phương hướng.

Hắn bản tôn.

Từ kỳ điểm thế giới trở về về sau, một mực đang tận lực giấu diếm thời không áo nghĩa uy lực.

Mấy lần vượt ngang lớn cấm thiên, chỗ tốn hao thời gian, đều tận lực khống chế ở mấy năm ở giữa, chính là vì rồi lưu lại thủ đoạn.

Này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Thiết Ngõa giằng co thời điểm, hắn chân thân hiển lộ hết thời không áo nghĩa uy lực, đã sớm đến Vạn Hóa hơn trăm năm rồi.

Cho nên, Thiết Ngõa mặc dù ở lấy Đại Không Thần thạch đi đường, cũng đã tới không kịp rồi.

. . .

Vạn Hóa lớn cấm thiên, ở Hỗn Độn giữa rất là đặc thù.

Bị ba chủ quần tộc cầm giữ thời điểm, cái này lớn cấm thiên, liền phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa.

Được lượng lớn tiên thiên bản nguyên phản dục về sau, hiểm ác hoàn cảnh không còn, giống như là biến thành rồi vô thượng đất màu mỡ, dựng dục ra Hỗn Độn bảo vật, nhiều vô số kể.

Mà từ Vạn Hóa chủ nhân, biến thành vận mệnh quần tộc sau.

Nơi này càng là biến được khí tượng ngàn vạn, khắp nơi tràn ngập rồi khí tức thần bí, lượng lớn vận mệnh cấm chế trải rộng, cho dù là Thiên Đạo bảng cường giả, đều không dám tùy ý xông loạn.

Mà ở Thiết Ngõa chưởng khống Vạn Hóa năm mươi cái chồng kỷ giữa, nơi này cũng đản sinh ra rồi không ít vận mệnh sinh linh rồi.

Thậm chí còn có bốn tôn, đạt đến tiên thiên thần linh cấp độ.

Ở giai đoạn thứ tư, mới vừa vặn đến lúc.

Nơi này không luận xử tại ra sao cảnh giới vận mệnh sinh linh, đều đã đang run sợ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Như con kiến hôi đối trên rồi Thiên Long, không ít đã thân thể vỡ nát, thân thể tàn phế lạnh dần ngã trong vũng máu.

Tiêu Diệp xâm nhập tiến đến rồi.

Rất nhiều vận mệnh cấm chế, đều bị nó đánh xuyên qua rồi.

Mất đi rồi Thiết Ngõa trấn thủ, Tiêu Diệp như vào chỗ không người, xông thẳng Vạn Hóa các nơi.

"Thiết Ngõa đại nhân tài rời đi."

"Thời gian truyền nhân, liền đến đến rồi chúng ta Vạn Hóa!"

Kia bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, đều sa vào đến sợ hãi bên trong.

Tiêu Diệp tu vi, quá mức kinh khủng rồi, giống như dùng một loại nào đó thủ đoạn, phong cấm rồi hơn phân nửa Vạn Hóa, để bọn hắn căn bản là không có cách cùng Thiết Ngõa, bắt được liên lạc.

Mà Tiêu Diệp đã ngừng rồi xuống tới, lập thân ở một mảnh chiến trường giữa.

Chỗ kia chiến trường.

Là Vạn Hóa giữa, hung hiểm nhất đối phương, từng bạo phát qua số mệnh như vậy kịch liệt quyết đấu.

Cho dù đi qua rồi năm mươi cái chồng kỷ.

Nơi đó lưu lại mảnh vỡ đại đạo, vẫn như cũ để hư không phai mờ, càn khôn không xuất hiện, hiện ra rách nát khắp chốn tư thái.

Không thể nghi ngờ.

Nơi nào là năm đó, Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa quyết đấu chi địa.

Cũng là ở chỗ này, Thiết Ngõa lấy mệnh vận thần khí, đem Tiêu Diệp thần thể đánh nổ, bản nguyên tiêu tán.

Tiêu Diệp đặt chân ở nơi đó, khuôn mặt trên mang theo phức tạp chi sắc, giống như nhớ lại lúc trước kia một trận chiến.

Lúc trước kia một trận chiến dấu vết, cho dù đi qua rồi năm mươi cái chồng kỷ, đều còn có thể tìm đến.

Đặc biệt là trong đó.

Còn có vọt tới lại vọt tới thần nguyên chi huyết, vẩy xuống ở bốn phía, còn đang lóe lên màu tím đạo ánh sáng, tản mát ra làm người sợ hãi khí thế.

Thiết Ngõa đã từng thi pháp, như muốn ma diệt.

Nhưng những này thần nguyên chi huyết phi thường đặc thù, dị thường ngoan cố.

Cho nên, Thiết Ngõa chỉ có thể lấy mệnh vận Đại Đạo, đem phong cấm.

"Thiết Ngõa vận mệnh tu vi hoàn toàn chính xác rất mạnh, năm đó ta, so với hắn còn có chênh lệch rất lớn."

"Nhưng hôm nay, loại này chênh lệch, đã không còn là không thể vượt qua rồi. . ."

Tiêu Diệp sớm đã hóa giải rồi phong cấm, giãn ra thể phách, lấy ý chí bao phủ rồi những cái kia thần nguyên chi huyết, "Trở về đi!"

Những thứ này.

Là hắn từ Cổ Thần chúa tể nơi đó có được thần nguyên chi huyết, có được nuốt nguyên đặc tính, chẳng những để hắn có thể thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, còn giao phó rồi hắn nghịch thiên Cổ Thần tư chất.

Chỉ là, bởi vì năm đó một trận chiến, cũng còn sống sót rồi nơi này.

Nếu không.

Hắn ở kỳ điểm thế giới khổ tu mấy chục cái chồng kỷ, tu vi tuyệt đối phải so hiện tại còn mạnh hơn.

Mà đoạt lại thần nguyên chi huyết, khôi phục Cổ Thần tư chất, là hắn chuyến này mục tiêu một trong.

Chỉ thấy kia vọt tới lại vọt tới thần nguyên chi huyết, nhao nhao rung động rồi lên, hóa thành rồi một đạo lại một đạo ánh sáng, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu không có đi..