Chương 4722: Thần huyết quy vị, lại lấy Thời Gian Tháp

Chương 4722: Thần huyết quy vị, lại lấy Thời Gian Tháp

Cổ Thần chúa tể, đạo pháp thông thiên.

Hắn tốn hao vô số chồng kỷ, ngưng luyện ra rồi nhiều loại, nghịch thiên thần nguyên chi huyết.

Như nuốt nguyên thần nguyên chi huyết, liền là một cái trong số đó.

Ở Tiêu Diệp mới vào Hỗn Độn thời điểm, đã đạt được, một mực sâu giấu tại hắn thần cách trong không gian, cho đến hắn hóa thành Cổ Thần, lúc này mới rực rỡ hào quang.

Bây giờ, thời gian qua đi năm mươi cái chồng kỷ, loại này thần nguyên chi huyết một lần nữa hội tụ hướng Tiêu Diệp, thể hiện ra cực kỳ bá đạo tư thái, giống như là một đầu Tử Long ở xuyên toa, để Tiêu Diệp trái nửa bên thân thể giữa, vù vù âm thanh không ngừng.

Hắn từ kỳ điểm thế giới hấp thu Hỗn Độn tông lực, cũng trọng ngưng ra rồi thần nguyên chi huyết.

Bất quá, loại này thần huyết, cùng cái khác Cổ Thần không khác, giờ phút này mỗi một giọt đều rung động rồi lên, vậy mà chịu đến rồi tàn khốc cắn nuốt.

Nhưng này cũng không có ảnh hưởng Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, ngược lại khiến cho càng sung mãn.

Liền tựa như có một mảnh Hỗn Độn Hải, ở tám tuyệt thần mạch giữa lao nhanh gào thét, thần năng dâng lên, kịch liệt sôi trào, để cả người hắn, đều bị màu tím mờ mịt bao phủ rồi, khí thế cũng đang phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Cảnh tượng như vậy, ròng rã tiếp tục rồi chừng mười năm, lúc này mới kết thúc.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nguyên bản vẩy xuống ở chỗ này chiến trường giữa thần nguyên chi huyết, toàn bộ trở lại Tiêu Diệp thể nội.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài rồi lên, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

Hắn ở kỳ điểm thế giới, tụ tập các loại tiên thiên hỗn bảo xông quan, thực lực đúng là lớn tiến.

Nhưng cùng lúc trước so với đến, vẫn là có thiếu hụt.

Bây giờ nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết rốt cục trở về cơ thể, để hắn cảm giác vô cùng thoải mái, đối tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo cảm giác, đã khôi phục lại lúc trước.

Rất hiển nhiên.

Hắn Cổ Thần tư chất, đã khôi phục rồi, ngày xưa cái loại cảm giác này, lần nữa trở về rồi.

"Thần nguyên chi huyết quy vị, lại thêm trên từ kỳ điểm thế giới mang về đỉnh tiêm hỗn bảo, chỉ cần khổ tu một đoạn thời gian, ta tu vi tuyệt đối có thể lần nữa lấy được to lớn đột phá!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, toàn thân tràn ngập rồi vô địch tự tin.

Hắn thực lực, là có thể sánh vai Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả rồi.

Nhưng luận cảnh giới, cùng kia chờ tồn tại, còn kém rồi không ít.

Này nói cách khác, hắn tiềm lực phi thường khủng bố.

"Xem ra nghe đồn là thật, vận mệnh chúa tể hoàn toàn chính xác bị thần bí lực lượng chặn lại rồi, không cách nào hiện thế, không phải ta há có thể ở chỗ này, tùy ý xông loạn?"

"Kể từ đó, chính hợp ta ngoài ý muốn."

"Tiếp đó, còn có khác một cái, đổi chuyện trọng yếu phải làm, nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, cẩn thận cảm giác một phen về sau, bước chân một bước, thân hình biến mất ở này mảnh chiến trường giữa.

Tiêu Diệp ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa, một đường tiến lên.

Mặc dù nói.

Hắn cũng không tận lực đối Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa vận mệnh sinh linh xuất hiện, nhưng chỉ là phóng thích ra khí thế, liền lần nữa lại để không ít vận mệnh sinh linh thân hình vỡ nát.

Mà Tiêu Diệp mục đích, hiển nhiên là Vạn Hóa lớn cấm thiên một chỗ trọng địa.

Tiêu Diệp ở Vạn Hóa bên trong, tìm kiếm rồi trọn vẹn mấy chục năm, lúc này mới xác định rồi nó phương vị.

Nơi đó tràn ngập vận mệnh cấm chế, quả thực như là khắp trời sao dày đặc, vẫn như trước khó mà ngăn cản hiện nay Tiêu Diệp.

Hắn hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, ở các loại vận mệnh trong cấm chế, xuyên qua ra rồi một đầu thông đạo.

Theo lấy Tiêu Diệp một đường đi nhanh.

Cảnh tượng trước mắt, đã hoàn toàn khác biệt rồi, hắn giống như là đặt chân rồi một mảnh vô tận ách thổ.

Nơi này cùng sinh cơ bừng bừng Vạn Hóa hư không khác biệt, tràn ngập một loại điêu linh cảm giác, căn bản không cần cường giả trấn thủ, cường giả cũng trấn thủ không rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp một đường ghé qua, ven đường chỗ gặp, đều là một mảnh suy bại cảnh tượng.

Còn có không ít chết già ở đây vận mệnh sinh linh, di hài đều biến thành rồi khô xương, tràn ngập tuế nguyệt pha tạp dấu vết.

Tiêu Diệp tựa như trong năm tháng nghịch hành, một đường vọt vào.

Rốt cục, hắn đi vào rồi chỗ này trọng địa hạch tâm.

Nơi đó, có một mảnh huy hoàng cổ cung, mỗi một tòa đều chảy xuôi chí thần chi quang, chính là dùng vô thượng thần liệu đúc thành, lấy mệnh vận Đại Đạo làm dẫn, khuấy động ra lớn lao vĩ lực.

Mà ở này mảnh cổ cung phía dưới, có một tòa phong cách cổ xưa bảy tầng tháp nhỏ sâu giấu.

Tựa như này mảnh cổ cung tồn tại, chính là vì rồi trấn áp này tòa tháp nhỏ.

"Rốt cuộc tìm được rồi. . ."

Nhìn thấy này bảy tầng tháp nhỏ, Tiêu Diệp mâu quang, biến được hừng hực rồi lên.

Này, tự nhiên là Thời Gian Tháp.

Lúc trước kia một trận chiến, hắn bị thua, bảo này cũng bị Thiết Ngõa cướp đi rồi.

Sau đó, bất luận là thời gian Thần tộc ngoại môn đệ tử, vẫn là nội môn, chân truyền, đều không xuất hiện thế gian rồi.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới sau khi trở về, vẫn trong bóng tối tìm hiểu Thời Gian Tháp tung tích, nghĩ muốn tìm cơ hội đoạt về.

Thời Gian Tháp, chính là Thời Gian Chúa Tể luyện chế chí bảo, gánh chịu rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Tiêu Diệp phỏng đoán.

Dù cho là vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa, cũng sẽ không đem Thời Gian Tháp mang ở trên thân, không phải hai loại tôn phẩm Đại Đạo, sẽ phát sinh mãnh liệt xung đột, đối tu hành không ích.

Mà hắn thân là thời gian truyền nhân, lại chấp chưởng Thời Gian Tháp hồi lâu, đối với cái này vật cảm giác, viễn siêu người ngoài tưởng tượng, đánh giá ra Thời Gian Tháp, liền ở Vạn Hóa giữa.

Bây giờ hắn đến rồi, tìm kiếm về sau, phát hiện quả là thế.

"Hạ Phong sư huynh, các ngươi ở trong tháp sao?"

Tiêu Diệp không có chút nào do dự, thân hình mở ra, hướng phía Thời Gian Tháp phóng đi, muốn đem quắp đi.

Nhưng Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần.

Này mảnh cổ cung lay động rồi lên, tầng tầng đạo ánh sáng bạo phát, nắm bọc lấy vận mệnh Đại Đạo ba động, lập tức liền đem hắn cho đánh bay rồi ra ngoài.

"Thật là đáng sợ trận pháp!"

Tiêu Diệp ngừng chân, cũng không cảm giác được điều bất trắc.

Này mảnh cổ cung, chính là dùng vô thượng thần liệu chồng chất mà thành, dù cho vì rồi trấn áp Thời Gian Tháp, cũng là ở trấn áp thời gian Thần tộc.

Không cho, Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, vì sao cũng không thể hiện thế?

Cho nên, này tự nhiên không phải như vậy mà đơn giản có thể hóa giải.

"Hy vọng có thể thành công!"

Tiêu Diệp hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, thẳng công hướng kia mảnh cổ cung.

Trong chớp mắt, này mảnh trọng địa giữa ù ù âm thanh không ngừng, sáu loại Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, chỉ thấy kia mảnh cổ cung, ở Tiêu Diệp mãnh liệt công dưới, kịch liệt lay động rồi lên.

Dạng này động tĩnh, chân thực quá to lớn rồi, thậm chí lan đến gần Vạn Hóa giữa, để rất nhiều cương vực đều đang run rẩy lấy.

"Thời gian truyền nhân, quả nhiên đi rồi cái kia địa phương!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa vận mệnh sinh linh, đều là một trận hoảng sợ.

Nếu để cho Tiêu Diệp một lần nữa cướp đi Thời Gian Tháp, sẽ phát sinh cái gì, hắn không dám tưởng tượng.

Bọn hắn cho dù muốn ngăn cản, đều không có cái kia năng lực.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Chỗ kia trọng địa giữa bộc phát ra động tĩnh, càng lúc càng lớn rồi, tựa hồ Tiêu Diệp thật muốn công phá ngăn cản, thu hồi Thời Gian Tháp rồi.

"Tiêu! Lá!"

Liền ở vận mệnh các sinh linh tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên một đạo quát lớn âm thanh, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, ở Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa khuấy động ra.

"Là Thiết Ngõa đại nhân!"

"Hắn trở về rồi!"

. . .

Lập tức, Vạn Hóa giữa vận mệnh sinh linh, đều là kích động rồi lên.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không vỡ ra, hiển hiện rồi một cái không gian thông đạo.

Chỉ thấy người mặc đạo bào, một đầu tóc trắng Thiết Ngõa từ đó bay ra.

Hắn không có dừng chút nào nghỉ, vọt thẳng hướng trấn áp Thời Gian Tháp kia mảnh ách thổ..