Chương 4723: Ngươi sợ rồi sao

Chương 4723: Ngươi sợ rồi sao

Mặc dù nói.

Ở giai đoạn thứ tư sắp tiến đến, Tiêu Diệp liền đã lặng lẽ xâm nhập rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, mà lại lấy kỳ điểm thế giới dựng dục ra thần liệu, phong cấm rồi Vạn Hóa, vì mình hành động, tranh thủ thời gian.

Nhưng hắn thu hồi nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, lại thêm trên xác định Thời Gian Tháp chỗ ở phương vị, vẫn là tốn hao rồi không ít thời gian.

Bây giờ, Thiết Ngõa đã vận dụng Đại Không Thần thạch, từ Nam Đình lớn cấm thiên gấp trở về rồi.

Tại cái kia trong chốc lát.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Thể hiện ra Cổ Thần Phạm Thiên thể Tiêu Diệp, đã có chỗ phát giác, hắn trong mắt tinh mang bùng lên, tiếp tục đánh về đằng trước.

Này mảnh cổ cung, chính là Thiết Ngõa tự mình bố trí.

Lấy mệnh vận Đại Đạo làm dẫn, khuấy động ra lớn lao vĩ lực, dù cho là Tiêu Diệp, ở mãnh liệt công sau khi, cũng ở chịu kỳ phản chấn, song quyền giữa đang không ngừng chảy máu.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, động tác không ngừng, chỉ muốn thu hồi Thời Gian Tháp.

Thời gian trôi qua.

Một trăm hơi!

Hai trăm hơi!

. . .

Mới ngàn tức thời gian qua đi, liền đã có vô thượng Đại Đạo khí tức, xông vào rồi này mảnh trọng địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thiết Ngõa cơ hồ là đạp trên một mảnh vận mệnh gió bão, ngang trời mà tới, toàn thân tản mát ra mộng ảo quang trạch.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, trong tay hắn phất trần đang tiếng rung, tản mát ra vận mệnh Đại Đạo ba động, mỗi một căn trần buộc, đều rất giống một thanh thần kiếm, ngậm lấy một cái sáng ngời chữ cổ, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Đây là một loại không góc chết bao trùm tuyệt luân thế công.

Ở năm mươi cái chồng kỷ trước, từng để Tiêu Diệp gánh không được, tiên thiên thần thể đều bị đánh bạo rồi.

Nhưng bây giờ lại là khác biệt rồi.

"Đến được thật đúng là nhanh!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, tám tuyệt thần mạch bạo phát ánh sáng rực rỡ, mênh mông Thiên Đạo thần lực cùng thời gian thần lực cùng nhau nhào rồi đi ra, để tới người ngàn căn trần buộc, tốc độ giảm mạnh.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp quay người, cấp tốc nhấc quyền giữa, nắm bọc lấy hơn năm mươi phần Thiên Đạo uy năng, không ngừng oanh ra, đem kia bụi buộc cho toàn bộ oanh mở rồi.

Sau một khắc.

Tiêu Diệp thời gian chi thể trong, bộc phát ra trùng điệp lưu quang, trực tiếp chống ra rồi một đạo thời không chi môn, khiến cho thuấn di đến rồi nơi xa, ung dung tránh đi Thiết Ngõa đến tiếp sau thế công.

Ngươi

Thiết Ngõa ánh mắt quét qua nơi xa, lập tức sắc mặt âm trầm đến độ có thể chảy ra nước.

Hắn lấy Hỗn Độn giữa vô thượng thần liệu đúc thành, kia mảnh huy hoàng cổ cung, lại bị hủy đi rồi hơn phân nửa.

Quan trọng nhất là.

Bị trấn áp ở này mảnh cổ cung dưới Thời Gian Tháp, đã biến mất rồi.

Lại nhìn về phía Tiêu Diệp, đối phương trong tay phải thêm ra rồi một tòa bảy tầng tháp nhỏ.

Biết được Tiêu Diệp kế hoạch về sau, Thiết Ngõa trước tiên gấp trở về, nhưng vẫn là chậm rồi một bước.

Thời Gian Tháp.

Đã trở lại Tiêu Diệp trong tay rồi!

Bất quá.

Thời Gian Tháp, ở mảnh này cổ cung dưới trấn áp rồi hơn năm mươi cái chồng kỷ, bây giờ thân tháp ảm đạm, còn có Thiết Ngõa ngưng luyện ra phong ấn, chưa từng bị hóa giải mất.

"Ngươi bố cục, hoàn toàn chính xác rất hùng vĩ, thậm chí ngay cả ta đều lừa rồi!"

"Đáng tiếc, ông trời chú định không cho ngươi thành công, ta vẫn là gấp trở về rồi."

Thiết Ngõa hít sâu một hơi, đã bình tĩnh lại.

Hắn mâu quang càng lạnh lùng cùng tàn khốc rồi, chầm chậm hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Ở trong quá trình này.

Thiết Ngõa thần thể trong, hình như có một bộ từ Thiên Đạo đúc thành thần linh kinh thư lật ra rồi, cái này đến cái khác thần linh văn tự vọt ra, ở hư không bên trong kịch liệt đốt cháy, để này mảnh trọng địa, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mơ hồ ở giữa.

Như có chư thiên thần ma tiếng tụng kinh khuấy động mà đến, chống ra rồi lớn lao tràng vực, không ngừng ép hướng Tiêu Diệp.

"Năm đó ta cùng Thiết Ngõa quyết đấu, hắn nhưng không có sử dụng loại này chiêu số." Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, thân hình lay động.

Những thần linh kia văn tự, tụ tập cùng một chỗ, chân thực thật đáng sợ rồi, xa không phải tiên thiên thần linh khai ích đạo thống có thể so sánh.

Mỗi một cái đều có được vận mệnh vĩ lực, hiển nhiên là một loại vận mệnh áo nghĩa, ở bá đạo bài trừ cái khác lực lượng, để vận mệnh trở thành rồi nơi này vĩnh hằng duy nhất.

Đối với hắn, tuy nhiên còn không có tạo thành thực chất tính thương tổn.

Nhưng hắn thân hình lại uốn lượn rồi đi xuống, Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể đều ở vang lên kèn kẹt, chịu đến rồi áp chế, lại bị suy yếu rồi mấy thành.

Về phần thời không áo nghĩa, cũng tương tự chịu đến rồi ảnh hưởng, hắn trong lúc nhất thời vậy mà khó mà chống ra rồi.

Rất hiển nhiên.

Thiết Ngõa triệt để bị chọc giận rồi.

Cũng nhìn ra rồi thời gian áo nghĩa phi phàm, cho nên trước một bước ra tay, muốn đem Tiêu Diệp khốn tại này, sau đó lại giúp cho giải quyết.

"Đã đem ta bức bách đến một bước này, kia ta cũng chỉ có thể đưa ngươi, cùng Thời Gian Tháp cùng một chỗ trấn áp ở chỗ này rồi."

Thiết Ngõa đã lâm tiến Tiêu Diệp thân bên, trong con mắt vận mệnh chi quang giống như đại dương mênh mông, thâm thúy mà cuồn cuộn, giống như là muốn cắn nuốt hết thảy, ép người đến cực điểm.

Mặc dù Tiêu Diệp trở về, thể hiện ra có thể so với Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu tuyệt thực lực, nhưng hắn vẫn như cũ có trấn áp đối phương sức lực.

Đây cũng là hắn thân là vận mệnh truyền nhân tự tin.

"Thiết Ngõa!"

"Ta đã tiến lên, tự nhiên không sợ ngươi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng thời gian chi thể trung tâm dây giữa, bắn ra một trận bén nhọn khí minh thanh, như muốn cắt đứt Hỗn Độn.

Chỉ một thoáng, bao phủ Tiêu Diệp không có cái nào lớn hơn tràng vực, ở mãnh liệt lắc lư, sau đó lại bị bổ ra rồi, không còn chịu Thiết Ngõa vận mệnh áo nghĩa áp chế.

Cẩn thận nhìn lại.

Tiêu Diệp thân thể trung tâm dây chỗ, có một cái rất là mơ hồ thần khí, chính ở tiếp chịu hấp thu thời gian, Cổ Thần hai đại tu vi khí thế ôn dưỡng, quả thực giống như là khí giữa chi vương, trợ Tiêu Diệp thoát khốn rồi.

"Này là hắn luyện chế ra Hỗn Độn thần khí?"

"Thế mà có loại này uy thế, chỉ sợ đương thời Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu cường giả, đều luyện chế không ra!"

Dù cho là Thiết Ngõa, đều là một trận kinh hãi, độc đối Tiêu Diệp sức lực, đã yếu rồi mấy phần.

Tiêu Diệp, tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ trưởng thành.

Hoàn toàn chính xác có chút nằm ngoài dự đoán của hắn rồi, hắn nghĩ muốn giải quyết đối phương, thế tất yếu đi qua một cuộc ác chiến rồi.

Nhưng Thiết Ngõa chiến ý càng nồng đậm.

Hắn thân là vận mệnh truyền nhân.

Lại bị Tiêu Diệp trêu đùa rồi một trận, quả thực là chuyện cười lớn, hắn như thế nào dừng tay?

"Còn muốn chiến sao? Kia ta liền xả thân phụng bồi!"

"Vừa vặn vừa báo năm đó mối thù, để này thế gian, lại không có vận mệnh truyền nhân!"

Tiêu Diệp thấy này, bàn tay vung lên, trong tay xuất hiện rồi sáu viên, bị mông lung chi quang bao phủ hạt giống, ở trong hư không chiếu rọi xuất thần loan đồ đằng, sinh động như thật.

Tiêu Diệp há mồm, đem này sáu viên hạt giống nuốt vào trong bụng.

"Sinh mệnh hạt giống?"

Thiết Ngõa chú ý tới kia sáu viên hạt giống, tâm thần đại chấn, thân hình rốt cục cũng ngừng lại.

Năm đó.

Chúc Chiếu gặp nạn, sắp vẫn diệt, Tiêu Diệp phát điên, đạp khắp chư thiên vạn giới tìm kiếm vận mệnh hạt giống, cuối cùng vẫn là hắn cầm ra một khỏa, tặng cho rồi Tiêu Diệp.

Sinh mệnh thần loan sớm đã tuyệt tích.

Có thể nói.

Đó là thế trên, chỉ có một khỏa rồi.

Tiêu Diệp, lại là từ đâu tìm ra?

Sáu viên sinh mệnh hạt giống, hoàn toàn có thể đem Tiêu Diệp, từ đem sắp chết chi cảnh cứu trở về sáu lần.

Lại thêm trên món kia đáng sợ thần khí.

Này một trận chiến, còn thế nào đánh?

"Làm sao?"

"Thân là vận mệnh truyền nhân ngươi, là ra sao tự chịu, bây giờ vậy mà cũng sợ rồi sao?"

Tiêu Diệp nửa trắng nửa tím tóc dài vũ động, hắn ngóng nhìn Thiết Ngõa, băng lãnh mở miệng nói.

Cùng lúc, hắn ở bạo phát thời gian Đại Đạo, dẫn phát tiếng nổ vang rền khuấy động, không ngừng trùng kích Thời Gian Tháp, ở hóa giải Thiết Ngõa lưu lại phong ấn..