Chương 4724: Ung dung rút đi

Chương 4724: Ung dung rút đi

Thiết Ngõa vận mệnh tu vi, hoàn toàn chính xác sâu hiểm khó dò.

Đối phương ngưng luyện ở Thời Gian Tháp trên phong ấn, quả thực không gì phá nổi, liền xem như làm hôm nay Đạo Bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả đến rồi, cũng không làm gì được.

Bất quá, thời gian dù sao cũng là cùng vận mệnh đặt song song, cùng là tôn phẩm Đại Đạo.

Mà Tiêu Diệp hiện nay thời gian tu vi, cũng khá không tệ rồi, ở hắn trùng kích xuống, tháp trên người phong ấn đã bị rung chuyển rồi.

Mà lại ở thời điểm này.

Thời Gian Tháp trong, đồng dạng bắn ra từng đợt ba động.

Loại này ba động, từ yếu chuyển thịnh, khí tráng sơn hà, cũng từ trong triển khai rồi trùng kích, ở cùng Tiêu Diệp nội ứng ngoại hợp.

Rất hiển nhiên.

Đó là thời gian trong thần tộc sinh linh, ở ra tay rồi.

"Bị trấn áp rồi năm mươi cái chồng kỷ, lại còn là không có ma diệt rơi bọn hắn sao?"

Thiết Ngõa thấy này, trên mặt âm trầm chi sắc, càng nồng đậm rồi.

Hắn mấy lần nghĩ muốn ra tay, nhưng đều bị hắn khắc chế rồi xuống tới, để giữa hai bên, sa vào đến quỷ dị trong lúc giằng co.

Tiêu Diệp có năm viên sinh mệnh hạt giống bảo vệ, thần thể giữa món kia nhìn như mơ hồ Hỗn Độn thần khí, cũng cực kỳ khủng bố.

Lại thêm mắc lừa nay Thời Gian Tháp phản ứng, để trong lòng hắn đang giãy dụa.

Liền như là Tiêu Diệp nói.

Hắn

Thật sợ rồi!

Bởi vì này một trận chiến kết quả, dù cho là Tiêu Diệp Thân Vẫn, nhưng hắn cũng phải nỗ lực đại giới.

Mà cái này loại đại giới, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh một phương Hùng Đồ Bá Nghiệp.

Nên biết rõ.

Hiện nay vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác toả sáng mới ánh sáng rực rỡ, thậm chí đản sinh ra rồi bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, nhưng trước mắt công lực cũng còn còn thấp.

"Mang theo Thời Gian Tháp, cút đi!"

Không biết rõ trầm mặc rồi bao lâu, Thiết Ngõa lúc này mới u lãnh nói.

Nói xong.

Tay hắn cầm phất trần, thân hình nhất chuyển, vậy mà xông ra rồi này mảnh trọng địa.

"Vậy mà dừng tay rồi?"

Đã làm tốt rồi, liều mạng chuẩn bị Tiêu Diệp, thì là có chút kinh ngạc.

Hắn ngàn vạn năm bố cục, liền vì này một khi.

Kết quả, nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết thu hồi, Thời Gian Tháp cũng một lần nữa đoạt về, Thiết Ngõa vậy mà có thể đem này khẩu khí, nuốt xuống dưới?

"Là vì rồi để vận mệnh chúa tể, thành công xuất hiện sao?"

Tiêu Diệp tâm tư phun trào, thì thào tự nói nói.

Ở kỳ điểm thế giới tu hành mấy chục cái chồng kỷ, hắn công lực phóng đại, có rồi không sợ Thiết Ngõa chi tâm.

Nhưng lần này đối lập, để hắn không thể không thừa nhận, Thiết Ngõa so với năm đó, thực lực cũng tăng lên rồi không ít.

Thật liều mạng bắt đầu, hắn vẫn lạc khả năng lớn hơn.

"Mục đích của ta, đã đạt tới."

"Đợi một thời gian, ta có thể làm tiếp đột phá, cần gì phải hiện tại cùng hắn liều mạng?"

Tiêu Diệp không chần chờ, cũng xông ra rồi này mảnh vận mệnh trọng địa, chợt chống ra rồi thời không chi môn, bước vào trong đó, rời đi rồi Vạn Hóa.

"Thiết Ngõa đại nhân, cứ như vậy để hắn đi rồi?"

Bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, cùng nhau đón lấy sừng sững đứng ở trong hư không Thiết Ngõa, mặt mũi tràn đầy không thể tin hỏi.

Trước mắt Thiết Ngõa.

Thế nhưng là có thể lấy sức một mình, lật tung Hỗn Độn, chế tạo Hỗn Độn hạo kiếp tồn tại, làm hôm nay Đạo Bảng cường giả, cái nào không phải kính sợ đan xen?

Vẻn vẹn bởi vì Thiết Ngõa tọa trấn.

Năm mươi cái chồng kỷ đi qua, đều không người nào dám mạo phạm Vạn Hóa mảy may, thậm chí đều không dám đến gần, trơ mắt nhìn lấy vận mệnh quần tộc phát triển.

Dạng này người vật, sao có thể dễ dàng tha thứ, địch nhân vốn có xông vào bọn hắn địa bàn, sau đó bình yên rút đi?

Mặt đối bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh đặt câu hỏi, Thiết Ngõa chỉ là ngắm nhìn thời không chi môn biến mất phương hướng, trầm mặc không nói.

Nội tâm của hắn, lại sinh sôi ra vô biên hối hận.

Tiêu Diệp có thể có hiện nay thành tựu.

Không có gì ngoài hai đại chúa tể nhân quả ở ngoài, cũng cùng hắn có nhất định quan hệ.

Nếu như năm đó.

Hắn không đưa tặng Tiêu Diệp sinh mệnh hạt giống, cứu sống Chúc Chiếu, ba chủ cùng Tiêu Diệp, nói không chừng sớm đã ở các phương thế lực giao kích dưới, hóa thành bụi bặm rồi.

Nếu như năm đó.

Hắn nghe theo Lệ Hồng Vân khuyên bảo, đem Tiêu Diệp bóp chết, làm thế nào có thể có hôm nay hết thảy?

. . .

Đáng tiếc thế trên sự tình, không có nhiều như vậy nếu như.

Là hắn tự chịu, tạo nên rồi đây hết thảy.

"Ta đúc thành bởi vì, sau đó không lâu, ta thông gia gặp nhau tay chấm dứt."

"Vận mệnh, nhất định sẽ độc tôn tại Hỗn Độn!"

Thiết Ngõa nhẹ giọng nói, ngay sau đó thân hình như là mây khói, biến mất ở trong sân.

. . .

Hỗn Độn giữa.

Giai đoạn thứ tư nhất rung chuyển lớn, oanh oanh liệt liệt kết thúc rồi, dạng này kết quả, nhất định để rất nhiều người ăn ngủ không yên.

"Nguyên lai, ở Nam Đình giữa cách không khiêu chiến vận mệnh truyền nhân, cũng không phải là Tiêu Diệp chân thân, hắn tu thành rồi chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền Thiết Ngõa đều không có thể bằng lúc phát hiện!"

"Tiêu Diệp chân thân, sớm đã bí mật lẻn vào đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên, mặc dù Thiết Ngõa đuổi rồi trở về rồi, nhưng Tiêu Diệp vẫn là bình yên từ nơi đó đi tới rồi."

"Ha ha, uổng chúng ta có hủy diệt ba chủ, đuổi bắt thời gian sinh linh chi tâm, kết quả lại bị Tiêu Diệp, xem như rồi quân cờ!"

. . .

Các loại bi thương âm thanh, ở từng cái tiên thiên thần linh quần tộc giữa vang dội.

Có thể nói.

Từ hơn một trăm tôn tiên thiên thần linh, vẫn lạc ở ba chủ nhỏ cấm thiên sau.

Cái khác tiên thiên thần linh, đều đang xem kịch, muốn nhìn Tiêu Diệp bị Thiết Ngõa triệt để mạt sát.

Kết quả là lại phát hiện, Tiêu Diệp mới là ở hậu trường xem kịch người.

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nơi này Thiên Đạo bảng cấp chiến đấu, sớm đã kết thúc rồi.

"Để Thiết Ngõa đều muốn ôm hận dừng tay, hắn trên thân đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?"

Phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ Ngô Nghệ, độc lập trong hư không, thì thào tự nói nói.

Hắn là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, là trên đời dưới, sớm nhất sinh ra, cũng là cường đại nhất Thái Thần rồi.

Nhưng hiện tại, đối với cái này kết quả, hắn cũng chỉ có thể im lặng.

"Ngô Nghệ đại nhân!"

"Bố Long Đức còn không có bị thả lại đến, bản tọa nhìn ba chủ quần tộc, chỉ sợ là không nghĩ thiện rồi, nếu không hiện tại tụ tập chiến lực, tiến đến chinh phạt, diệt bọn hắn!"

Này lúc, đã có một vị Thái Thần thuấn di mà đến.

Đây cũng là một vị Thiên Đạo bảng cường giả, cường kiện cơ thể tản mát ra dã tính ánh sáng chói lọi, hiển nhiên là một tôn hiếu chiến phần tử.

Đề cập ba chủ, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Bởi vì hắn con nối dõi, hao tổn ở rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

"Phái người đi cùng ba chủ câu thông."

"Thái độ chậm cùng một số, nếu bọn họ đưa ra yêu cầu, tận lực thỏa mãn, Bố Long Đức không thể vẫn lạc."

"Chúa tể đại nhân, không thể là vì loại sự tình này ra mặt, cho nên cần chúng ta chính mình giải quyết."

Mà Ngô Nghệ lại chỉ là nhìn hắn một cái, chợt chậm rãi mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, tôn này Thiên Đạo Thái Thần kinh sợ rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nghe Ngô Nghệ ý tứ, lại là muốn đối ba chủ thỏa hiệp rồi?

Mà lại muốn lấy loại này khuất nhục phương thức, cứu trở về Bố Long Đức?

Chú ý tới Ngô Nghệ mâu quang, này tôn Thiên Đạo Thái Thần không dám nhiều lời cái gì, vội vàng xác nhận.

So sánh với cái khác Hỗn Độn thế lực, ba chủ nhỏ cấm thiên đã một mảnh vui mừng cảnh tượng.

Bất luận là Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ chờ tiên thiên thần linh cấp tồn tại.

Vẫn là phổ thông hậu thiên sinh linh.

Đều tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp từ thời không cánh cửa bên trong đi ra, an toàn trở lại rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Bọn hắn ba chủ quần tộc, gây dựng lại sau thứ một trận chiến, đại thắng!

"Không nên quấy rầy Tiêu Diệp lão đại."

"Hắn muốn toàn lực hóa giải, Thời Gian Tháp phong ấn, để thời gian Thần tộc khôi phục!"

Này lúc, Tiểu Bạch phát ra rồi tỉnh táo âm thanh..