Chương 4725: Danh vọng đỉnh phong

Chương 4725: Danh vọng đỉnh phong

Khoảng cách chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư, mới mở ra rồi không đến mấy ngàn năm thời gian.

Nhưng ngũ đại cấm thiên giữa tiên thiên thần linh, đều vô tâm chinh chiến rồi.

Trọng tổ ba chủ, chỗ bộc phát ra đủ loại sự tích, quá mức rung động nhân tâm.

Liền Thời Gian Tháp, đều bị Tiêu Diệp một lần nữa đoạt trở về rồi.

Những này, đã đủ để chứng minh.

Cái này thế lực, mặc dù giải tán rồi năm mươi cái chồng kỷ, nhưng như cũ không phụ ngày xưa vinh quang, tuyệt đối có tư cách đặt chân rồi, có thể cùng cái khác Hỗn Độn thế lực cùng một chỗ tranh bá.

Đương nhiên.

Này là ở chúa tể cấp tồn tại, không ra tay, không hiển hóa tiền đề dưới.

Nhưng chúa tể liên tiếp xuất hiện, tựa hồ thật chỉ là vì rồi đề phòng vận mệnh.

Nếu không.

Năm đó Tiêu Diệp lấy kia đóa đáng sợ Phần Thương Thần Hỏa, thiêu chết Thiên Đạo Dực Thần Cầu Đức thời điểm, Dực Thần chúa tể đã can thiệp rồi.

Về phần vận mệnh quần tộc, tạm thời cũng không có làm sao ba chủ năng lực.

Nếu không.

Tiêu Diệp làm thế nào có thể áo không nhuốm máu, từ Vạn Hóa giữa an toàn trở về?

Gây dựng lại sau ba chủ, ở Hỗn Độn giữa danh vọng cấp tốc tăng lên.

Đặc biệt là.

Sau đó không lâu, Thái Thần, Dực Thần trước sau phái ra rồi sứ giả tiến về ba chủ, hạ thấp tư thái, yêu cầu ba chủ phóng thích biến thành tù nhân Thiên Đạo bảng cường giả, càng làm cho ba chủ danh vọng, kéo lên đến rồi đỉnh phong.

Thế nhân đều dự cảm đến rồi.

Ba chủ có lẽ sắp sửa mở ra một đoạn huy hoàng tuế nguyệt, rất nhiều sóng gió lớn, rất nhiều đại sự, đều sẽ bởi vì ba chủ mà phát sinh.

"Không nghĩ tới năm mươi cái chồng kỷ đi qua, ba chủ quần tộc, lại còn có nhiều như vậy sinh linh hoạt xuống tới, thật sự là một chi bách chiến không chết hùng sư a!"

"Không bằng đợi mới chồng kỷ tiến đến, chúng ta cũng dấn thân vào tiến vào ba chủ đi, dạng này bách chiến chi sư, giá trị cho chúng ta gia nhập, tương lai tất có nhiệt huyết chinh chiến!"

"Ngô, không sai, nghe nói thời gian truyền nhân trên thân, thế nhưng là có bất thế chi bảo, chỉ là sinh mệnh hạt giống đều có mấy khỏa!"

. . .

Ở Hỗn Độn thịnh thế giữa đản sinh đám tán tu, đều đang nghị luận.

Năm đó.

Ba chủ quần tộc vừa mới khai ích thời điểm, liền có thật nhiều tán tu gia nhập trong đó, bây giờ trở thành rồi bọn hắn hâm mộ đối tượng, muốn trở thành một thành viên trong đó.

Gây dựng lại sau ba chủ quần tộc, hoàn toàn chính xác không có gây sự chi tâm.

Mặt đối Thái Thần, Dực Thần quần tộc phái tới sứ giả, Tiểu Bạch, Y Liêm cũng không có cự tuyệt, liệt kê ra một đống, đối tu hành hữu ích tiên thiên hỗn bảo, xem như chuộc vàng.

Đối với cái này.

Hai đại Hỗn Độn thế lực tuy nhiên bốc hỏa, nhưng vì rồi bảo toàn Thiên Đạo bảng chiến lực, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Thời gian trôi qua.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư khí tức, còn ở lan tràn.

Nhưng đã không có thế lực, dám đối ba chủ khai chiến rồi.

Mà Hỗn Độn, cũng rốt cục nghênh đón rồi mới chồng kỷ quang minh.

Mới chồng kỷ đến.

Cũng không có mang đến bất kỳ vui sướng nào khí tức.

Bởi vì lần này Thiên Đạo trong luân hồi, vẫn diệt sinh linh, chân thực quá nhiều rồi, chỉ là tiên thiên thần linh, liền có hơn một trăm tôn.

Có thể nói.

Hỗn Độn thịnh thế tiếp tục nhiều như vậy chồng kỷ, phát triển thế đầu vẫn là lần đầu xuất hiện rồi trượt, tổn thất nguyên khí, nghĩ muốn khôi phục lại, thật quá khó khăn rồi.

Ăn rồi thiệt thòi lớn như thế.

Sau cùng phát hiện, còn biến thành rồi Tiêu Diệp quân cờ.

Hỗn Độn giữa tiên thiên thần linh, tự nhiên nghẹn cong, nhưng tạm thời đều không nhắc trả thù, đều ở trong trầm mặc, nghỉ ngơi lấy sức.

Về phần hùng ngồi ở Vạn Hóa giữa vận mệnh quần tộc, cũng là lại không có động tĩnh.

Ở mới chồng kỷ giữa.

Mà ba chủ nhỏ cấm thiên giữa, cũng là một mảnh bận rộn cảnh tượng, ba chủ các sinh linh xuyên toa trong đó, khai ích cương thổ, tái tạo phòng ngự, đều là rất phấn chấn.

Mặc dù nói.

Bọn hắn ba chủ, tạm thời chỉ có thể lấy cái này nhỏ cấm thiên vì căn cơ, nhưng bọn hắn không có có chút.

Bởi vì so sánh với loại kia sóng to gió lớn.

Sống sót, mới là trọng yếu nhất.

Huống chi, Tiêu Diệp đã uy chấn dưới vòm trời.

Lại thêm trên bọn hắn ba chủ quần tộc, lại mới tăng rồi mười tôn Cổ Thần.

Bọn hắn vững tin, từ vận mệnh quần tộc trong tay đoạt lại Vạn Hóa, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá, hiện nay ba chủ, cũng có rất lớn thiếu hụt.

Bởi vì một cái Hỗn Độn thực lực, nghĩ muốn phát triển, liền thiếu đi không rồi các loại tài nguyên.

Ba chủ mới vừa vặn gây dựng lại.

Ngày xưa tài nguyên, ở năm mươi cái chồng kỷ tuế nguyệt giữa, cơ hồ bị tiêu hao gần như hết rồi.

Mà bọn hắn vây quét mấy trăm vị thần tử, cùng các phương Niết Thần cảnh chân truyền chiến lợi phẩm, cũng chèo chống không rồi thời gian quá dài.

Bất quá cái vấn đề khó khăn này, rất nhanh liền bị giải quyết rồi.

Đã hóa thành Cổ Thần Băng Nhã, đi rồi đi ra.

Nàng dựa theo Tiêu Diệp ý tứ, lấy ra rồi một cái lại một cái Hỗn Độn bảo vật, xếp thành rồi từng tòa bảo sơn, chia đều cho tất cả ba chủ sinh linh.

"Cái này. . . Này là Tiêu Diệp đại nhân, ban cho chúng ta?"

"Trời ạ, Đại Nhật Huyền Băng, Tử Cực thần quả, đây đều là sớm đã tuyệt tích Hỗn Độn bảo vật, liền Hỗn Độn thần tử đều muốn động tâm, Tiêu Diệp đại nhân là từ đâu lấy được?"

Ba chủ các sinh linh, lập tức bị oanh động rồi.

Bọn hắn biết được, Tiêu Diệp trên người có bất thế chi bảo, nhưng bọn hắn phỏng đoán kia đều là tiên thiên hỗn bảo cấp, đối bọn hắn vô dụng.

Kết quả, Tiêu Diệp còn có thể cầm ra nhiều như vậy, trân quý Hỗn Độn bảo vật?

Nếu là thật tốt lợi dụng bắt đầu.

Cũng có thể chế tạo ra mấy cái, chí cường thượng vị Niết Thần a.

"Diệp tử biến mất kia năm mươi cái chồng kỷ, vậy mà đi rồi một cái khác Hỗn Độn."

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này thế trên, lại còn có loại kia địa phương."

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, nhìn qua phân chia bảo vật cảnh tượng, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Thông qua Tiểu Bạch.

Bọn hắn đều hiểu rồi, Tiêu Diệp tại quá khứ năm mươi cái chồng kỷ giữa kinh lịch.

Thậm chí.

Liền bọn hắn hóa thành Cổ Thần kỳ dị tinh thể, cũng là Tiêu Diệp từ nơi đó lấy được.

Hắc

"Không bằng thử nhìn một chút, chúng ta ai có thể trước một bước, tên xếp tuyệt thần bảng?"

Đột nhiên, Thiên Tàm Thánh Hoàng đề nghị nói, để Chân Linh Tứ Đế đều là cười rồi lên.

Bọn hắn mới hóa thành Cổ Thần, đi vào cấp độ này, đều là nhiệt tình mười phần.

Huống chi.

Bọn hắn từ Băng Nhã nơi đó, cũng nhận được rồi không ít tiên thiên hỗn bảo, đó là Tiêu Diệp vì bọn họ cửa hàng tiền đồ tươi sáng.

Ba chủ quần tộc giới.

Toà kia kỳ Dị Thần cung trong, vẫn là đạo minh âm thanh không ngừng.

Đó là Tiêu Diệp nơi bế quan.

Từ Vạn Hóa lớn cấm thiên giữa toàn thân mà lui về phía sau, Tiêu Diệp liền mang theo Thời Gian Tháp, ở nơi này bế quan, kiệt lực hóa giải Thiết Ngõa phong ấn.

Không người nào dám quấy rầy.

Bởi vì ba chủ sinh linh đều biết, để thời gian Thần tộc lại hiện ra, quá là quan trọng.

Chỉ là.

Quá trình này cực kỳ dài dằng dặc, kéo dài thời gian, vượt qua rồi đám người tưởng tượng.

Trọn vẹn tiếp tục rồi trăm vạn năm lâu.

Oanh

Đột nhiên, một trận dày đặc tiếng vỡ vụn, từ đó truyền ra.

Cùng lúc, một cỗ không có cái nào lớn hơn ba động, từ thần cung giữa truyền ra, mặc dù có các loại trân quý thần liệu che lấp, đều không thể ngăn trở.

"Rốt cục thành công rồi!"

Thần cung giữa Tiêu Diệp, kích động mở ra hai mắt.

Thời gian qua đi hơn năm mươi cái chồng kỷ, Thời Gian Tháp rốt cục một lần nữa toả sáng hào quang rồi.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp vọt vào.

Cho dù bị Thiết Ngõa trấn áp rồi hơn năm mươi cái chồng kỷ.

Thời Gian Tháp trong, vẫn không có chịu ảnh hưởng, ở hiển lộ rõ ràng bảo này bất phàm.

Tiêu Diệp trực tiếp đăng lâm tầng thứ bảy, phóng tới thời gian Thần tộc.

"Cái này. . ."

Đợi Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức thần sắc khẽ biến..