Chương 4726: Nàng tình cảnh

Chương 4726: Nàng tình cảnh

Kia ầm ầm sóng dậy khu kiến trúc, ở mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức chiếu rọi dưới, trôi nổi tại Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, lộ ra rất là mộng ảo.

Kỳ hoa dị mộc thấp thoáng lấy lâu vũ cung điện, còn có hùng ngọn núi trùng điệp vờn quanh tại bốn phía, chỉnh thể giống như là siêu thoát tại Hỗn Độn ở ngoài.

Này là thời gian Thần tộc, nhìn lên đến cùng đi qua không khác.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ là ánh mắt quét qua, liền phát hiện thời gian Thần tộc rõ ràng muốn suy bại rồi không ít.

"Lẽ nào chịu Thiết Ngõa trấn áp năm mươi cái chồng kỷ, nơi này vẫn là xảy ra chuyện rồi sao?"

Tiêu Diệp tâm chìm vào đáy cốc, nắm chặt rồi song quyền.

Thời gian Thần tộc, chính là Thời Gian Chúa Tể ở Hỗn Độn khai ích ra tông phái.

Bất luận là ngoại môn đệ tử, vẫn là nội môn, chân truyền đệ tử, tại quá khứ kia đoạn chiến hỏa bay tán loạn tuế nguyệt giữa, đều giúp hắn rất nhiều.

Bất cứ người nào xuất hiện điều bất trắc, Tiêu Diệp cũng không nguyện ý tiếp chịu.

Sưu

Hắn chỉ là thân hình lóe lên, đã đi tới thời gian trong thần tộc.

"Thần tử!"

"Ngươi vì sư tôn khâm điểm thần tử, chúng ta liền biết rõ, ngươi không có khả năng như thế Đoản Thọ, khẳng định còn sống!"

Mới vừa vặn xuất hiện ở ngoại môn giữa, liền có ba tôn thân người thú mặt sinh linh tiến lên đón, đều là vui đến phát khóc.

Bọn hắn, chính là Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm.

Năm đó ba chủ quần tộc giải tán thời điểm.

Tiêu Diệp đã từng khuyên nhủ ba cái, đi cùng ba chủ bộ hạ cũ cùng một chỗ tiến vào ẩn náu chi địa, nhưng lại bị cự tuyệt.

Thời gian Thần tộc sinh linh, đều không nguyện lấy loại kia phương thức sống chui nhủi ở thế gian, muốn lựa chọn cùng Tiêu Diệp chung tiến thối.

Kết quả, không ngờ tới.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa đại chiến, bọn hắn chẳng những không có giúp một tay, sau cùng còn đi cùng Thời Gian Tháp, cùng một chỗ bị trấn áp rồi.

"Ba vị. . ."

Tiêu Diệp có chút sợ run.

Lần thứ nhất bề ngoài thấy.

Này tam đại ngoại môn đệ tử, liền ở vào Thần Tử cảnh vượt xa bình thường cấp trung kỳ rồi.

Bây giờ, này tam đại ngoại môn đệ tử, từng cái đều đưa thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp tám, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hoàn thành mệnh cách tiến hóa, hóa thành tiên thiên thần linh rồi.

Phân biệt năm mươi cái chồng kỷ, lần nữa tụ họp.

Này tam đại ngoại môn đệ tử, thật vất vả khắc chế tâm tình, sau đó dẫn đạo Tiêu Diệp tiến nhập nội môn.

Thời gian của bọn hắn tu vi, đã làm ra rồi đột phá.

Dựa theo Thời Gian Chúa Tể, ngày xưa lập xuống quy củ, bọn hắn đã có tư cách, đặt chân nội môn rồi.

Trong nội môn, đang có năm cỗ cực kỳ cường đại thời gian khí tức tại phóng thích, toàn bộ đạt đến rồi chí cao cấp độ.

"Bái thấy thần tử!"

Ở liên thông nội môn cầu hình vòm nơi cuối cùng, bốn nam một nữ sớm đã chờ đã lâu rồi, nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, bọn hắn đều là cùng nhau khom người thi lễ, đồng dạng chân tình bộc lộ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Văn sư huynh, rốt cục lần nữa bề ngoài thấy rồi. . ."

Nhìn qua cầm đầu nho nhã yếu ớt thư sinh, Tiêu Diệp cũng là nhếch miệng cười to, con ngươi đỏ bừng.

Ở ba chủ giải tán trước đó.

Văn Hồng Đạt liền đã hóa thành tiên thiên thần linh rồi, năm mươi cái chồng kỷ đi qua, rõ ràng càng thêm cường đại rồi.

Mà ở Văn Hồng Đạt bên người Phó Lăng Tuyết, Tư Đồ bọn người, đồng dạng hóa thành rồi tiên thiên thần linh rồi.

"Sư tôn chân truyền nhóm, khả năng xuất hiện rồi điều bất trắc."

Còn không có tiến hành quá nhiều giao lưu, Văn Hồng Đạt liền trầm giọng mở miệng nói.

Thần tộc hạch tâm.

Hắn không có cách nào đặt chân.

Nhưng những năm này, hắn cũng phát giác một số đồ vật.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Cùng nhau đi tới, thời gian Thần tộc ngoại môn, nội môn đệ tử, đều đột phá tới cực hạn, kết quả thời gian Thần tộc lại hiện ra suy bại thái độ.

Không cần nhiều lời.

Hắn đều biết rõ, vấn đề khả năng ra ở Thần tộc chân truyền đệ tử trên thân.

Tiêu Diệp cất bước, hướng đi thời gian Thần tộc chỗ sâu.

"Thần tử, một đừng năm mươi cái chồng kỷ, thời gian của ngươi tu vi, vậy mà đạt đến đến rồi độ cao như thế."

"Nếu là sư tôn hắn lão nhân gia còn tại thế, nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, đều là ở lập thân đón lấy, chỉ là khuôn mặt trên còn mang theo mỏi mệt chi sắc.

Tiêu Diệp tại bên ngoài trăm vạn năm, không ngừng hóa giải Thiết Ngõa lưu lại phong ấn.

Bọn hắn cũng ở Thời Gian Tháp trong, nội ứng ngoại hợp.

Mới đi vào nơi này, Tiêu Diệp thần sắc biến được ngưng trọng.

Hắn đã phát hiện.

Thời gian Thần tộc suy bại, hoàn toàn chính xác là từ nơi này mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Ngày xưa quay chung quanh toà kia trăm trượng thần phong bốn tòa chùa cổ, chỉ còn thứ ba rồi.

Phương Đông toà kia chùa cổ, sớm đã hóa thành một mảnh phế tích rồi, giống như là ở biểu thị cái gì.

"Nếu không phải ghế đầu chân truyền không còn, chỉ dựa vào vận mệnh truyền nhân, lại có thể nào phong ấn chặt chúng ta thời gian Thần tộc?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, tóc vàng mắt xanh, thân thể khôi ngô Uy Ma Tư, đắng chát cười nói.

"Nói cho ta, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Năm đó.

Hắn cùng Thiết Ngõa một trận chiến thời điểm.

Tứ đại thời gian chân truyền, đều chịu đến rồi vận mệnh chúa tể cách không kiềm chế, bị ép đến không cách nào hiện thân, liền thời gian ghế đầu chân truyền đều không lệ ngoài.

Bây giờ, Hạ Phong bọn người còn hoàn hảo, thời gian ghế đầu chân truyền lại là không thấy rồi.

"Thần tử, ngươi yên tâm, nàng còn sống, chỉ là tình cảnh không thế nào tốt mà thôi."

"Nếu không phải nàng, đừng nói thần tử ngươi rồi, liền ngay cả chúng ta đều muốn đại họa lâm đầu, này Hỗn Độn chỉ sợ thật muốn lấy mệnh vận độc tôn rồi."

Người mặc áo xanh Hạ Phong nói, giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc, tâm tư phun trào, "Chẳng lẽ nói, ngăn trở vận mệnh chúa tể hiện thế lực lượng, là thời gian ghế đầu chân truyền?"

"Không sai."

"Ở phát giác được vận mệnh chúa tể, dung nhập vận mệnh truyền nhân chiếm lấy khối kia tàn bia, sắp hiển hiện về sau, ghế đầu chân truyền liền lấy vô thượng thủ đoạn, liền xông ra ngoài."

Hạ Phong gật gật đầu, nói ra ra câu nói, để Tiêu Diệp chấn kinh.

Hắn vốn cho là.

Loại kia lực lượng, là đến từ tại cái khác chúa tể, không ngờ tới, lại là thời gian ghế đầu chân truyền.

Vận mệnh chúa tể vẫn diệt truyền ngôn, tuyệt đúng không là huyệt trống đến gió.

Đối phương tuy nhiên còn sống, khẳng định cũng xuất hiện rồi to lớn điều bất trắc, bằng không, lúc trước Thiết Ngõa cũng sẽ không có nhiều như vậy cử động.

Bất quá, kia dù sao cũng là vận mệnh chúa tể a.

Lấy thời gian ghế đầu chân truyền tu vi, ngăn lại đối phương hiện thế dài đến năm mươi cái chồng kỷ, phải bỏ ra như thế nào đại giới, hắn căn bản khó mà tưởng tượng.

"Vận mệnh chúa tể hiện thế, sẽ phá vỡ Hỗn Độn."

"Chúng ta thời gian Thần tộc ghế đầu chân truyền, như thế nỗ lực, kết quả những cái kia Hỗn Độn thế lực, vẫn còn là thời gian Đại Đạo mà rục rịch, thật sự là châm biếm."

"Bất quá, những cái kia các chúa tể, ngược lại là biết điều, không có đi khó xử thần tử ngươi."

Này lúc, Khương Nhật Nguyệt tiếp lời gốc rạ, thổn thức không thôi.

Bọn hắn tuy nhiên bị nhốt ở Thời Gian Tháp trong năm mươi cái chồng kỷ.

Nhưng đối với ngoại giới tình thế, ngược lại là rất rõ ràng.

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, trấn định lại, hỏi thăm chi tiết.

Thiết Ngõa một mực tại vì hóa giải, vận mệnh chúa tể hiện thế trở ngại, hắn không thể để cho mắt thấy thời gian ghế đầu chân truyền, hai mặt thụ địch, mà thờ ơ.

Huống chi.

Thời gian ghế đầu chân truyền như thế cử động điên cuồng, còn có thể duy trì nhiều thiếu niên?

Hắn, nhất định phải làm một số cái gì.

"Nàng tu vi, muốn viễn siêu chúng ta, nàng hiện nay vị trí chi địa, không phải chúng ta có thể thấy rõ." Nhưng mà, Hạ Phong lại cười khổ lắc lắc đầu, nói ra sự thật tàn khốc.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, cho dù tiến lên, vậy cũng chỉ là không không chịu chết.

"Trừ phi, thần tử ngươi có thể chưởng khống thời gian phù văn, đem tự thân thời gian Đại Đạo, tăng lên đến nguyên thủy cấp!"

Sau cùng, Hạ Phong mỗi chữ mỗi câu nói.

"Chưởng khống thời gian phù văn?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, chợt lòng có cảm giác, nhìn về phía Thần tộc hạch tâm, toà kia trăm trượng thần phong..