Chương 4727: Thần phong biến hóa

Chương 4727: Thần phong biến hóa

Tiêu Diệp biết rõ.

Thời gian phù văn.

Chính là Thời Gian Chúa Tể chỗ khai sáng lực lượng, có thể thay đổi Hỗn Độn giữa thời gian sinh linh vận mệnh, là đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp cầu nối.

Chỉ là, theo lấy Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, loại này lực lượng truyền thừa cũng đoạn tuyệt rồi.

Trước mắt, chỉ có thời gian ghế đầu chân truyền, mới mầy mò đến một chút, cho nên nàng tu vi, mới có thể ở thời gian trong thần tộc một nhánh độc tú.

Nhưng khi đó Khương Nhật Nguyệt nói qua, hắn làm Thời Gian Chúa Tể khâm điểm thần tử, là có hi vọng chưởng khống loại này lực lượng.

Mà căn cứ Tiêu Diệp phỏng đoán.

Loại này hi vọng, chính là đến từ Vu thần tộc nơi trọng yếu này tòa thần phong.

Đó là Thời Gian Chúa Tể ngày xưa ngộ đạo chi địa.

Điểm này, Tiêu Diệp sớm đã thông qua Hạ Phong bọn người, xác nhận qua rồi.

Chỉ là cho tới nay.

Cái này địa phương đều hư vô mờ ảo, như ẩn như hiện, không có biện pháp nào ngưng thực đi ra, hắn nghĩ muốn nghiên cứu, đều không có cơ hội.

Thẳng đến hiện tại.

Tiêu Diệp lúc này mới khiếp sợ phát hiện, thời gian Thần tộc hiện ra suy bại thái độ, nhưng này tòa trăm trượng thần phong thì phát sinh rồi biến hóa, vậy mà hóa thành rồi thực thể, cứ như vậy đứng sừng sững ở đó.

"Thần tử, này là sư tôn ngày xưa ngộ đạo chi địa."

"Sư tôn vẫn lạc về sau, nơi này vẫn như cũ còn bảo tồn hoàn hảo, mà lại ở ghế đầu chân truyền xông sau khi đi ra ngoài, chân chính hiển hoá ra ngoài, có lẽ chính là sư tôn, chuyên môn vì ngươi lưu lại, là ngươi chưởng khống thời gian phù văn hi vọng."

Hạ Phong nói nói.

Uy Ma Tư cùng Khương Nhật Nguyệt cũng là giương mắt nhìn đến, trong ánh mắt vậy mà mang theo mong đợi.

Đối với này tòa thần phong, bọn hắn cũng tò mò đã lâu rồi.

Chỉ là, mặc dù bọn hắn là Thời Gian Chúa Tể chân truyền, cũng không có cách nào đặt chân này tòa thần phong.

Chúa tể ngộ đạo chi địa, ai có thể tới gần?

"Vì ta lưu lại?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, chợt cất bước đi đến.

Này tòa thần phong, ngưng luyện rồi vô thượng đạo tắc, nhìn lên đến chỉ có cao trăm trượng, thậm chí còn so không lên tiên thiên thần linh bản thể.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp tới gần, hắn thời gian thần cách lập tức bộc phát ra loá mắt ánh sáng chói lọi, cùng này tòa thần phong sinh ra rồi giao cảm.

Từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp giống như nghe được rồi âm thanh nào đó.

Cùng lúc, hắn tầm mắt chuyển biến.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, này tòa thần phong phát sinh kịch liệt biến hóa, một hạt cát, liền tự thành rồi một cái thế giới.

Vô số hạt cát tụ tập, bị vô thượng đạo tắc chỗ xuyên qua, lẫn nhau giao chồng lên nhau, Không biết rõ đến cỡ nào cuồn cuộn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Hắn tựa hồ bắt được rồi cái gì, nhưng cẩn thận cảm giác, lại không phát hiện chút gì.

Tiêu Diệp đang muốn leo thần sơn, hắn thời gian thần cách lại ở gào thét, có một cỗ lớn lao uy áp quét sạch mà đến, đem hắn ngăn cản rồi trở về.

"Là bởi vì ta thời gian tu vi, còn chưa đủ à?"

Mấy lần nếm thử đều không được, Tiêu Diệp chỉ có thể lui rồi trở về, nhìn qua khôi phục như thường thần phong, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Không hổ là Thời Gian Chúa Tể ngộ đạo chi địa.

Ở loại kia uy áp quét sạch dưới, hắn căn bản không có sức phản kháng, nếu không phải loại kia uy áp sẽ không đả thương hắn, hắn chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu rồi.

"Quả nhiên vẫn là không được!"

Một bên Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt, có chút thất vọng, nhưng cũng chưa phát giác được điều bất trắc.

Nghĩ muốn chưởng khống thời gian phù văn, nơi nào có đơn giản như vậy.

Bất quá.

Tiêu Diệp đã có thể cùng này tòa thần phong giao cảm, đủ để chứng minh, suy đoán của bọn họ không sai.

Chỉ là, Tiêu Diệp nghĩ muốn đặt chân thần phong, còn cần thời gian.

"Không biết rõ đợi ta lĩnh ngộ ra, loại thứ tư thời gian áo nghĩa về sau, phải chăng liền có cơ hội rồi?"

Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn ở kỳ điểm thế giới tu hành nhiều năm.

Thời gian tu vi phương diện, không có gì ngoài thời không áo nghĩa ngoài, loại thứ tư thời gian áo nghĩa, cũng chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lĩnh ngộ ra tới.

Trở lại Hỗn Độn thế giới nhiều năm như vậy, hắn vẫn là không có bước ra một bước kia.

"Ba vị sư huynh, các ngươi trước tĩnh tu khôi phục a."

Tiêu Diệp nhìn ra Hạ Phong bọn người, vẫn là vô cùng suy yếu, hắn cũng không có lại nhiều quấy rầy, quay người rời đi.

Rất nhanh.

Hắn mang theo Nguyệt Diệu, Nguyệt Phàm, Nguyệt Hi, cùng năm vị thời gian Thần tộc nội môn đệ tử, đi vào rồi ngoại giới.

"Ha ha, những này gia hỏa, quả nhiên cũng còn sống!"

"Xem ra chúng ta ba chủ, chẳng những có thể khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong, thậm chí còn có thể siêu việt!"

Ba chủ quần tộc giới giữa bầu không khí, biến được cực kỳ nhiệt liệt, Tiểu Bạch, Y Liêm bọn người, đều là cười tiến lên đón, rất là phấn chấn.

Những thời giờ này Thần tộc đệ tử, từng cùng bọn hắn sóng vai tác chiến, giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng có thể cùng những cường giả này, bình đẳng giao lưu rồi.

Thời Gian Tháp một lần nữa toả sáng ánh sáng rực rỡ, thời gian Thần tộc đệ tử xuất thế.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là tốt tin tức, có thể cho bọn hắn ba chủ một phương địa vị, càng thêm vững chắc.

"Thời Gian Chúa Tể ghế đầu chân truyền, ở đâu?"

Mà Tiêu Diệp nhưng còn xa cách rồi vui mừng đám người, hắn ở lấy thời không chi môn, qua lại tứ đại cấm thiên bên trong, cẩn thận cảm giác.

Hắn nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, đã quy vị rồi, Cổ Thần tư chất khôi phục, cảm giác biến đến vô cùng nhạy cảm.

Cùng lúc, hắn cũng tại vận dụng thời gian tu vi, tiến hành tìm kiếm, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình, càng nặng nề.

Ba chủ quần tộc, là thành công gây dựng lại rồi, nhìn lên đến một bộ vận sức chờ phát động, vượt qua quá khứ tư thái.

Nhưng lần này từ thời gian Thần tộc đi ra về sau, hắn biết rõ, đây chỉ là biểu tượng mà thôi.

Còn có chưa từng bị thế nhân biết được mạch nước ngầm, đang sôi trào cuồn cuộn.

Một khi vận mệnh chúa tể thoát khỏi trở ngại, hiện thân tại thế gian, đây hết thảy đều sẽ bị xé cái vỡ nát.

Mà lấy thời gian ghế đầu chân truyền tu vi, còn có thể kiên trì bao lâu?

Đáp án này, không có người biết được.

"Từng nghe nói đi năm mươi cái chồng kỷ giữa, các lớn quần tộc chúa tể đều liên tiếp xuất hiện rồi, nhưng kết quả đều ở Hỗn Độn chi đỉnh, không có tham gia, để thời gian ghế đầu chân truyền độc đúng."

"Đây là muốn ngồi xem chúng ta thời gian Thần tộc suy bại sao?"

Tiêu Diệp cảm giác rất là tâm lạnh.

Chúa tể cấp như thế tồn tại, đến cùng có cái gì năng lực, hắn không rõ ràng.

Nhưng những này chúa tể cử động, lại làm cho hắn thăng không dậy nổi chút nào hảo cảm.

"Đã tìm không được thời gian ghế đầu chân truyền tung tích, vậy thì từ Thiết Ngõa trên thân tìm đột phá khẩu!"

Tiêu Diệp đi vào rồi Vạn Hóa biên hoang, ngắm nhìn nơi đó hư không, mâu quang u lãnh.

Thiết Ngõa, tại vì vận mệnh chúa tể hiện thế dọn sạch chướng ngại.

Ở hắn đem thời gian Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp trước đó.

Nếu là có thể giải quyết Thiết Ngõa, nói không chừng có thể cho thời gian ghế đầu chân truyền, giảm bớt áp lực.

Sưu

Sau một hồi, Tiêu Diệp giống như là u linh một dạng, trở lại rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Hắn không có tận lực đem biết được nguy cơ, nói cho đám người.

Mà là tự động trở lại rồi chỗ ở, bắt đầu rồi bế quan.

"Ông bạn già, đã lâu rồi."

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu giữa, Tiêu Diệp nhìn qua nơi này cảnh tượng, nhẹ giọng tự nói nói.

Một lần nữa thu hồi Thời Gian Tháp, hắn lại lần nữa có rồi to lớn thời gian ưu thế.

Chợt

Tiêu Diệp thời gian chi thể giữa, bay ra một đóa toàn thân trong suốt chảy xuôi kỳ hoa.

Này là hắn từ kỳ điểm trong thế giới mang ra, đối với hắn thời gian tu vi tu hành, có được lớn lao có ích.

Chính là dựa vào vật này, hắn có thể nghiên tu Đan Diệp đạo thống tầng thứ ba, nhanh chóng đột phá.

Tiêu Diệp lập thân ở nhụy hoa túm tụm thành bảo tọa trên, bắt đầu rồi tu hành..