Chương 4728: Nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển

Chương 4728: Nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển

Bế quan tu hành bên trong, không biết tuế nguyệt.

Nhưng thời gian trường hà, vẫn là ở chân thực chảy xuôi theo.

Vận mệnh cùng thời gian mấy lần đối lập, nhiều lần quay vòng cùng khó khăn trắc trở, cuối cùng vẫn nghênh đón rồi cùng tồn tại một thế cục diện.

Mới chồng kỷ đến.

Vận mệnh quần tộc trở nên yên ắng, để ba chủ quần tộc, lần nữa trở thành rồi thế nhân nghị luận tiêu điểm.

Không đề cập tới Tiêu Diệp bản tôn hiện nay thực lực, liền lấy hắn tu thành chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, để nghe đồn trở thành sự thật, liền đầy đủ kinh dị rồi.

Đây chính là, liền Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu tồn tại, đều không có tu thành thần thông a.

Còn có xác thực tin tức vạch.

Cỗ này chung cực Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có được người ngoài không biết huyền bí.

Năm đó ở Nam Đình bên trong cùng Thiết Ngõa giằng co, vì bản tôn tranh thủ thời gian, nhưng lại không bị triệt để hủy đi, đã trở lại ba chủ nhỏ cấm thiên.

Cho dù Tiêu Diệp bản tôn không xuất hiện, nhưng lại để ba chủ, lại nhiều rồi một tôn Thiên Đạo bảng chiến lực, ở hộ giá hộ tống.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp tọa hạ Trình Văn cùng Trình Ý, chế tạo ra hoàn mỹ sinh linh tiểu đội.

Còn có Tiêu Diệp mười vị cho nên giao cùng chí thân, dùng Cổ Thần hậu duệ thân phận, trực tiếp nghịch thiên mà lên, hóa thành Cổ Thần rất nhiều sự tích, cái nào một cái không phải kinh thế hãi tục, đủ để ghi vào chồng kỷ sử sách?

Huống chi.

Tiêu Diệp trọng chưởng Thời Gian Tháp, thời gian Thần tộc đã tránh thoát rồi phong ấn, lại hiện ra thế trên tin tức, cũng đã không phải là bí mật, sớm đã truyền ra rồi.

Thời Gian Chúa Tể chân truyền đệ tử, thế nhưng là từng cái đều có thể so với Thiên Đạo bảng cường giả, cho nên này đôi Hỗn Độn thế cục ảnh hưởng, chân thực quá lớn rồi.

Ngày xưa cái kia ba chủ, tựa hồ thật trở về rồi, mà mà lại uy hiếp lực, so với lúc trước còn muốn đáng sợ.

Ở mới chồng kỷ sau.

Trọng tổ ba chủ, cũng tại bắt gấp thời gian khôi phục nguyên khí, động tác tấp nập.

Không cần ba chủ, đi tận lực mời chào.

Liền có một nhóm lại một nhóm tán tu, ở ba chủ uy danh ảnh hưởng dưới, dấn thân vào gia nhập vào.

Mà Y Liêm cũng ở dùng đỉnh tiêm tiên thiên hỗn bảo, tại trong mấy trăm năm, sáng tạo ra rồi trăm vạn hậu duệ, trong đó không ít đều có rồi, thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Lại như tử vong Bằng Vương cùng cửu đồng chuột, Chúc Chiếu liên thủ, lại đi ngày xưa tại Phục Ma lớn cấm thiên bên trong cử động, đi chỉnh hợp Hỗn Độn bên trong nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh.

Lúc trước.

Bọn hắn còn không có công thành, liền bị Thiết Ngõa vận mệnh phân thân, cùng cái khác tiên thiên thần linh cho cưỡng ép cắt ngang rồi.

Nhưng hôm nay.

Ba chủ đứng ở thế, cường giả đông đảo, tự nhiên không người dám đi làm nhiễu rồi.

Các phương thế lực, cơ hồ là trơ mắt nhìn lấy ba chủ uy vọng, đang nhanh chóng tăng lên.

Một cái từ nguyên thủy cấp tiên thiên sinh linh, tạo thành to lớn quần tộc, thật bắt đầu thành hình rồi, mà lại cuối cùng muốn phụ thuộc vào ba chủ  khiến cho các phương tiên thiên thần linh, đều là hãi hùng khiếp vía rồi lên.

Mà đợi cái này chồng kỷ thời gian kim đồng hồ, vạch đến một trăm triệu năm sau, lại có càng thêm kinh người tin tức truyền ra.

Ba chủ quần tộc tuyển bạt ra rồi, mười tôn thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, để bọn hắn dấn thân vào đến ma luyện chi địa.

Này mười tôn Cổ Thần hậu duệ, khả năng cũng phải kéo dài Chân Linh Tứ Đế đám người thần thoại, tương lai cũng muốn dùng hậu thiên sinh linh mệnh cách, lột xác thành Cổ Thần rồi!

Cái này không thua kém một khỏa nặng cân nổ đạn, đem Hỗn Độn quấy được rung chuyển bất an rồi lên.

Hỗn Độn bên trong thần tử nhóm, đều là no bụng chịu đả kích.

Bọn hắn vừa ra đời, liền nhận chịu vô biên ân trạch, bởi vì có đặt chân chí cao cấp độ cơ hội mà tự ngạo.

Kết quả kết quả là.

Bị bọn hắn coi là con kiến hôi hậu thiên sinh linh, cũng có thể trực tiếp siêu việt bọn hắn, hóa thành tiên thiên thần linh rồi, vậy bọn hắn tính cái gì?

"Ba chủ, thật muốn nghịch thiên rồi a. . ."

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, một đám Cổ Thần nhóm, truyền ra sợ hãi than âm thanh.

Bọn hắn là ba chủ minh hữu, những năm này có không ít Cổ Thần, tiến đến ba chủ nhỏ cấm thiên bái phỏng, sau cùng lại là chấn kinh mà quay về.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, một số phổ thông ba chủ sinh linh trong tay, đều có sớm đã tuyệt tích Hỗn Độn bảo vật, mà lại số lượng rất nhiều, đủ để chèo chống cái này quái vật khổng lồ nhanh chóng vận chuyển.

Tưởng tượng năm đó.

Bọn hắn cùng ba chủ kết minh, có thể nói là có chút hạ mình, là có mang tư tâm, hoàn toàn là nhìn trúng Tiêu Diệp người tiềm lực, cùng thời gian Thần tộc.

Nhưng hiện tại.

Ba chủ quần tộc cường giả quá nhiều rồi, tương lai thật sự có tư cách, cùng bọn hắn ở vào đối chờ địa vị rồi.

Về phần Thiên Đạo Thái Thần, Thiên Đạo Dực Thần nhóm, đều là sắc mặt xám xanh.

Có quan hệ với ba chủ quần tộc đủ loại hành vi nghịch thiên, bọn hắn nhẫn rồi.

Nhưng đến một bước này, bọn hắn thật nhịn không được rồi.

Bởi vì đây quả thực là ở vi phạm thiên địa quy tắc, cũng chạm đến rồi bọn hắn phòng tuyến cuối cùng.

Nếu là Tiêu Diệp, thật chưởng khống rồi để hậu thiên sinh linh, hóa thành tiên thiên thần linh pháp môn, cứ thế mãi phát triển đi xuống, bọn hắn một phương thế lực, còn có thể có đặt chân chi địa?

"Thế trên không có khả năng có loại kia pháp môn, kia căn bản là là ở nghịch thiên mà đi, không bị Thiên Đạo chỗ cho phép."

"Khả năng Tiêu Diệp là cơ duyên xảo hợp, đạt được rồi một loại nào đó chí bảo mà thôi, có thể đánh tạo ra tiên thiên thần linh cực kỳ có hạn."

Này lúc, có một thanh âm phát ra.

Đó là lão giả bộ dáng, kì thực lại là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần —— Hán Nam, ở bình tĩnh mở miệng.

Hắn không có Thủy Thần điện, bị Tiêu Diệp cướp đi, vốn là ghi hận trong lòng.

Trước đây không lâu, còn hạ thấp tư thái, nỗ lực rồi chuộc vàng lúc này mới đón về rồi bị tù cấm Edmund, đối ba chủ quần tộc oán hận, càng là khó nói lên lời.

Cho nên, từ này cái chồng kỷ mở ra đến nay, hắn một mực đều chú ý tới ba chủ cử động.

Bây giờ, hắn ngược lại không có lớn như vậy xúc động rồi.

Này cũng không phải là hắn thả xuống rồi.

Mà là ba chủ này loại nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, đã ở phá hư Hỗn Độn bên trong thăng bằng.

Lại dạng này đi xuống, sớm muộn cũng sẽ dẫn động chúa tể, chỗ nào còn cần bọn hắn động thủ?

Biết được Hán Nam suy nghĩ, cái khác cừu thị ba chủ Thiên Đạo bảng cường giả, đều là trong lòng bừng tỉnh.

Hiện nay Hỗn Độn, đã nghênh đón rồi chúa tể thời đại.

Tuy nhiên Hỗn Độn bên trong chúa tể, không ra tay, không hiển hóa, chỉ vân ở Hỗn Độn chi đỉnh  khiến cho người nghi hoặc.

Nhưng ai cũng biết rõ, những này chúa tể là bởi vì vận mệnh quần tộc quật khởi mà xuất hiện.

Bây giờ.

Ba chủ quần tộc nghịch thiên mà lên, nếu là ép được cái khác thế lực không ngẩng đầu được lên, tính nguy hại so vận mệnh quần tộc lớn hơn.

Thử hỏi những cái kia chúa tể, như thế nào lại thờ ơ?

Ba chủ quần tộc.

Cường giả lại nhiều cũng vô dụng, đụng phải chúa tể, toàn bộ đều muốn khom lưng.

"Kia chúng ta an vị nhìn, ba chủ thịnh cực mà suy!"

Một đám Thiên Đạo Dực Thần cùng Thiên Đạo Thái Thần nhóm, đều là ép xuống rồi nội tâm rục rịch, ẩn nấp đi rồi thân hình.

Lại không xách chúa tể cấp tồn tại.

Chỉ là vận mệnh quần tộc, bây giờ nhìn giống như gió êm sóng lặng, nhưng bọn hắn biết rõ, Thiết Ngõa tuyệt đối sẽ không nuốt dưới này khẩu khí.

Như thời gian Thần tộc ghế đầu chân truyền, đang ra sức ngăn cản vận mệnh chúa tể hiện thế, tuy nhiên không ai xách, nhưng bọn hắn Thiên Đạo bảng cường giả, đại bộ phận đều hiểu.

Bọn hắn cần gì phải ở thời điểm này, đi anh phong ba chủ?

Thời gian trôi qua.

Hỗn Độn giữa, bởi vì ba chủ quần tộc đưa tới gợn sóng càng mãnh liệt, nhưng các đại thế lực ở giữa, ngược lại là tường an không việc gì.

Gây dựng lại sau ba chủ quần tộc, ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển sau khi, cũng đi trên rồi quỹ đạo.

Một tôn lại một tôn ba chủ sinh linh, đi ra rồi ba chủ nhỏ cấm thiên, bắt đầu vì quần tộc nhiệm vụ mà bôn ba.

Làm hiện nay ba chủ đệ nhất cường giả Tiêu Diệp bản tôn, tuy nhiên vẫn như cũ bế quan không ra, nhưng Hỗn Độn đại thế, lại ở do hắn mà ra nằm..