Chương 4729: Vẫn như cũ chú mục

Chương 4729: Vẫn như cũ chú mục

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, Hỗn Độn bên trong lại qua rồi nửa cái chồng kỷ.

Từ nghênh đón thịnh thế sau.

Này mảnh Hỗn Độn, tựa hồ thật biến được không đồng nhất dạng rồi.

Ở này nửa cái chồng kỷ bên trong, các lớn cấm thiên, thậm chí cả nhỏ cấm thiên, lại có tầng tầng lớp lớp cao chờ huyết thống thiên tài toát ra, hóa thành máu mới, chảy về các đại tiên thiên thần linh quần tộc.

Mà ở đời này trên, còn có một cỗ mới bá liệt khí tức, lần lượt từ các nơi bốc lên mà lên, biểu thị tiên thiên các thần linh, đối con nối dõi sáng tạo thủ đoạn, thật đạt tới lô hỏa thuần thanh cảnh địa rồi.

Cùng lúc.

Thế hệ trước thần tử bên trong, cũng có ba tôn tu hành viên mãn, hoàn thành mệnh cách thuế biến, hóa thành rồi tiên thiên thần linh.

Nhưng mặc dù như thế, những cái kia Hỗn Độn thế lực, bởi vì ba chủ quần tộc mà tổn thất nguyên khí, vẫn là khó mà khôi phục lại.

Không có cách nào.

Chết đi tiên thiên thần linh, vượt qua trăm vị.

Nghĩ muốn dựa vào thần tử đột phá đến bổ sung trống chỗ, còn không biết cần bao lâu.

Đương nhiên.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong, cũng phát xảy ra không ít chuyện tình.

Nhưng làm người ta chú ý nhất thế lực, vẫn là ba chủ quần tộc.

Năm đó tin tức trở thành sự thật rồi.

Ba chủ quần tộc tuyển bạt ra kia mười tôn, thượng vị Niết Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, trải qua qua một đoạn thời gian ma luyện về sau, thật kéo dài rồi thần thoại, hóa thành Cổ Thần rồi!

Ngày đó.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong thần quang cuồn cuộn, Đại Đạo thanh âm nổ vang vang vọng, khai ích thiên địa loại Hỗn Độn khí thế khuếch tán, không biết dẫn được bao nhiêu tiên thiên thần linh, ở thi pháp quan sát, muốn thấy rõ áo nghĩa.

Chỉ là, vẫn như cũ không người dám tiếp cận.

Bởi vì ở kia phụ cận.

Sớm có từng đạo tản mát ra cuồng bạo thần uy bóng dáng, triển khai rồi đề phòng.

Những cái kia, đều là tiên thiên sinh linh.

Đi qua nhiều năm nỗ lực.

Tử vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Chúc Chiếu thật thành công rồi, từ các lớn cấm thiên bên trong chỉnh hợp rồi hơn trăm vạn tiên thiên sinh linh.

Trong đó, có thể so với tiên thiên thần linh nguyên thủy cấp đều có không ít.

Cùng lúc, ba chủ quần tộc cường giả ra hết, cũng ở kèm Cận Thủ hộ.

Cảnh tượng như vậy, trọn vẹn tiếp tục rồi vài vạn năm, lúc này mới kết thúc.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Kia mười tôn sinh linh hoàn thành rồi mệnh cách thuế biến, để ba chủ một phương, lại tăng mười tôn Cổ Thần!

Cho dù Thiên Đạo bảng cường giả, đều sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là khiếp sợ không thôi.

Như là thần tử tu hành trên đường, có quá nhiều nguy hiểm cùng biến cố, ở thuế biến đến tiên thiên thần linh cấp độ quá trình bên trong, vẫn lạc cũng không ít.

Nhưng này mười tôn Cổ Thần hậu duệ đột phá, nhìn lên đến tựa hồ nước chảy thành sông.

Bọn hắn khó mà tưởng tượng, trong truyền thuyết Tiêu Diệp đạt được chí bảo, đến cùng là vật gì, lại là xuất từ chỗ nào?

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Căn cứ bọn hắn dò xét, phát hiện Thiên Đạo Dực Thần Hán Nam phỏng đoán không sai.

Ba chủ quần tộc có thể đánh tạo ra tiên thiên thần linh, hoàn toàn chính xác cực kỳ có hạn, bây giờ đã đến đầu rồi.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, ba chủ quần tộc phát triển bước chân, muốn dừng lại rồi.

Bởi vì ở này nửa cái chồng kỷ bên trong.

Ba chủ một phương, đột phá đến Niết Thần cảnh sinh linh, vậy mà liền vượt qua rồi trăm vị!

Niết Thần cảnh bên dưới sinh linh, phá cảnh tốc độ cũng là cực kỳ hung mãnh.

Về phần Y Liêm, cũng kết hợp đương thời chi pháp, tích cực sáng tạo ra rồi ba tôn con nối dõi.

Về phần thời gian trong thần tộc.

Nguyệt Diệu, Nguyệt Hi, Nguyệt Phàm tam đại ngoại môn đệ tử, cũng lúc nào cũng có thể hóa thành tiên thiên thần linh!

Đây thật là một đoạn, độc thuộc về ba chủ sáng chói tuế nguyệt, các cường giả cùng nổi lên, huy hoàng đến làm cho người thán phục, ba chủ cờ hiệu chỗ đến, không người dám anh phong.

Về phần vận mệnh quần tộc.

Vẫn như cũ hào không có động tĩnh, liền Thiết Ngõa vận mệnh phân thân, đều chưa từng ở thế gian đi lại rồi, hắn hùng ngồi Vạn Hóa, giống như là muốn siêu thoát tại Hỗn Độn ở ngoài.

Chỉ là, vẫn như cũ không người dám buông lỏng cảnh giác.

. . .

Gây dựng lại sau ba chủ, tuy nhiên ở chếch một góc, nhưng tái tạo quần tộc giới, vẫn như cũ khí thế phi phàm.

Cùng đi qua bố cục khác biệt.

Ba chủ quần tộc giới, không còn dùng Vạn Linh vực, Y Liêm vực, Chúc Chiếu vực tới phân chia, mà là quy về một cái chỉnh thể.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Nơi này thần quang mênh mông, thần thú tê minh, đạo âm quanh quẩn, là một mảnh chân chính chí thần chi địa.

Ở quần tộc giới trung tâm, một cây to lớn Cổ Thần trụ, đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, giống như là kình thiên chi trụ.

Ở phụ cận, còn có hai mươi cây Cổ Thần trụ, cùng từng tòa to lớn hành cung, đem nó quay chung quanh.

Những này.

Là ba chủ quần tộc, hiện nay tiên thiên các thần linh nơi ở.

Ở vòng ngoài một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh.

Nơi này màu tím hà quang lượn lờ, ba tôn sinh linh chính gặp nhau ở chỗ này, nâng cốc ngôn hoan.

"Đột nhiên không cần đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, chỉ cần tọa trấn ba chủ, còn có chút không thói quen."

Một vị người mặc cẩm bào, tướng mạo cùng Tiêu Diệp có chút tương tự thanh niên, cười tươi như hoa, có chút từ.

Hắn chính là Tiêu Niệm.

Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới mang về, ẩn chứa cổ Thần Nguyên bắt đầu cấp Đại Đạo huyết tinh, tổng cộng có hai mươi khỏa.

Mười vị trí đầu khỏa, trợ Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã bọn người, hóa thành rồi Cổ Thần.

Sau mười khỏa, cần thông qua kịch liệt mà lại tàn khốc tuyển bạt, đến quyết định thuộc về.

Mà Tiêu Niệm lấy được được rồi một cái danh ngạch, tại cái này chồng kỷ, hóa thành rồi Cổ Thần.

"Ha ha, không sai, tiên thiên thần linh thời gian, hoàn toàn chính xác qua có chút nhàm chán."

Lời vừa nói ra, khác hai tôn sinh linh cũng là cười rồi lên.

Bọn hắn cũng là Tiêu gia tinh anh tộc nhân, đồng dạng thông qua tuyển bạt, hóa thành rồi Cổ Thần.

"Đại chất tử, chớ có cho là trở thành rồi Cổ Thần, liền có thể thư giãn rồi."

"Vận mệnh quần tộc còn ở, cái khác Hỗn Độn thế lực cũng ở nhìn chằm chằm, ta ba chủ tương lai, nhất định sẽ không thái bình."

"Diệp tử cầm ra kia mười khỏa thần bí huyết tinh, giúp đỡ bọn ngươi hóa thành Cổ Thần, cũng không phải để cho các ngươi trêu đùa."

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy oai hùng vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng xuất hiện, trừng rồi Tiêu Phàm một chút.

"Thánh Hoàng thúc, ta chỉ là đi ra thở nhẹ ra mà thôi. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Niệm liền vội vàng đứng lên, xấu hổ thi lễ.

Ở một đám thúc bá bên trong, hắn có phần sợ uy nghiêm Thiên Tàm Thánh Hoàng.

"Cha ngươi thân ra sao nhân vật?"

"Ngươi thân là hắn con ruột, lẽ nào liền điểm ấy tính tình đều không chịu nổi sao?"

"Lại dạng này đi xuống, có lẽ tương lai, ngươi liền Trình Văn huynh muội cũng không sánh bằng rồi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng lại chỉ là liếc rồi Tiêu Niệm một chút, nhàn nhạt nói.

"Ta biết rõ rồi."

Chịu đến như thế quát lớn, Tiêu Niệm sắc mặt có chút tái nhợt, cũng không có phản bác, nói xong liền thuấn di rời đi.

Về phần khác hai vị Tiêu gia tộc nhân, sớm đã xám xịt rời đi rồi.

"Lập tức từ Cổ Thần hậu duệ, hóa thành tiên thiên thần linh, thân phận chuyển biến quá đột nhiên rồi, cũng quá thuận lợi rồi, khó tránh khỏi sẽ có chút không thích ứng."

"Dù sao, tiên thiên thần linh một lần bế quan, khả năng chính là gần phân nửa chồng kỷ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tiêu Niệm cũng không phải là loại kia trộm gian dùng mánh lới hạng người.

Từ khi năm đó Tiêu Diệp chiến vẫn tin dữ truyền đến về sau, biến rất ổn nặng, tu hành vô cùng khắc khổ, bằng không thì cũng không thông qua tuyển bạt rồi.

Chỉ là, đối phương là Tiêu Diệp con ruột, nhất định có càng lớn hành động, mới xứng đáng dạng này thân phận.

"Thánh Hoàng."

"Đa tạ ngươi, thay ta bảo đảm Niệm nhi."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo giọng ôn hòa truyền đến, để Thiên Tàm Thánh Hoàng giật cả mình.

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy sừng sững ở quần tộc giới trung tâm kia cây Cổ Thần trụ trên, xuất hiện rồi một đạo thẳng tắp bóng dáng.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi rốt cục xuất quan rồi?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng có chút kinh ngạc, chợt kích động rồi lên..