Chương 4730: Chủ động khiêu khích

Chương 4730: Chủ động khiêu khích

Rất nhanh, ba chủ quần tộc, tiên thiên thần linh cao tầng, đều bị kinh động rồi.

Dùng Tiêu Diệp tu vi, đừng nói bế quan nửa cái chồng kỷ, coi như mười cái chồng kỷ, đều đúng là bình thường, không có gì tốt kỳ quái.

Chỉ là, năm đó từ Tiêu Diệp trong tay lưu truyền ra tiên thiên hỗn bảo, chân thực quá nhiều rồi, không ít đều là hiếm thấy cấp bậc.

Đây vẫn chỉ là Tiêu Diệp, chuyển tặng cho ba chủ tiên thiên thần linh.

Về phần Tiêu Diệp tự thân, còn tụ tập rồi ra sao bảo vật, không có người biết được.

Ở loại tình huống này dưới.

Tiêu Diệp bế quan nửa cái chồng kỷ sau đi ra, đám người đối với hắn tu hành thành quả, tự nhiên bao hàm rồi mong đợi.

Bất quá, đáng tiếc là.

Tiêu Diệp xuất quan về sau, cũng không cùng đám người quá nhiều giao lưu, rất nhanh liền chống ra rồi thời không chi môn, bước vào đi vào, biến mất không thấy.

"Diệp tử, này là muốn đi nơi nào?"

"Nghe nói Diệp tử, có chinh chiến vận mệnh chi tâm, bất quá hẳn không phải là hiện tại, bởi vì hắn tuyệt đối sẽ không một mình tiến về."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc, đoán không được Tiêu Diệp ý đồ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ở Tiêu Diệp rời đi sát kia, Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt đều là đằng không mà lên.

Từ thời gian Thần tộc lần nữa toả sáng ánh sáng rực rỡ sau.

Bọn hắn những thời giờ này chân truyền, phần lớn thời gian, đều ở ba chủ quần tộc giới bên trong tĩnh tu.

Bởi vì đến rồi bọn hắn cái này cảnh giới, ở nơi nào tu hành khác biệt cũng không lớn rồi.

Tại bên ngoài, nói không chừng còn có thể cảm giác được, có quan hệ với thời gian chân truyền động tĩnh.

Hắc

"Thần tử nhìn như chỉ bế quan rồi nửa cái chồng kỷ, nhưng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại tu hành rồi hơn hai trăm chồng kỷ rồi."

"Hắn thời gian tu vi, sớm đã siêu việt rồi ta, có cái gì tốt lo lắng."

Người mặc áo xanh, có được đen kịt thú thể Hạ Phong, ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, cười quái dị nói.

Nói xong, liền bay rồi trở về.

Hạ Phong là toàn bộ thời gian trong thần tộc, không có gì ngoài ghế đầu chân truyền ngoài, tu vi cao nhất, chính ở nếm thử lĩnh ngộ loại thứ ba thời gian áo nghĩa.

Cho nên, hắn có thể cảm giác được, Tiêu Diệp khí tức biến hóa.

Ngoại giới nửa cái chồng kỷ thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp thời gian tu vi phóng đại rồi một mảng lớn, hiển nhiên đã lĩnh ngộ ra, loại thứ tư thời gian áo nghĩa rồi.

Như thế thành tựu.

Toàn bộ Hỗn Độn, chỉ cần chúa tể không châm đúng, không có gì ngoài Vạn Hóa ở ngoài, đã không có Tiêu Diệp không thể đi địa phương rồi, hắn tự nhiên không lo lắng.

Vẻn vẹn đi qua mấy tháng thời gian.

Thời không chi môn ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chống ra, Tiêu Diệp bóng dáng, từ đó đi rồi đi ra.

"Là hắn!"

"Hắn tới làm cái gì? Là tới bái phỏng Cổ Thần quần tộc, vẫn là có cái khác mục đích!"

Ở Tiêu Diệp hiện thân sát kia, chuyển sinh bên trong Thiên Đạo bảng cường giả, đều là có chỗ cảm ứng, quăng tới rồi ánh mắt.

Cái này chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc đầu gió, chân thực quá kình rồi, phát triển nhanh chóng nhưng mãnh liệt, có thể xưng ngày càng ngạo nghễ, để các phương thế lực kiêng dè không thôi.

Mà hết thảy này, đều là Tiêu Diệp ở hậu trường thôi động.

Cho nên, đối với Tiêu Diệp đến, không ai có thể bảo trì trấn định.

Ở các phe nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp cũng không tiến về Cổ Thần quần tộc, chỉ là đối hiển hóa Cổ Thần nhóm gật đầu thăm hỏi, sau đó trực tiếp thẳng đi xa.

Hắn ở vượt ngang hư không, đi vào rồi một mảnh, bị phật quang phổ chiếu chi địa.

Nơi này, vốn chỉ là chuyển sinh bên trong, một chỗ lại so với bình thường còn bình thường hơn địa phương.

Nhưng theo lấy vận mệnh quần tộc hiện thế, Thiên Đạo bảng cường giả liên tiếp mà đi, biến được sinh động về sau, nơi này cũng trở thành rồi vô thượng cấm khu.

Chỉ vì một tôn Thiên Đạo Đạt Ma Thần 'Nam Độ ' ở chỗ này khai ích ra rồi đạo tràng.

Mặc dù Nam Độ, trước mắt không có tọa trấn nơi này.

Nhưng nơi này vẫn như cũ tràn ngập vô biên đạo tắc, giống như mảng lớn đại dương mênh mông đang phập phồng, nguyên thủy đạo âm ngút trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có mười ức tám ngàn tòa phật thân, đứng sừng sững ở đó, tách ra lượn lờ phật quang, giống như một cây cây sắc bén kim kiếm, có thể xuyên thủng xâm nhập nơi này tiên thiên thần linh.

Cho dù là một dạng Thiên Đạo bảng cường giả đặt chân, đều gánh không được.

Nhưng Tiêu Diệp, vẫn là đến rồi, ý đồ rõ ràng.

Hắn trực tiếp đi vào, nơi này đạo tắc không cách nào ngăn hắn, kia lượn lờ phật quang một khi chạm đến hắn thần thể, đều sẽ tự động tán loạn.

"Nam Độ chính là Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả."

"Tiêu Diệp liền dạng này xông hắn đạo tràng, thật đúng là cả gan làm loạn a, hắn đây là muốn cho mình gây thù hằn sao?"

Từng đạo như điện lãnh mâu sáng lên, nhìn qua đặt chân ở nơi đó Tiêu Diệp, phát ra rồi cười trên nỗi đau của người khác âm thanh.

Ở Hỗn Độn thế giới.

Tuyệt thần bảng một trăm vị trí đầu tiên thiên thần linh, đều có tư cách khai ích thần cấm cung, chịu thần linh quy tắc bảo hộ, không có gì ngoài chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, cấm đoán người khác tới gần.

Chớ nói chi là, Thiên Đạo bảng cường giả khai ích ra đạo tràng rồi.

Tiêu Diệp không chào hỏi, trực tiếp xông vào, quả thực chính là đang tận lực khiêu khích.

Mà mà lại, khiêu khích mục tiêu, vẫn là những năm gần đây biến được điệu thấp, không còn châm đối ba chủ Đạt Ma Thần quần tộc.

Tiêu Diệp nếu là lại khơi mào Đạt Ma Thần quần tộc chiến hỏa.

Đối với hắn hắn Hỗn Độn thế lực mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

"Thời gian truyền nhân, niệm ngươi cùng ta Đạt Ma Thần quần tộc, ngày xưa Thiên Đạo bảng cường giả Cáp Đức có việc, chúng ta đã không còn đối địch với ngươi."

"Nhưng ngươi hiện tại xông ta đạo tràng, chỗ làm tại sao?"

Sau đó không lâu, đã có từng đoá từng đoá sen phật nở rộ, ở trong hư không sắp xếp thành một đường thẳng.

Chỉ thấy một tôn người mặc rách rưới cà sa, bề ngoài xấu xí tăng nhân, chắp tay trước ngực, chân đạp sen phật mà đến.

Hắn sắc mặt không vui không buồn, Phật Nhãn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, miệng phun thật lớn phật âm, giống như có thể gột rửa hết thảy tội nghiệt.

"Nghe nói tiền bối, chính là Hỗn Độn bên trong, mạnh mẽ nhất Đạt Ma Thần một trong, tu thành vĩnh hằng bất diệt kim thân, chưởng khống rồi mười ức tám ngàn loại Đạt Ma phật pháp."

"Tâm ta sinh khâm phục, cực kỳ hướng tới, cho nên cố ý đến đây thỉnh giáo."

Ngắm nhìn đạp không mà đến Nam Độ, Tiêu Diệp trên dưới dò xét rồi một phen, nhếch nhếch miệng nói.

Nếu không phải biết được đối phương lai lịch.

Hắn rất khó đem nó cùng Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, liên hệ bắt đầu.

Bất quá.

Càng là nhìn lên đến phổ thông cường giả, thì càng đáng sợ.

"Tìm ta luận bàn?"

Kia Nam Độ nghe vậy rõ ràng kinh ngạc rồi lên.

Năm đó.

Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, khiêu chiến các lộ Thiên Đạo bảng cường giả, dùng chiến tu hành sóng gió, náo được oanh động vô cùng.

Bây giờ.

Đối phương, vậy mà tìm tới chính mình đầu trên rồi sao?

"Năm đó, ngươi tay không cướp đi Hán Nam không có Thủy Thần điện chi chiến, bản tọa nhìn qua."

"Tuy nhiên ngoại giới thịnh truyền, ngươi cũng có Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu thực lực, nhưng ở bản tọa xem ra, lại có chút nói qua kỳ thật rồi."

"Ngươi, vẫn là rời đi bản tọa đạo tràng a."

Nam Độ cũng không có bị chọc giận, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, liền hạ lệnh trục khách, lời đơn giản nói, có mang vô biên tự tin.

Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đều không có xác thực bài danh.

Bởi vì lẫn nhau ở giữa, căn bản sẽ không động thủ luận bàn.

Hắn như thế nào bởi vì Tiêu Diệp một câu, liền đi động thủ?

"Nam Độ tiền bối, kia vãn bối chỉ có thể đắc tội rồi!"

Tiêu Diệp lại là dao động đầu cự tuyệt, chợt thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Nam Độ vọt tới.

"Muốn tự rước lấy nhục nhả sao?"

Nam Độ nhíu mày.

Cũng không gặp hắn có cái gì động tác, trải rộng ở trong đạo trường mười ức tám ngàn tòa phật thân, cùng nhau lay động rồi lên, tản ra phật quang hừng hực đến cực hạn, hợp thành rồi một mảnh, hướng phía Tiêu Diệp chém xuống mà đi..