Chương 4731: Dùng loạn thiên hạ chi đạo

Chương 4731: Dùng loạn thiên hạ chi đạo

Phật pháp.

Cùng tiên thiên thần linh khai ích đạo thống khác biệt, chính là Đạt Ma Thần đặc biệt một loại lực lượng.

Đạt Ma Thần thu thập tín ngưỡng lực càng nhiều, chưởng khống phật pháp liền càng nhiều.

Mà cái này tòa trong đạo trường, trải rộng mười ức tám ngàn tòa phật thân, chính là Nam Độ chưởng khống phật pháp thể hiện, bây giờ tản ra phật quang, tầng tầng trùng điệp, bị nhân quả Đại Đạo chỗ xuyên qua, quả thực có tan đi hết thảy vĩ lực.

Dù cho là Tiêu Diệp, cũng không dám khí lực va chạm, vội vàng thu thế, chống ra rồi thời không chi môn, thân hình trực tiếp xuất hiện ở phía xa.

Nhưng mà, Tiêu Diệp thân hình mới vừa vặn xuất hiện, đã bị một cỗ kinh người khí thế bao phủ.

"Xem ra bản tọa nếu là không ra tay, ngươi là không chịu rút đi rồi!"

Nam Độ thân hình hình dạng, đã đại biến, thể hiện ra rồi trăm vạn trượng vĩnh hằng bất diệt kim thân, giống như là sừng sững ở Thiên Đạo bên trong.

Hắn một đôi phật chưởng nâng lên, hướng phía Tiêu Diệp cách không đánh tới.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Nói lên đến, hắn này coi như là lần đầu tiên, chân chính cùng Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả động thủ.

Dạng này tồn tại, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Hắn làm thời không áo nghĩa, tiến hành xuyên toa, không có bất kỳ cái gì di động quỹ tích có thể nói, nhưng kết quả Nam Độ lại có thể khóa chặt hắn vị trí, theo sát ra tay.

Phần này bản sự, thật sự là không đơn giản.

Ông

Tiêu Diệp đã thể hiện ra rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể, tám tuyệt thần mạch sáng lên rồi lên, cùng thời gian thần lực đang đan xen.

Hắn đồng dạng nâng lên to lớn quyền đầu, cùng Nam Độ phật chưởng cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Trong khoảnh khắc, này tòa đạo tràng rung động rồi lên, hai tôn quái vật khổng lồ ở giữa, đạo ánh sáng bốn phía.

Thiên Đạo thần lực, cùng Thiên Đạo uy năng ở mãnh liệt va chạm, như muốn đem thiên địa, đều cho lật tung rồi.

Nam Độ kim thân, sừng sững bất động.

Nhưng Tiêu Diệp thân hình, lại là không ngừng rung động, mỗi một lần va chạm, hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể trên, đều xuất hiện rồi một vết nứt, rõ ràng ở vào hạ phong.

Không có cách nào.

Thật luận cảnh giới, Tiêu Diệp so với Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu, hoàn toàn chính xác còn có chênh lệch không nhỏ.

Bất quá, Tiêu Diệp hiện nay bản nguyên, chính là dựa vào hấp thu kỳ điểm thế giới Hỗn Độn tông lực, lúc này mới một lần nữa ngưng tụ ra.

Cái này khiến Tiêu Diệp tựa như có được rồi bất diệt thần thể, những cái kia bị thương rất nhanh liền khỏi hẳn rồi.

Năm đó, Nam Độ gặp qua Tiêu Diệp, tay không chiếm lấy không có Thủy Thần điện cảnh tượng, đối với cái này cũng không điều bất trắc, một đôi phật chưởng kéo theo uy thế càng kinh khủng rồi, để Tiêu Diệp hành động khó khăn rồi lên, cơ hồ bị ép ở nguyên nơi.

Cùng lúc.

Trong đạo trường mười ức tám ngàn tòa phật thân, lại lần nữa chịu đến kích phát, bên trên vậy mà hiển hiện rồi từng trương phật diện, có được khó lường chi uy, sau đó hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Mở

Tiêu Diệp toàn thân rợn cả tóc gáy, cũng tại tăng lên chiến lực.

Chỉ gặp hắn tám tuyệt thần mạch chỗ phun ra Thiên Đạo thần lực, càng mãnh liệt rồi, khí thế cũng ở cất cao.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy Đại Đạo giai cấp, đã đạt đến một ngàn hai trăm giai, dẫn động Thiên Đạo uy năng, cũng cất cao đến rồi sáu mươi phần nhiều, vậy mà trong nháy mắt tránh thoát rồi Nam Độ phật chưởng áp chế.

Bạch! Bạch! Bạch!

Một tòa lại một tòa thời không chi môn, cấp tốc chống ra, chỉ thấy Tiêu Diệp thân hình chớp động, cấp tốc tránh đi rồi những cái kia phật diện.

Có không thể né tránh, hắn lợi dụng Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng hóa vật, ăn mòn áo nghĩa đến hóa giải.

"Nghe nói này tiểu tử, đi Vạn Hóa lớn cấm thiên, đoạt về rồi chính mình thần nguyên chi huyết, nghịch thiên Cổ Thần tư chất khôi phục."

"Xem ra nghe đồn là thật!"

Dù cho là Nam Độ, đều là giật nảy cả mình.

Thiên Đạo bảng cường giả, đến rồi hậu kỳ, khai ích đạo thống độ khó, là ở tăng lên mấy lần.

Nhưng ở Tiêu Diệp trên thân, điểm này, hầu như không còn ở.

Nửa cái chồng kỷ đi qua, Tiêu Diệp vậy mà lại khai ích ra rồi mười đầu thượng phẩm đạo thống.

Nam Độ thấy này, cao tụng Phật hiệu.

Cái này giống như là đáng sợ nhất chú ngữ, ở này mảnh trong đạo trường quanh quẩn, để trong này sấm gió mãnh liệt, sấm sét vang dội.

Kia mười ức tám ngàn tòa phật thân, giống như là đốt cháy rồi lên một dạng.

Cái này đến cái khác phật chữ từ đó dâng lên.

Mười ức tám ngàn cái phật chữ, đại biểu rồi mười ức tám ngàn Chủng Phật pháp bản nguyên, đánh rách tả tơi chín tầng trời, muốn đem Tiêu Diệp chìm ngập.

"Cái này Nam Độ, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!"

Tiêu Diệp trong lòng mãnh liệt nhảy lên rồi lên.

Hắn cảm giác, nếu là bị những này phật chữ đánh trúng, chỉ sợ liền hắn thần thể, đều gánh không được, mặc dù chống ra thời gian bất diệt phòng ngự, cũng chỉ có thể lấy được ngắn hạn hiệu quả.

"Nam Độ tiền bối, vãn bối bế quan nhiều năm, có chỗ đột phá, vừa vặn bắt ngươi đến luyện tập rồi!"

Tiêu Diệp trước đây đi ra tay.

Chỉ gặp hắn phải bên thời gian chi thể đạo thống thế giới, bộc phát ra lớn lao cảm ứng, có trùng điệp lưu quang lao nhanh mà đi, hội tụ ở hắn tay trái.

"Loạn đạo!"

Tiêu Diệp quát khẽ, bị lưu quang bao trùm tay trái, giống như là ở nhiễu loạn trời xanh.

Lập tức, có một cỗ không tên khí tức, ở cái này trong đạo trường quét sạch rồi mở đi ra.

Về phần Nam Độ, càng là đứng mũi chịu sào.

Hắn tụng niệm Phật hiệu âm thanh, vì đó mà ngừng lại.

Trăm vạn trượng vĩnh hằng bất diệt kim thân, chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích, ở âm vang vang lên lấy, lượn lờ nó trên bốn loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, vậy mà biến được hỗn loạn rồi lên.

"Cái này. . . Này là thời gian áo nghĩa?"

Nam Độ tâm thần rung động.

Thiên Đạo bảng cường giả, có thể trên đạt Thiên Đạo.

Nhưng giờ phút này, hắn lại phân rõ cảm nhận được, chính mình đối thiên đạo loại kia cảm giác, đang không ngừng bị suy yếu, hắn dẫn động Thiên Đạo uy năng, cũng đang không ngừng giảm bớt.

Tựa hồ có một loại không tên lực lượng, áp chế cho hắn cảnh giới, đang không ngừng trượt.

Cho dù hắn ra sức phản kháng, cũng chỉ là có thể trì hoãn cảnh giới trượt tốc độ.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian.

Nam Độ dẫn động Thiên Đạo uy năng, chỉ có hơn sáu mươi phần trái phải rồi, vĩnh hằng bất diệt kim thân, cũng không đến trăm vạn trượng rồi.

"Loại thứ tư thời gian áo nghĩa, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

Về phần Tiêu Diệp, thì là mâu quang trong vắt, có chút phấn chấn.

Hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, bế quan tu hành rồi hơn hai trăm chồng kỷ.

Tiến hành kia đóa kỳ hoa.

Rốt cục phóng ra rồi một bước cuối cùng, đem loại thứ tư thời gian áo nghĩa, cho lĩnh ngộ ra đến rồi.

Loại này áo nghĩa, tên là loạn đạo.

Tên như ý nghĩa.

Dùng thời gian tôn phẩm chi uy, dùng loạn thiên hạ chi đạo.

Mặc dù như là Nam Độ cường giả như vậy, ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cũng là trúng chiêu rồi, cảnh giới bị áp chế đến cơ hồ cùng hắn Cổ Thần tu vi  cùng cấp cấp độ rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng dạng này, liền có thể đánh bại bản tọa rồi sao?"

Giờ phút này, Nam Độ lại là quát khẽ một tiếng.

Kia mười ức tám ngàn cái chữ cổ, cũng không có trở nên lờ mờ, mà là hướng phía Nam Độ vọt tới, vậy mà ở hóa giải loạn đạo thời gian áo nghĩa.

Đã đến trình độ này.

Tiêu Diệp sao chịu bỏ qua cơ hội này.

"Nam Độ tiền bối, thật có lỗi."

"Ngươi, chỉ sợ muốn bại rồi."

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng thời gian chi thể trung tâm dây bên trong, bắn ra một trận bén nhọn khí minh thanh, như muốn cắt đứt Hỗn Độn.

Tiêu Diệp lợi dụng kỳ điểm thế giới nhất trân quý thần tài, kết hợp với các loại thần khí luyện chế pháp môn, đúc thành thần khí, sớm đã vượt qua hắn nhưng dò xét phạm vi.

Bởi vì này khí còn vì khí phôi thời điểm, liền đã hấp thu không ít Hỗn Độn tông lực.

Năm đó.

Ở Vạn Hóa lớn cấm thiên đối trên Thiết Ngõa, món kia Hỗn Độn thần khí còn chưa có xuất hiện, liền trấn trụ rồi đối phương.

Bây giờ khác biệt.

Kia lộ ra rất là mơ hồ thần khí, đã từ Tiêu Diệp thân thể trung tâm dây bên trong bay ra, giống như khí bên trong chi vương, tản mát ra dâng trào thần uy.

Ở Thời Gian Tháp tu hành hơn hai trăm chồng kỷ.

Này khí khí tức ôn dưỡng đã kết thúc, có thể tế ra rồi!.