Chương 4732: Kiếp nhận

Chương 4732: Kiếp nhận

Tiêu Diệp trên một cái Hỗn Độn thần khí, chính là đúc lại tam chủ kiếm.

Dung nhập rồi hai mươi cầm Hỗn Độn thần khí, thậm chí có thể tùy ý biến hóa hình thái, uy lực to lớn.

Chỉ là.

So sánh với Thiên Đạo bảng cường giả thần binh, liền có không ít chênh lệch rồi.

Bây giờ, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong xông ra thần khí, chính là một thanh thon dài cổ nhận, căn bản không giống cái này thời đại kết quả.

Cẩn thận nhìn lại, lưỡi đao thân một nửa màu tím đạo ánh sáng mênh mông, một nửa hiện ra trong suốt sáng long lanh, lại cùng Tiêu Diệp hai loại tu vi chung dung một thể hình thái, cực kỳ tương tự.

Này khí vừa ra, có gan vạn vật đều cúi đầu phong thái, cũng không biết rõ đến cỡ nào cứng cỏi, để cái này trong đạo trường, kia mười ức tám ngàn tòa phật thân, chỗ tách ra phật quang đều ảm đạm rồi mấy phần.

Chính đang cật lực hóa giải loạn đạo thời gian áo nghĩa Nam Độ, lập tức tâm thần run lên.

Ở hoảng hốt ở giữa.

Hắn cảm giác chính mình, tựa như trở lại rồi Hỗn Độn sơ khai nguyên thủy thời kì, đối trên rồi nơi đó một cái sinh mạng thể.

"Thật là khủng khiếp Hỗn Độn thần khí, vậy mà có thể ảnh hưởng bản tọa tâm thần!"

"Nó, đến cùng là dùng cái gì thần tài đúc thành?"

Sau một khắc, Nam Độ lấy lại tinh thần, sắc mặt ngạc nhiên.

Thiên Đạo bảng cường giả, có thể trên đạt Thiên Đạo, tu ngoại quá trình, cũng là đối tâm thần tẩy lễ, kết quả hắn dạng này tồn tại, sẽ còn chịu đến một cái Hỗn Độn thần khí ảnh hưởng.

Cái này không thua kém thiên phương dạ đàm.

Nhưng hiện tại, lại cho không được Nam Độ suy nghĩ nhiều.

Bởi vì Tiêu Diệp ở cảm thụ một phen về sau, đã ở thôi động cổ nhận rồi.

Hắn Cổ Thần Thiên Đạo thần lực, cùng thời gian thần lực, cùng một chỗ chen chúc phóng tới cổ nhận bên trong.

Oanh

Lập tức, cổ nhận chiến minh, một tôn lại một tôn mơ hồ quái vật khổng lồ biến hóa ra, giống như tiên thiên thần linh, nhưng cũng không có thần cách, hoàn toàn là cổ nhận chi lực chỗ hiển hóa.

Những này không tên thần linh tụ tập cùng một chỗ, lít nha lít nhít một mảnh, muốn chinh chiến chư thiên, nhiếp nhân tâm phách.

Trong chớp mắt, một vết nứt đang nhanh chóng khuếch trương cùng lan tràn, dùng kinh người chi thế, mạnh mẽ đụng ở Nam Độ vĩnh hằng bất diệt vàng trên thân.

Nam Độ tu vi, vốn là chịu loạn đạo thời gian áo nghĩa ảnh hưởng, còn chưa từng tránh ra khỏi đi.

Chịu đến dạng này trùng kích, lập tức cảm giác hai lỗ tai vù vù, trước mắt biến thành màu đen, kia vô tận không tên thần linh, rõ ràng nắm bọc lấy hai loại lực lượng.

Một là thời gian, một là Cổ Thần, tựa như Tiêu Diệp hai loại tu vi ở cương nhu chung tế, giao thoa xuất kích.

Chỉ là lại cùng đối phương công phạt khác biệt.

Tựa như là Thiên Đạo, ở mang theo vô tận thần linh ở chinh phạt, loại kia sắc bén chi khí nhưng nứt hết thảy, trực thấu bên ngoài thân, trực chỉ Nam Độ tiên thiên thần cốt.

Răng rắc!

Đợi hết thảy tan biến, Nam Độ vàng trên thân, xuất hiện rồi mấy đạo huyết ngấn, thể nội tiên thiên thần cốt, cũng đứt gãy rồi mấy cây.

"Cái này Hỗn Độn thần khí, hoàn toàn chính xác lợi hại!" Tiêu Diệp lòng tràn đầy vui sướng.

Này cầm cổ nhận, cũng dung nhập rồi bộ phận thời gian thần tài.

Những năm này.

Một mực ở trong cơ thể hắn, tiếp chịu hai loại tu vi khí thế ôn dưỡng, mà bây giờ hắn phát hiện, cần dựa vào hai loại thần lực lúc này mới có thể đem nó thôi động.

Mà phát huy ra uy lực, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Cổ nhận đánh ra, thế mà có thể diễn hóa ra thần linh.

Tiêu Diệp biết rõ.

Đây nhất định là lúc trước, cổ nhận còn vì khí phôi thời điểm, hấp thu Hỗn Độn tông lực hiệu quả.

Hỗn Độn tông lực, là một loại có thể sáng tạo hết thảy vĩ đại lực lượng, liền tiên thiên thần linh bản nguyên, đều là vì vậy mà tới.

Phát huy ra lực công kích, so với hắn toàn lực ra tay, cao hơn ra quá nhiều.

"Này khí, liền mệnh danh là 'Kiếp nhận' a."

"Hỗn Độn chư thiên sinh linh chi kiếp!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, không có dừng tay, lại lần nữa thôi động cổ nhận, hướng phía Nam Độ chém tới.

Kiếp nhận mới vừa vặn xuất hiện, còn có thật nhiều huyền bí, đang chờ hắn tìm tòi.

Bây giờ, hắn ở dùng Nam Độ thử khí.

Trong lúc nhất thời.

Này mảnh trong đạo trường gió mây biến sắc, thần linh tiếng gào thét không ngừng, giống như là xuyên qua rồi tuế nguyệt vạn cổ.

A

Nam Độ đang thét gào, đang ra sức ngăn cản, từng bước chống ra rồi loạn đạo thời gian áo nghĩa áp chế.

Thế nhưng là Tiêu Diệp cầm trong tay kiếp nhận, kết hợp thời không áo nghĩa, có thể xưng xuất quỷ nhập thần, để hắn khó lòng phòng bị, luân phiên thế công xuống tới, hắn vĩnh hằng bất diệt kim thân ở nổ vang.

Mà trải rộng này tòa đạo tràng phật thân, cũng một tòa tiếp lấy một tòa nổ tung rồi, làm cho hắn phật pháp chịu ảnh hưởng, cảnh giới lần nữa chịu đến loạn đạo thời gian áo nghĩa áp chế.

Phốc phốc!

Hay không thời gian, mang theo phật quang thần nguyên chi huyết, không ngừng vẩy ra mà lên, vô cùng thê diễm.

"Cái này Tiêu Diệp, vậy mà mạnh thành rồi dạng này!"

Nam Độ ở quất thẳng tới hơi lạnh.

Hắn chính là trong trời đất, sớm nhất đản sinh Đạt Ma Thần rồi, thực lực siêu tuyệt, chưởng khống phật pháp liền cao tới mười ức tám ngàn loại.

Ngưng luyện ra vĩnh hằng bất diệt kim thân, càng là đáng sợ, dù cho là cùng cấp bậc tồn tại, đều khó mà phá phòng, chưa bao giờ có như thế nghẹn cong thời khắc.

Hắn kim thân vết thương, cùng đứt gãy tiên thiên thần cốt, đều bị thẩm thấu mà đến thời gian khí tức bao phủ, khó mà khép lại.

Ngừng

"Bản tọa thua rồi!"

Tiếp qua trăm hơi thở, Nam Độ phát giác được chính mình, đều có lão hóa dấu hiệu rồi, vội vàng gầm nhẹ nói, cả người thuấn di lui ra phía sau rồi mở đi ra.

"Nhận thua?"

Tiêu Diệp nghe vậy ngừng chân, cũng là ngừng rồi xuống tới.

"Ngươi cái tên này, thật là một cái biến thái!"

Nam Độ nhìn qua Tiêu Diệp, rất là kiêng kị.

Thời gian áo nghĩa kết hợp kiếp nhận, Tiêu Diệp thật sự có vô địch tư thế rồi, lại dạng này chiến đi xuống, hắn chỉ sợ thật muốn gặp nạn rồi.

Cái khác Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, nếu là biết được rồi, tuyệt đối sẽ ngồi không yên.

"Nam Độ tiền bối."

"Vãn bối chỉ là dựa vào cơ duyên, lúc này mới chiếm cứ một chút thượng phong."

"Huống chi, tiền bối rõ ràng chưa đem hết toàn lực, liền Hỗn Độn thần khí cũng không từng tế ra."

Tiêu Diệp thì là mỉm cười nói, phát ra rồi chân thành âm thanh.

Chịu đến hắn loạn đạo thời gian áo nghĩa áp chế, còn có thể nhận chịu được Trụ Kiếp lưỡi đao nhiều lần như vậy thế công, đủ để chứng minh Nam Độ vĩnh hằng bất diệt kim thân, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ.

Về phần kiếp nhận loại này Hỗn Độn thần khí.

Nếu để cho cho Nam Độ ngang nhau điều kiện, tin tưởng đối phương cũng có thể luyện chế ra tới.

"Tế ra Hỗn Độn thần khí lại như thế nào? Kết quả vẫn là một dạng."

Nam Độ nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, tức giận nói nói, " chỉ là, ngươi từ ba chủ nhỏ cấm thiên, chạy đến chuyển sinh, lại xâm nhập bản tọa đạo tràng, đến cùng là mục đích gì?"

Dùng chiến tu hành.

Cần chọn lựa thực lực mạnh hơn chính mình trên một số đối thủ, ở thời khắc sinh tử tiến hành ma luyện, lúc này mới hữu hiệu quả.

Tiêu Diệp đã có như thế thực lực.

Cùng hắn quyết đấu, căn bản không có áp lực quá lớn.

"Vãn bối hoàn toàn chính xác có một chuyện, muốn thỉnh giáo tiền bối."

"Không biết tiền bối phải chăng biết được, vật này có gì chờ tác dụng?"

Tiêu Diệp thần sắc, lại là biến được nghiêm túc rồi lên.

Nói xong, bàn tay hắn vung lên, lập tức có hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh, từ thần thể bên trong bay ra, rơi ở Nam Độ trước mặt.

Này thanh đồng cự đỉnh bên trong, tín ngưỡng lực mênh mông, giống như đại dương mênh mông bừng bừng, trận trận diệu âm đang vang vọng lấy, chính là Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới mang ra.

Những này tín ngưỡng lực thật không đơn giản, như muốn lột xác ra cái gì đồ vật, hắn một mực nghiên cứu không ra.

Mà Nam Độ có thể chưởng khống nhiều như vậy phật pháp, tuyệt đối là trên đời dưới, đối tín ngưỡng lực nghiên cứu thành tựu kẻ cao nhất.

"Ngươi từ nơi nào đạt được, loại này đẳng cấp tín ngưỡng lực?"

Nam Độ cẩn thận dò xét rồi một phen, chợt sắc mặt đại biến, nghẹn ngào kêu lên rồi lên..