Chương 4733: Tín ngưỡng tâm điển

Chương 4733: Tín ngưỡng tâm điển

Nhìn thấy Nam Độ phản ứng, đồng dạng ở chữa thương Tiêu Diệp, trong mắt tinh mang lóe lên, ở lặng chờ đối phương đáp lại.

Từ khi thu tập được loại này tín ngưỡng lực, hắn liền có gan cảm giác.

Có lẽ vật này, sẽ trở thành hắn ở Hỗn Độn bên trong chinh chiến trọng yếu tài nguyên.

"Ngưng luyện ra tám tuyệt thần mạch, tiên thiên bản nguyên cùng tiên thiên thần thể, cũng cùng chúng ta có chỗ khác biệt, lại luyện chế ra rồi kia chờ Hỗn Độn thần khí."

"Sau cùng, còn có thể cầm ra như thế tín ngưỡng lực. . ."

Qua rồi hồi lâu, Nam Độ lúc này mới bình tĩnh lại, ngắm nhìn Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc.

Hắn cuối cùng biết rõ.

Tiêu Diệp vì sao muốn xâm nhập hắn đạo tràng, cùng hắn luận bàn rồi.

Này nói rõ rồi chính là hiển lộ rõ ràng thực lực, để hắn có chỗ kiêng kị.

Nếu không.

Trực tiếp lấy ra loại này tín ngưỡng lực, tiến hành thỉnh giáo, ai có thể cam đoan, hắn bất động lòng mơ ước?

Nhìn thấy chính mình mục đích của chuyến này bị đoán ra, Tiêu Diệp vẻn vẹn mỉm cười.

Khi lấy được Tiêu Diệp cho phép sau.

Nam Độ ở thôi động Hỗn Độn bí thuật, hiện ra rất nhiều phật pháp, đem này hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh bao phủ rồi, ở tiến hành càng xâm nhập thêm dò xét.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, chính là hơn mười năm đi qua rồi.

"Tín ngưỡng lực, là chúng sinh niệm lực, huyền diệu khó giải thích, như một số hậu thiên sinh linh, thu thập tín ngưỡng lực, có thể tăng tốc tu hành thần thông."

"Chỉ là đến rồi tiên thiên thần linh cấp độ, đi hấp thu đối tự thân hữu ích tín ngưỡng lực, cũng quá mức lãng phí thời gian rồi, nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, cứ thế mãi, Hỗn Độn bên trong chỉ có chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, còn ở cày sâu này nói rồi."

"Nhưng cho dù là chúng ta, cũng chỉ có thể thu tập được cái nào đó cảnh giới sinh linh niệm lực."

Nam Độ đình chỉ rồi dò xét, trong mắt có không che giấu được cực kỳ hâm mộ chi sắc, "Mà cái này chút cự đỉnh bên trong tín ngưỡng lực, cũng rất là khó được, đến từ tại Hỗn Độn cái nào đó thời kì, mỗi cái cảnh giới sinh linh niệm lực, là viên mãn tín ngưỡng lực."

"Viên mãn tín ngưỡng lực?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác.

Thu thập tín ngưỡng lực, nhất định phải chinh phục sinh linh, làm cho đối phương thành vì mình tín đồ, sinh ra thành kính chi tâm.

Nhưng mặc dù thực lực mạnh hơn.

Cũng không có khả năng chinh phục Hỗn Độn bên trong, tất cả sinh linh.

Bởi vì Hỗn Độn bên trong thế lực san sát, có trận doanh phân chia.

Nhưng này thanh đồng cự đỉnh bên trong tín ngưỡng lực, liền khác biệt rồi.

Chính là hắn ở kỳ điểm trong thế giới, không tách ra hoang chỗ.

Cái kia thế giới, tuy nhiên còn không có đản sinh ra chúa tể.

Nhưng phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh, cái nào không phải đối với hắn phụng như thần minh, đem hắn coi là sáng thế chủ.

Liền liền đã đạt đến Thiên Đạo bảng cấp độ Vạn Vương, Phong vương, cùng Phật chủ, đều không lệ ngoài.

Khó trách Nam Độ phản ứng, sẽ kịch liệt như thế.

Chỉ là, viên mãn tín ngưỡng lực, đối với mình mình, đến cùng có gì chờ tác dụng?

Còn có những này tín ngưỡng lực, giống như vẫn còn kịch liệt biến hóa bên trong, sau cùng lại sẽ phát sinh cái gì?

"Viên mãn tín ngưỡng lực, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, chỉ là một loại giả thiết, Hỗn Độn bên trong không có người có thể nói rõ ràng."

"Bất quá, có lẽ bản này Hỗn Độn bí thuật, có thể giúp ngươi nghiên cứu ra được, chỉ là cần thời gian."

Nam Độ trầm ngâm một lát, lắc lắc đầu nói nói.

Cùng lúc giữa mi tâm, có vọt tới phật quang tuôn ra, sau đó hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Ông

Lập tức, Tiêu Diệp não hải ầm ầm, ở sấm sét vang dội giữa, cái này đến cái khác cũ xưa văn tự hiển hiện, tạo thành rồi một phần Hỗn Độn bí thuật.

"Tín ngưỡng tâm điển?"

Bản này bí thuật, cũng không tính như thế nào cao thâm, Tiêu Diệp cấp tốc hiểu rõ áo nghĩa.

Hỗn Độn bên trong Đạt Ma Thần, đều tận sức tại tín ngưỡng lực nghiên cứu, sớm đã lục lọi ra hoàn chỉnh hệ thống.

Nếu như đem tín ngưỡng lực, so sánh lợi khí.

Như vậy tín ngưỡng tâm điển, chính là mầy mò, phát huy ra lợi khí chi uy cầu nối.

Này bậc Hỗn Độn bí thuật, chính là Thiên Đạo Đạt Ma Thần chỗ khai ích, chính là đối tín ngưỡng lực ứng dụng chi pháp tổng hợp, nhiều như rừng bao quát rồi hơn trăm loại pháp môn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nếm thử vận chuyển, trong đó đơn giản nhất một loại pháp môn.

Lập tức, hắn thác ấn tại Hỗn Độn chí cao ý chí, giống như là thủy triều một dạng, hướng phía những cái kia cự đỉnh lan tràn mà đi.

Ở kỳ điểm thế giới.

Tiêu Diệp sớm đã nghiên cứu qua vô số lần rồi, mỗi một lần đều cảm giác, tiếp xúc đến rồi một đoàn sương mù, hào không có thu hoạch.

Nhưng làm nay, ở tín ngưỡng tâm điển thôi động dưới, hắn chí cao ý chí thăm dò vào sát kia, lập tức khiến cái này cự đỉnh, bạo phát ra trận trận hà quang.

Tiêu Diệp giống như là bắt rồi cái gì, nhưng cẩn thận cảm giác, cái loại cảm giác này lại không thấy rồi.

Qua mấy lần, đều là như thế.

Dạng này phát hiện, Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại kích động rồi lên.

So với lúc trước không có đầu mối, bây giờ có như thế phát hiện, tuyệt đối là cái điềm tốt đầu.

Hắn mới đạt được tín ngưỡng tâm điển.

Sau này tiến hành tu luyện, chưởng khống cái khác pháp môn, sớm muộn đều sẽ có thu hoạch.

"Đa tạ tiền bối!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp vội vàng đối Nam Độ thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

Hắn xâm nhập Nam Độ đạo tràng, cùng đối phương động thủ, kết quả là đối phương còn đưa tặng hắn dạng này Hỗn Độn bí thuật.

Nói lên đến, hắn rất ngượng ngùng.

"Không cần cám ơn."

"Ngươi cùng Cáp Đức có việc, hôm nay bản tọa cũng coi là cho Đạt Ma Thần quần tộc, kết xuống một đoạn thiện duyên."

Nam Độ lại là lắc lắc đầu.

Nếu là ở cùng Tiêu Diệp động thủ luận bàn trước, hắn tuyệt đúng không về phần như thế.

Nhưng bây giờ khác biệt rồi.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ cùng tiềm lực, hoàn toàn chính xác kinh đến hắn rồi.

Dạng này người vật, tư chất nghịch thiên, lại có vô thượng cơ duyên đi theo, tương lai sẽ như thế nào, thật không tốt kết luận.

Cùng nó cự tuyệt Tiêu Diệp thỉnh giáo, khu trục đối phương.

Còn không bằng cùng Tiêu Diệp rút ngắn quan hệ, có lẽ tương lai sẽ cho Đạt Ma Thần quần tộc, mang đến chỗ tốt.

Này tương đương với một loại đánh bạc.

"Kết xuống một đoạn thiện duyên sao?"

"Nam Độ tiền bối, phần ân tình này, Tiêu mỗ nhớ xuống rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Lúc trước ân oán tình cừu, sớm đã theo gió mà đi.

Hắn đối Đạt Ma Thần quần tộc, có không sai hảo cảm.

Chợt, Tiêu Diệp cũng không có ở lâu, thu hồi tất cả Thanh Đồng Đỉnh, rời đi rồi này mảnh đạo tràng.

"Này tiểu tử, sẽ trưởng thành đến mức nào?"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, Nam Độ cảm khái vô cùng.

Ngay sau đó, hắn đi vào đạo tràng chỗ sâu.

Đi qua vừa rồi luận bàn.

Hắn đạo tràng bị phá hủy được cực kỳ nghiêm trọng, phải hao phí không ít thời gian tiến hành tái tạo.

"Này gia hỏa, vậy mà bình yên từ Nam Độ trong đạo trường rời đi rồi?"

"Chẳng lẽ là Nam Độ, cố ý thả hắn rời đi rồi?"

Đợi Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không, lập tức một cỗ chí cao ý chí, rung động rồi lên.

Tiêu Diệp xâm nhập đi vào, dẫn được Nam Độ hiện thân, cả hai động thủ gợn sóng ngập trời, dẫn quá nhiều tiên thiên thần linh đang xem kịch.

Nhưng Nam Độ đạo tràng, có thể nhận chịu kia chờ kịch liệt quyết đấu, tự nhiên không giống một dạng, không tự mình bước vào, không cách nào biết được quyết đấu cụ thể tình hình.

"Này gia hỏa!"

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần, Thái Thần nhóm, biểu lộ lại tương đương khó coi.

Bọn hắn tu vi cái thế, đã cảm giác được một chút đồ vật.

Ở dẫn được chuyển sinh sôi trào dương dương thời điểm, Tiêu Diệp nhưng lại chưa rời đi nơi này, mà là khống chế hồng quang, cấp tốc mà đi.

"Hắn xâm nhập Nam Độ đạo tràng về sau, còn không chịu rời đi?"

"Này còn muốn làm cái gì!"

. . .

Lập tức, chuyển sinh bên trong các lộ tiên thiên các thần linh, đều là thần sắc khẩn trương rồi lên..