Chương 4734: Vì đệ tử bắt chước

Chương 4734: Vì đệ tử bắt chước

Tiêu Diệp xâm nhập Nam Độ đạo tràng, cùng đối phương đại chiến rồi một phen, còn có thể toàn thân trở ra, bất luận trong lúc đó phát sinh rồi cái gì, đều đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

Huống chi.

Chuyển sinh bên trong tiên thiên thần linh, rõ ràng phát giác được, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu Dực Thần cùng Thái Thần nhóm, đều lần lượt triển khai rồi đề phòng.

Mà Tiêu Diệp mục đích, rất nhanh liền hiển lộ ra.

Đối phương lại xâm nhập rồi, khác một Xử Đạo trận.

Này tòa đạo tràng, cùng Nam Độ không thể so sánh, chính là một tôn tuyệt thần bảng Dực Thần chỗ khai ích, đối phương chính ở chỗ này bế quan tu hành.

Tiêu Diệp giáng lâm.

Loại khí tức kia phô thiên cái địa, trực tiếp chấn khai rồi này tòa đạo tràng, để tôn này Dực Thần toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Bất kể nói thế nào.

Tiêu Diệp cũng là thế nhân đánh giá, có thể so với Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả rồi.

Như thế thân phận, vậy mà muốn đối với mình mình ra tay, chẳng lẽ không sợ khơi mào chiến hỏa sao?

"Yên tâm, ta không có chinh chiến chi tâm."

"Chỉ là nhìn ngươi tu vi không sai, nghĩ muốn thác ấn ngươi khai ích một số đạo thống."

Này lúc, Tiêu Diệp phát ra rồi thanh âm bình tĩnh, cùng lúc thâm thúy ánh mắt, ngóng về nơi xa xăm.

Chỉ một thoáng.

Đã có chỗ động tác, chính hướng phía này bên đi vội Thiên Đạo Dực Thần nhóm, đều là tâm thần đại chấn.

Dùng Tiêu Diệp tu vi, vậy mà muốn thác ấn tuyệt thần bảng Dực Thần đạo thống, thực sự quá không thể tưởng tượng rồi.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền đoán được nguyên nhân.

Tiêu Diệp tọa hạ Trình Văn, Trình Ý huynh muội, đã đạt đến hạ vị Niết Thần cảnh, cho dù được Tiêu Diệp mang về Hỗn Độn bảo vật, gột rửa rồi Hỗn Độn đạo thể.

Nhưng bởi vì tự thân huyết thống tính đặc thù, nghĩ muốn tiếp tục phá cảnh.

Nhất định phải nghiên tu, thế trên cái khác tiên thiên thần linh đạo thống.

Bây giờ, Tiêu Diệp chính là vì mình đệ tử, đến đây bắt chước.

"Chỉ cần hắn không thương tổn người, liền theo hắn cổ đi thôi."

Này lúc, có người lên tiếng ngăn lại rồi xuất động Thiên Đạo Dực Thần nhóm.

Là Hán Nam ở mở miệng, trong lời nói tràn ngập rồi bất đắc dĩ.

Tiêu Diệp cùng Nam Độ so tài quá trình, cái khác Thiên Đạo bảng cường giả không biết hiểu.

Nhưng hắn thông qua cảm giác được đồ vật, hoàn toàn có thể đoán ra được.

Vẻn vẹn bởi vì Tiêu Diệp bắt chước, liền đi làm to chuyện, cùng đối phương khai chiến, căn bản là tính không ra.

Ai

Lời vừa nói ra, lập tức xuất động Thiên Đạo Dực Thần nhóm, đều là thở dài rồi một tiếng, bao hàm cô đơn cong người trở về.

Từ khi nghênh đón Hỗn Độn thịnh thế về sau, bọn hắn Dực Thần quần tộc nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, ở chuyển sinh bên trong thế lớn.

Nhưng từ khi Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới sau khi trở về, bọn hắn một phương ăn rồi quá nhiều thua thiệt, sau cùng còn không có biện pháp phát tiết, thật sự là quá nghẹn cong rồi.

Về phần Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không có chinh chiến chi tâm.

Hắn dùng vô thượng thần liệu, thác ấn rồi mấy chục đầu Dực Thần đạo thống về sau, liền đã ngang trời mà đi.

Dấu chân của hắn không ngừng, lại đi tới rồi một tôn tuyệt thần bảng Thái Thần đạo tràng, ở lập lại chiêu cũ.

Dực Thần quần tộc nhường nhịn, đã nói rõ rồi hết thảy.

Bây giờ đến lượt Thái Thần quần tộc đầu trên, Thiên Đạo Thái Thần nhóm, cũng là không lên tiếng.

"Cái này Tiêu Diệp, quá mức cường thế rồi!"

"Từ xưa đến nay, còn không có cái nào tiên thiên thần linh, dám như thế làm việc, thật sự là khai sáng rồi một cái khơi dòng!"

Đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, cùng nhau lựa chọn trầm mặc, dạng này kết quả, dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Chuyển sinh bên trong sinh linh, đều ở cảm khái Tiêu Diệp hiện nay uy thế.

Ở chúa tể không xuất hiện tiền đề dưới, đối phương thật sừng sững ở Hỗn Độn chi đỉnh rồi.

Khó mà tưởng tượng, đôi huynh muội kia ở Tiêu Diệp này loại bồi dưỡng phía dưới, tương lai sẽ như thế nào đáng sợ.

Đỉnh tiêm Hỗn Độn thế lực, đều là như thế.

Chuyển sinh bên trong bên trong chờ, hạ đẳng tiên thiên thần linh quần tộc, mặt đối Tiêu Diệp bắt chước, càng là không có cách nào cự tuyệt.

Cho dù giấu kín bắt đầu cũng vô dụng, bởi vì Tiêu Diệp trực tiếp chắn ở rồi trong đạo trường của bọn họ.

Như tuyệt thần bảng trên pháp thần, Tam Diện Thần, Lực Thần, Ám Thần, Ảnh Thần, chỗ khai ích ra đạo thống, nhao nhao bị Tiêu Diệp thác ấn rồi một phần.

"Hỗn Độn bên trong chúa tể, tuy nhiên liên tiếp hiện thân rồi, nhưng lại không hiển hóa, không ra tay, xem chúng ta thời gian Thần tộc ghế đầu chân truyền, một mình ngăn cản vận mệnh chúa tể hiện thế."

"Bây giờ, cũng coi là thu một số lợi tức đi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Nói xong, hắn liền chống ra rồi thời không chi môn, rời đi rồi chuyển sinh.

Năm đó.

Hắn đánh giết Thiên Đạo Dực Thần Cầu Đức, cũng không thấy Dực Thần chúa tể hiện thân, hiện nay vì chính mình đệ tử cầu pháp, căn bản sẽ không chạm đến những cái kia chúa tể phòng tuyến cuối cùng.

Điểm này, Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp thân hình, lại theo thứ tự xuất hiện ở Nam Đình, Phục Ma, Đoạn Nhai tam đại cấm thiên bên trong, lại đi bắt chước cử động.

Liền chuyển sinh bên trong Hỗn Độn thế lực, đều cúi đầu rồi.

Chớ nói chi là này tam đại cấm thiên Hỗn Độn thế lực rồi.

Tiêu Diệp thật muốn lấy tám mươi mốt cái tiên thiên thần linh quần tộc đạo thống!

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

Ở trong quá trình này, hắn khi thì ngừng chân, sừng sững ở chính mình kia to lớn Cổ Thần sinh ra nơi bên trong, cảm ngộ thiên địa, có đôi khi ngồi xuống chính là mấy trăm vạn năm.

Hắn trên thân, hay không thời gian có mới đạo thống ba động tán phát ra.

Loại thứ tư thời gian áo nghĩa —— loạn đạo, hắn mới lĩnh ngộ được không lâu, thời gian tu vi còn có tăng lên không gian.

Cho nên, vì rồi duy trì hiện nay trạng thái, Tiêu Diệp cũng ở tích cực khai ích thượng phẩm đạo thống, để hai loại tu vi tề đầu tịnh tiến.

Hắn từ Nam Độ nơi đó có được tín ngưỡng tâm điển, cũng bị thôi động rồi, hắn ở giúp cho tu luyện, nghĩ muốn sớm ngày thấy rõ, viên mãn tín ngưỡng lực huyền bí.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp trên thân, không ngừng có bén nhọn khí minh thanh phóng lên tận trời, cắt đứt rồi Hỗn Độn, để phụ cận tiên thiên thần linh chấp chưởng Hỗn Độn thần khí, đều ở gào thét không thôi.

Kiếp nhận đúc thành quá trình, vốn là vượt qua rồi Tiêu Diệp chưởng khống.

Cùng Nam Độ một trận chiến, cũng không có hiển lộ hết uy năng.

Cho nên, hắn còn ở phỏng đoán, tiếp tục dùng tự thân khí thế tiến hành ôn dưỡng, để có thể phát huy ra nhất Đại Uy Lực.

Kinh khủng nhất là.

Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật bên trong thời gian chiếu rọi ba động, khi thì ở Tiêu Diệp trên thân xuất hiện, để hắn tiến vào một loại kỳ dị trạng thái.

Ở loại này trạng thái dưới.

Cùng tồn tại vào một thân thời gian, Cổ Thần tu vi, không còn phân biệt phân rõ, hình như có lẫn nhau giao dung dấu hiệu, chỗ tản ra khí tức, giống như là hủy diệt thiên địa, căn bản không người dám tới gần.

Ở chuyển sinh bên trong, cách không nhìn ra xa Thiên Đạo bảng cường giả bắt được này một hậu trường, đều là vì chi biến sắc rồi lên.

Bọn hắn.

Vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

Từ khi Tiêu Diệp vỡ nát Thân Vẫn truyền ngôn về sau, triển hiện ra thực lực, đã đầy đủ kinh dị rồi.

Kết quả, này lúc bọn hắn mới phát hiện, đây còn không phải là Tiêu Diệp toàn bộ thực lực, đối phương còn có càng đáng sợ át chủ bài.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn không cách nào thấy rõ càng nhiều rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp sớm đã lấy ra trân quý thần liệu, bố trí ở bốn phía, có thể cách không tiên thiên thần linh điều tra.

Về phần ba chủ quần tộc sinh linh, cũng ở mật thiết chú ý Tiêu Diệp động tĩnh, vì Tiêu Diệp đủ loại cường thế cử động, mà nhảy cẫng hoan hô.

"Diệp tử, tựa hồ đang điều chỉnh trạng thái, này rõ ràng là ở chuẩn bị chiến đấu a!"

Chân Linh Tứ Đế đám người sắc mặt, đều là dần dần biến rồi.

Hiện nay Hỗn Độn.

Có thể làm cho Tiêu Diệp này loại chuẩn bị chiến đấu, chỉ có một tôn sinh linh.

Vận mệnh truyền nhân. . .

Thiết Ngõa!

Từ khi Tiêu Diệp từ Vạn Hóa bên trong trở về về sau, vận mệnh quần tộc một mực trở nên yên ắng.

Tiêu Diệp chẳng lẽ muốn chủ động công phạt sao?.