Chương 4735: Vững bước tăng lên

Chương 4735: Vững bước tăng lên

Cái này chồng kỷ nửa đoạn sau thời gian, cũng đang nhanh chóng tan biến lấy.

Ba chủ quần tộc uy danh ở trên, trong năm tháng càng lớn mạnh rồi.

Những cái kia trải qua long đong, sống đến một thế này ba chủ bộ hạ cũ, chỉ cần có thất tinh huyết thống người, cơ hồ đều hóa thành Niết Thần rồi.

Bất quá.

Ba chủ quần tộc dù sao đặc thù, nơi này sinh linh huyết thống hỗn tạp, cũng không phải là đều là Cổ Thần hậu duệ.

Lúc trước những cái kia bộ hạ cũ bên trong tán tu, thành tựu Niết Thần về sau, đại bộ phận cũng chỉ chỗ hạ vị.

Về phần đương thời mới gia nhập vào tán tu, cho dù có thể hóa thành Niết Thần, sau này nghĩ muốn tiếp tục phá cảnh, liền không thực tế rồi.

Này là lúc trước liền tồn tại tai hại.

Tán tu, là bởi vì các loại nguyên nhân, sau cùng mưu phản tiên thiên thần linh quần tộc người.

Nghĩ muốn thu hoạch nguyên thế lực đạo thống, làm sao có thể?

Mà cái này một điểm.

Lại bị Tiêu Diệp đạp khắp tứ đại cấm thiên, dùng vô thượng thần liệu thác ấn các phương đạo thống cử động, cho hoàn mỹ giải quyết rồi.

Những này thác ấn mà đến đạo thống.

Không có gì ngoài Trình Văn, Trình Ý huynh muội nghiên tu ngoại, cái khác tán tu cũng có thể cùng hưởng.

Lại thêm trên Tiêu Diệp từ kỳ điểm thế giới, mang theo trở về Hỗn Độn bảo vật.

Đợi một thời gian.

Ba chủ quần tộc tất nhiên sẽ xuất hiện một chi, hoàn toàn do thượng vị Niết Thần, thậm chí cả đỉnh phong hậu thiên sinh linh, tạo thành bách chiến hùng sư.

Trình Văn, Trình Ý huynh muội, sớm đã bế quan tu hành không ra.

Tiêu Diệp vì rồi bọn hắn, tụ tập rồi tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh khai ích đạo thống, như thế nỗ lực, bọn hắn không có đạo lý, để Tiêu Diệp thất vọng.

Như chết vong Bằng Vương, cửu đồng chuột, Chúc Chiếu, Y Liêm, Thất Dạ bọn người, cũng đồng dạng không giày thế gian rồi, nhao nhao trong năm tháng khổ tu, muốn một trăm cái thước đầu, càng tiến một bước.

Về phần Tiêu Diệp.

Không có gì ngoài trong lúc đó, đem thác ấn tới đạo thống đưa về về sau, liền tiếp tục ở tứ đại cấm thiên bên trong hành tẩu, chỉ là rất ít hiển hiện dấu chân.

Bởi vì hắn mặc dù ở cảm ngộ thiên địa, nhưng phần lớn thời gian, đều ở Thời Gian Tháp bên trong tu hành.

Nhưng chỉ cần hắn hiển hiện dấu chân, liên miên cương vực, đều sẽ ngưng luyện hắn ý chí.

Đó là Tiêu Diệp tu vi, ở ngày càng dần dần sâu dấu hiệu.

Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu.

Oanh

Nơi này có liên miên Hỗn Độn khí ở cuộn trào mãnh liệt, ẩn chứa Thiên Đạo ý chí, đem Tiêu Diệp kia ngồi xếp bằng bóng dáng bao phủ lại rồi.

Cẩn thận nhìn lại.

Một cái mơ hồ chữ đạo hiển hiện, một phân thành hai, cấp tốc diễn hóa thành cái này đến cái khác thần linh văn tự, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, thuyết minh phức tạp áo nghĩa.

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, ở âm vang vang lên, cùng Thiên Đạo thần lực cùng một chỗ, đạt được rồi cường hóa.

Mà Tiêu Diệp chỗ chưởng khống tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, cũng ở cộng minh, giống như là năm mảnh đại dương mênh mông ở khuếch trương, hoàn thành giai cấp tăng lên, thác ấn Hỗn Độn ý chí, bao phủ phạm vi cũng tăng lên rồi không ít.

Đợi hết thảy ba động biến mất.

Tiêu Diệp con ngươi chậm rãi mở ra, nổ bắn ra hai vệt thần mang sắc bén.

Hắn trái nửa bên Cổ Thần chi thể, màu tím đạo ánh sáng vạn trượng, cùng phải bên thời gian chi thể, hình thành rồi kỳ dị thăng bằng.

"Rốt cục khai ích ra, thứ một trăm ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống rồi."

"Ta chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, cũng đạt tới hơn một ngàn ba trăm giai rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, cảm giác tự thân biến hóa, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Thu hồi nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết, trọng chưởng Thời Gian Tháp về sau, hắn lợi dụng kỳ điểm thế giới mang về tiên thiên hỗn bảo, cái này chồng kỷ tu hành thành quả, cực kỳ huy hoàng.

Nếu như hắn không có tính ra sai lầm.

Như Hỗn Độn tuyệt thần bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đối nguyên thủy Đại Đạo chưởng khống, cũng không phải hết đều đột phá hai ngàn giai đại quan.

Mặc dù hắn tính ra có sai kém, ba động cũng không lớn.

Cái này cũng liền nói.

Hắn chỉ là Cổ Thần tu vi, cùng kia chờ tồn tại cảnh giới so sánh, cũng không có chênh lệch lớn như vậy rồi.

Tiến hành thời gian tu vi cương nhu chung tế.

Như lại đi cùng Nam Độ đại chiến, mặc dù không sử dụng kiếp nhận, hắn cũng có lòng tin, chiếm cứ nhất định thượng phong.

"Ta lĩnh ngộ ra loạn đạo thời gian áo nghĩa về sau, thời gian tu vi liền một mực tại tăng lên, bây giờ cũng đến đầu cùng rồi."

"Nghĩ muốn tiếp tục đột phá, nhất định phải lĩnh ngộ ra loại thứ năm thời gian áo nghĩa rồi."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn đã ở vào hiện nay trạng thái đỉnh phong nhất rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên nơi.

Đợi cho thân hình hắn xuất hiện lần nữa, đã đi tới tầng thứ bảy bên trong.

Thời gian Thần tộc.

Bị mênh mông thời gian Đại Đạo khí tức chiếu rọi, trôi nổi ở chúa tể đạo tràng trên bầu trời.

Cùng đi qua so với đến, nơi này lộ ra được càng thêm suy bại rồi, ở im ắng hiển lộ rõ ràng thời gian ghế đầu chân truyền tình cảnh.

Tiêu Diệp mang nặng nề tâm tình, bước vào thời gian Thần tộc chỗ sâu.

Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt sớm đã khôi phục lại, bây giờ thay thế Tiêu Diệp, tọa trấn ở ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, hóa giải hết thảy sóng gió.

Tiêu Diệp thân hình, lập thân ở kia trăm trượng thần phong trước.

Này là thời gian Thần tộc hạch tâm, cũng là ngày xưa Thời Gian Chúa Tể ngộ đạo địa, tại thời gian ghế đầu chân truyền lao ra về sau, ngưng thực rồi đi ra.

Hạ Phong bọn người phỏng đoán.

Này là Thời Gian Chúa Tể, đặc biệt vì thân là thần tử Tiêu Diệp lưu lại, là đối phương chưởng khống thời gian phù văn hi vọng.

Những năm này.

Tiêu Diệp không có gì ngoài tu hành ở ngoài, cũng đang không ngừng nếm thử, nghĩ muốn đăng lâm thần phong, lại nhiều lần thất bại.

Bây giờ.

Tiêu Diệp dùng hiện nay mạnh nhất trạng thái, lại lần nữa nếm thử.

Chỉ là kết quả, vẫn là một dạng.

Khác biệt chính là.

Ở thần phong phát sinh kịch liệt biến hóa bên trong, hắn bắt được rồi vọt tới lại vọt tới phù văn, giống như là nắng gắt loại sáng chói, gần trong gang tấc.

"Giống như, chỉ thiếu một chút rồi. . ."

Tiêu Diệp lui rồi trở về, nhẹ giọng tự nói.

Này tòa thần phong, nhìn lên đến chỉ có cao trăm trượng, nhưng một hạt cát, liền có thể tự thành một cái thế giới, lẫn nhau trùng điệp, cũng không biết rõ đến cỡ nào cuồn cuộn.

Hắn bắt đến phù văn, đã có thể xác minh hắn phỏng đoán không sai rồi.

Tiêu Diệp không có tiếp tục nếm thử, mà là yên lặng lui ra ngoài, đi vào rồi hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh trước.

Tín ngưỡng lực mênh mông, giống như đại dương mênh mông bừng bừng, trận trận diệu âm đang vang vọng lấy, giống như ở thai nghén thần thai.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát sáng, cùng thần thể bộc phát ra một loại Hỗn Độn bí thuật ba động cộng minh lấy.

Đó là từ Nam Độ, nơi đó có được tín ngưỡng tâm điển.

Tiêu Diệp đối loại này Hỗn Độn bí thuật tu luyện, chưa từng có ngừng qua.

Nó ẩn chứa hơn trăm loại tín ngưỡng pháp môn, hắn đều cơ hồ đều đã chưởng khống rồi, mặc dù tạo nghệ không bằng Thiên Đạo Đạt Ma Thần kia loại, thế nhưng có chút không tầm thường rồi.

Ở hắn thôi động tín ngưỡng tâm điển quá trình bên trong, hai vạn tôn thanh đồng cự đỉnh hết đều phát ra rồi thanh âm rung động, giống như là muốn nổ tung rồi.

Trong đó hội tụ tín ngưỡng lực như thác nước bừng bừng, đi ra ngoài, ở trong hư không xen lẫn, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể.

Tiêu Diệp vận chuyển tín ngưỡng tâm điển, đắm chìm ở trong đó.

Loại này Hỗn Độn bí thuật, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Hắn đối viên mãn tín ngưỡng lực tìm tòi, tiếp tục nhiều năm rồi, lần lượt phát hiện một chút diệu dụng.

Như có thể cường hóa thần thể, thần cấp ý chí.

Nhưng Tiêu Diệp, cũng không đi làm như thế.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, đó là ở đại tài tiểu dụng, tuyệt không phải loại này tín ngưỡng lực chung cực huyền bí.

Về phần trong đó sắp sửa lột xác ra đồ vật, hắn dùng tín ngưỡng tâm điển, vẫn là không tính toán ra được.

"Xem ra, vẫn là cần thời gian a!"

Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, ngóng nhìn Thời Gian Tháp ngoài, "Nhưng thời gian Thần tộc ngày càng suy bại, tỏ rõ ghế đầu chân truyền tình cảnh càng ngày càng gian nan, không thể lại chờ rồi!".