Chương 4736: Chỉ đi một mình

Chương 4736: Chỉ đi một mình

Tiêu Diệp mở ra thời không chi môn, trở lại rồi ba chủ nhỏ cấm thiên.

Cùng qua lại khác biệt.

Hắn cũng không đi bế quan tu hành, mà là đang bồi bạn song thân, nhìn mặt trời mới mọc rơi xuống toái kim, nhìn chiều tà tràn ngập dư vị, hưởng thụ lấy đã lâu khói hỏa khí cùng niềm vui gia đình.

Từ hóa thành tiên thiên thần linh sau.

Hắn một lần bế quan, chính là mấy chục ức thậm chí nửa cái chồng kỷ.

Năm đó cùng Thiết Ngõa một trận chiến, còn phân biệt rồi năm mươi cái chồng kỷ, đối chí thân thiếu khuyết làm bạn.

Tiêu Diệp cũng không đề cập, chính mình những năm này mạo hiểm tao ngộ, chỉ là đối Tiêu Dương cùng La Mai Lan, lộ ra nụ cười xán lạn, hầu hạ dưới gối.

Đã hóa thành Cổ Thần Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, cũng gia nhập rồi tiến đến.

Bọn hắn đồng dạng không có phá hư bầu không khí, chủ đề thủy chung vây quanh, Tiêu gia khai chi tán diệp.

"Tiêu Diệp lão đại, đây là muốn làm cái gì, giống như là ở cáo biệt!"

Tiểu Bạch, Y Liêm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều phát giác được rồi không thích hợp, nhao nhao xuất quan.

Những năm này.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có tận lực nói ra, tương lai nguy cơ.

Nhưng thông qua Hạ Phong chờ Thời Gian Chúa Tể chân truyền, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một chút.

Huống chi.

Cái này chồng kỷ, Tiêu Diệp yên lặng điều chỉnh trạng thái tiến hành, cũng làm cho bọn hắn đoán được, đối phương đó là ở chuẩn bị chiến đấu Thiết Ngõa.

Bây giờ, này một ngày rốt cục tới rồi sao?

Những này ba chủ các cao tầng.

Sợ Tiêu Diệp chí thân phát hiện không hợp lý, cũng không tùy tiện xâm nhập Tiêu gia tộc địa, mà là tại bên ngoài yên lặng chờ.

Mấy tháng sau, Tiêu Diệp rồi mới từ tộc địa bên trong đi ra.

"Một mình ta là đủ."

Mặt đối đám người đặt câu hỏi, Tiêu Diệp cũng không có phủ nhận, ngược lại bình tĩnh nói.

Thời gian ghế đầu chân truyền hai mặt thụ địch, hắn làm không được thờ ơ.

Chuyến này, hoàn toàn chính xác là muốn giải quyết Thiết Ngõa.

Đơn thuần Thiết Ngõa, hắn đã có lòng tin ứng đối.

Nhưng nếu là chuyến này, sẽ còn liên lụy ra vận mệnh chúa tể, suất lĩnh chúng cường tiến đến, cũng không có một chút tác dụng nào, đều sẽ chôn xương ở nơi đó.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tâm ý đã quyết.

Tất cả mọi người là mâu quang biến ảo, sa vào đến trong trầm mặc, nhưng nội tâm đều vì Tiêu Diệp chuyến này mà lo lắng.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tiểu tử lần này, nếu là về không tới, ta cùng tiểu Kim, sẽ lập tức rời đi ba chủ quần tộc, đến lúc đó, ngươi đừng trách ta không trượng nghĩa!"

Này lúc, một vị thân hình cao lớn, chỗ mi tâm có một vòng mặt trời đen dấu ấn nam tử, tùy tiện mở miệng nói.

Hắn, chính là tử vong Bằng Vương.

Gió bão thủy tinh trói buộc, sớm đã mất đi hiệu lực, hắn đã không phải Tiêu Diệp tọa hạ thần nô, tự nhiên không có ngày xưa kia loại cung kính.

Nhưng cho dù hắn đã khôi phục bản tính, nhưng còn lưu ở ba chủ quần tộc bên trong, cùng đám người sớm đã đánh thành rồi một mảnh.

Đám người cũng đã sớm thói quen rồi đối phương loại kia, khẩu thị tâm phi tư thái.

"Yên tâm, ngươi nếu không trượng nghĩa, ta sẽ đích thân tìm đến ngươi, trấn áp ngươi một trăm cái chồng kỷ." Tiêu Diệp lại chỉ là liếc rồi đối phương một chút, nhàn nhạt nói, để cái sau rùng mình một cái.

Hắn tự cho là bất phàm, cho là mình vỡ nát nguyền rủa về sau, đã là này một đám tộc mạnh nhất Bằng Vương.

Nhưng mặt đối bây giờ Tiêu Diệp, hắn thật là có chút bỡ ngỡ.

"Ba vị sư huynh, van các ngươi giúp ta trấn thủ ba chủ."

Tiêu Diệp ý chí thả ra ngoài, ở cùng Hạ Phong, Uy Ma Tư, Khương Nhật Nguyệt câu thông.

Chợt, hắn một mình dấn thân vào mênh mông trong hư không.

Tiêu Diệp, phóng tới rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên!

Rất nhanh, quy tắc này tin tức, giống như gió bão một dạng, ở các nơi quét sạch rồi mở đi ra.

Tiên thiên thần linh cấp độ, nhấc lên rồi một trận động đất.

Thời gian cùng vận mệnh, nhất định không thể cùng tồn tại một thế.

Hai loại tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân, nhất định là địch nhân vốn có, mấy lần trước giao phong, lẫn nhau có thắng bại, nhưng đều không có quyết ra chân chính thắng thua.

Cho nên.

Đang trôi qua tuế nguyệt bên trong, có quá nhiều tiên thiên thần linh, đều đang chờ mong giữa hai bên, lần nữa triển khai va chạm, chỉ là loại này mong đợi, lần lượt thất bại.

Ba chủ quần tộc, ở nhanh chóng nhưng mãnh liệt phát triển, lớn mạnh tự thân.

Vận mệnh quần tộc, lại là trở nên yên ắng.

Tựa hồ cả hai, lại không có gặp nhau rồi.

Bây giờ, này một ngày vẫn là đến rồi, không có một chút dấu hiệu!

Sau đó không lâu, loại này địa chấn, càng mãnh liệt rồi.

Bởi vì ở các lộ tiên thiên thần linh trong nhận thức biết.

Ba chủ quần tộc phát triển đến nước này, tình thế một mảnh rất tốt, Tiêu Diệp nếu là ra tay, tất nhiên sẽ mang theo ba chủ hiện nay chi thế.

Kết quả, bọn hắn phát hiện, Tiêu Diệp lại là một mình xuất động.

Này là có mang tất thắng tín niệm, muốn một mình quét ngang vận mệnh quần tộc sao?

Ở từng đạo mâu quang nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp rất mau tới đến rồi Vạn Hóa lớn cấm thiên biên hoang.

Nhưng kỳ quái là.

Tiêu Diệp cũng không đặt chân đi vào, mà là ở phụ cận ngồi xếp bằng xuống, giống như lão tăng nhập định rồi một dạng, không có rồi bước kế tiếp động tác.

"Tiêu Diệp, này là đang chờ đợi, giai đoạn thứ tư đến sao?"

Chỉ một thoáng, Hỗn Độn bên trong tiên thiên thần linh, đều là dâng lên rồi minh ngộ.

Tưởng tượng trước chồng kỷ.

Ba chủ quần tộc ở chồng kỷ khâu cuối cùng gây dựng lại, vận mệnh truyền nhân Thiết Ngõa tuy nhiên cảm giác được rồi, nhưng cho đến giai đoạn thứ tư lúc này mới khởi hành, ở tuân thủ Hỗn Độn bên trong quy tắc.

Mà Tiêu Diệp hiện tại cũng là như thế.

Cẩn thận tính lên tới.

Khoảng cách chồng kỷ giao thế trùng kích, đã không đến ngàn vạn năm rồi.

"Này hai tôn địch nhân vốn có quyết đấu, ai sẽ thắng ra?"

Các loại tiếng nghị luận, từ các lớn cấm thiên bên trong vang vọng mà lên.

Tiêu Diệp ở cái này chồng kỷ, vì đệ tử bắt chước, uy thế ngập trời, có thể mượn này, vẫn như cũ khó mà kết luận, đối phương hiện nay thực lực.

Về phần Thiết Ngõa, vậy thì lại càng không cần phải nói rồi.

Từ đối phương hiện thế đến nay, chân chính toàn lực ra tay, chỉ sợ cũng liền cùng thời gian ghế đầu chân truyền đối lập một lần kia, đáng tiếc lại không người được thấy.

Này hơn năm mươi cái chồng kỷ tuế nguyệt.

Thiết Ngõa càng là tọa trấn ở Vạn Hóa bên trong, vì hóa giải ngăn cản vận mệnh chúa tể lực lượng mà nỗ lực, căn bản không hiện thân.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là một cái luân hồi đến.

Ở một cỗ khí tức tà ác bao phủ xuống, một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích, chầm chậm kéo ra rồi màn che.

Ba chủ nhỏ cấm Thiên Thế lớn, trở thành rồi Hỗn Độn bên trong, nhất là chú mục tồn tại.

Cứ việc Tiêu Diệp không tọa trấn ba chủ, cũng không có cái nào thế lực, dám đi mạo phạm.

Tiên thiên thần linh chú ý lực, càng là một mực bị Tiêu Diệp hấp dẫn lấy, đợi trận kia số mệnh quyết đấu kết quả hiện ra, mới có bước kế tiếp động tác.

Cho nên, trước ba cái giai đoạn.

Ba chủ nhỏ cấm thiên, đều là không sóng không gió.

Mỗi cái cảnh giới ba chủ sinh linh, cũng chỉ là bị Thiên Đạo chi quang bao phủ, giống như là ở độ kiếp.

Đợi cho giai đoạn thứ tư mở ra.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, vẫn là không có công phạt tiến hành.

"Này gia hỏa, tại làm cái gì?"

Tứ đại cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, đều là đầy hoài nghi nghi ngờ, sau đó đạp trên rồi chinh chiến con đường.

Tiên thiên thần linh quyết đấu, tự nhiên động tĩnh ngập trời, nguyên thủy đạo âm ở các nơi ầm ầm, giống như diệt thế một dạng.

Mà đang quyết đấu bên trong thụ thương tiên thiên thần linh, đều là một trận ngạc nhiên.

Bọn hắn bởi vì kịch chiến, mà xuất ra thể tiên thiên bản nguyên, cũng không phản dục thiên địa, ngược lại bị một cỗ kinh khủng sức hút cuốn lên, cùng nhau hướng phía nào đó một cái phương hướng không có đi.

Loại này cảm giác, đã xa xôi vừa xa lạ.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước, rất nhiều tiên thiên thần linh đều cảm thụ qua.

"Là Tiêu Diệp!"

"Hắn đang thi triển, loại kia nghịch thiên Hỗn Độn bí thuật!"

Đăng tràng tiên thiên thần linh, đều là cùng nhau phát ra rồi tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp ở thu hồi nuốt nguyên tính thần nguyên chi huyết về sau, lại một lần nữa thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp rồi.

Mà lại lần này thi triển uy lực, viễn siêu lúc trước, giống như cùng lúc bao phủ rồi tứ đại cấm thiên!.