Chương 4737: Số mệnh

Chương 4737: Số mệnh

Tiên thiên thần linh quyết đấu, lẫn nhau chinh chiến, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có bản nguyên trong lúc kịch chiến xuất ra.

Dùng cái này, có thể phản dục chư thiên, tái tạo bị chịu chồng kỷ trùng kích mà sụp đổ Hỗn Độn hư không.

Này đã là truyền thống rồi.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên bên trong, đều có từng tia, từng sợi một ẩn chứa Đại Đạo tạo hóa ánh sáng, chen chúc mà đi, phóng tới nơi xa.

Cảnh tượng như vậy, úy vi tráng quan, tựa như Thiên Đạo đều bị kinh động rồi.

Từ nơi sâu xa, có Thiên Đạo thanh âm vang vọng, để chịu giai đoạn thứ tư bao phủ Hỗn Độn, sinh ra rồi các loại tình thế hỗn loạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Hỗn Độn bên trong có ức vạn Hỗn Độn lôi đình tề phát, các loại hà quang ở điên cuồng phun trào.

"Hắn chưởng khống cái chủng loại kia cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, đã đạt tới loại này cấp độ rồi sao?"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, từng tôn Thiên Đạo Dực Thần, thiên thần, Đạt Ma Thần nhóm, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc.

Bí thuật tác động đến phạm vi, chân thực quá rộng rồi, vậy mà có thể cùng lúc khuếch tán tiến tứ đại cấm thiên, phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết.

Thậm chí, liền bọn họ đều là một trận tim đập nhanh, cảm giác thể nội bản nguyên, đều là một trận bất ổn.

Khó mà tưởng tượng.

Nếu là ở cùng Tiêu Diệp thời điểm đối địch, đối phương thi triển dạng này Hỗn Độn bí thuật, sẽ đối bọn hắn tạo thành, như thế nào trùng kích.

"Xem ra Tiêu Diệp sở dĩ còn không có động thủ, chính là vì rồi giờ khắc này!"

"Hắn nghĩ muốn làm sau cùng nỗ lực, đẩy lên cao tự thân thực lực!"

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều là kinh thán không thôi.

Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, thuộc về cấm kỵ cấp Hỗn Độn bí thuật, trực tiếp cướp bóc tiên thiên thần linh bản nguyên, biến hoá để cho bản thân sử dụng, vốn là có tuân thiên hòa.

Tiêu Diệp ở trưởng thành kỳ vận dụng, có lẽ còn không tính cái gì.

Nhưng đến hiện nay độ cao, lại đi dùng phương pháp này cường hóa tự thân, nói không chừng sẽ cho chính mình, dẫn tới kiếp nạn.

Tiêu Diệp, hiển nhiên cũng biết hiểu điểm này.

Bằng không, cũng sẽ không ở chồng kỷ giao thế trùng kích thời kì, mới tiến hành thi triển.

Mà Tiêu Diệp chỉ đi một mình Vạn Hóa, bọn hắn đồng dạng lòng mang sầu lo.

Bất quá, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng, loại kia sầu lo, lại bị hòa tan rồi rất nhiều.

Có lẽ.

Hiện nay Tiêu Diệp, đối trên Thiết Ngõa, thật sự có thủ thắng tỷ lệ!

Thời gian trôi qua.

Tứ đại cấm thiên bên trong chinh phạt thanh âm, đều là dần dần biến mất rồi.

Đăng tràng các lộ tiên thiên thần linh, toàn bộ ngừng rồi xuống tới, không còn động thủ.

Không người nào nguyện ý, để cho mình trôi qua tiên thiên bản nguyên, đến thành tựu Tiêu Diệp.

Đối với cái này.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng không thèm để ý.

Bởi vì từ tứ đại cấm thiên trung quyển động mà đến bản nguyên, đã đủ nhiều rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên đất hoang mang, đã liên miên mưa ánh sáng bao phủ rồi.

Ngồi xếp bằng ở chỗ kia Tiêu Diệp, trái nửa bên thân thể thần nguyên chi huyết, đang chảy lao nhanh lấy, phát ra trời long đất nở thanh âm, tựa hồ muốn đánh rách tả tơi chín tầng trời.

Hắn thân hình đều biến được mơ hồ rồi lên, những cái kia mưa ánh sáng, xuyên thấu qua bên ngoài thân, không ngừng xông vào rồi đi vào, chợt bị Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba luyện hóa, trở thành chất dinh dưỡng, đi cùng thần nguyên chi huyết, bị chuyển vận đến toàn thân các nơi.

Hắn cơ thể ở lốp bốp rung động, tiên thiên thần thể cùng bản nguyên, đang phát sinh rõ ràng cường hóa.

"Đã đến cực hạn rồi."

"Hiệu quả cũng không tệ lắm, ta bản nguyên, ước chừng tăng lên rồi chừng một thành!"

Mấy ngàn năm về sau, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, chủ động tản mất bốn phía mưa ánh sáng.

Hắn vốn là ở vào, trước mắt cảnh giới mạnh nhất trạng thái rồi.

Làm Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp, cũng chỉ là ở cái này cơ sở trên, để thần thể cùng bản nguyên, làm tiếp một số tăng lên.

Cho nên, loại này tăng lên có hạn, sẽ không quá khoa trương.

Dù sao.

Hắn hiện nay bản nguyên, thế nhưng là dùng kỳ điểm thế giới Hỗn Độn tông lực, lúc này mới ngưng luyện đi ra, vốn là cực mạnh rồi.

"Ta thu hồi này máu thời điểm, còn phản quá đầu cắn nuốt rồi ta ở kỳ điểm thế giới ngưng luyện đi ra thần huyết, ngược lại là làm được bậc thứ ba uy lực, tăng lên rồi không ít."

"Sau này nếu có cơ hội, nghĩ biện pháp lại luyện hóa một số Cổ Thần thần nguyên chi huyết."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Bây giờ, hắn thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, cũng chỉ là miễn cưỡng khuếch tán tiến tứ đại cấm thiên, bao phủ phạm vi có hạn, đối với hắn mà nói, tính không được cái gì.

"Thiết Ngõa, cũng thời điểm làm chấm dứt rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy, trong con ngươi nở rộ hàn mang, nhìn qua phía trước Vạn Hóa lớn cấm thiên.

Thiết Ngõa, là hắn địch nhân vốn có.

Lúc trước.

Hắn ở Thời Gian Chúa Tể Dưỡng Tâm đảo, chỗ gặp tương lai trong tấm hình, ba chủ tan tành mây khói, cho nên giao chí thân toàn bộ đẫm máu.

Chính hắn, khả năng cũng là bởi vì Thiết Ngõa mà chém xuống rồi hết thảy, cả đời chỉ vì đạo.

Đáng được ăn mừng chính là.

Ở hắn nỗ lực dưới, vận mệnh tựa hồ phát sinh rồi cải biến, tương lai một màn kia, cũng không phát sinh!

Bạch

Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía Vạn Hóa lớn cấm thiên đi đến.

Tiêu Diệp ở chỗ này, đã ngồi xếp bằng rồi ngàn vạn năm.

Vận mệnh quần tộc, há có thể không biết?

Ở biên hoang phụ cận, sớm đã chồng chất rồi vô số thần liệu, tạo thành rồi các loại nguyên thủy cấp thần cấp đại trận, hóa thành rồi bình chướng.

Nhưng này, chỉ là phí công mà thôi, căn bản khó mà ngăn cản Tiêu Diệp.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng quyền huy chưởng, những cái kia thần liệu hết đều vỡ vụn ra đi, tất cả trận văn đều bị càn quét trống không.

Cổ Thần cùng thời gian hai loại tu vi khí tức, trong nháy mắt vọt vào, để Vạn Hóa Hỗn Độn hư không ở mãnh liệt lay động, liên tiếp vỡ ra.

"Thời gian truyền nhân, hắn đến rồi!"

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, vô số vận mệnh sinh linh đều đang sợ hãi kêu to, căn bản không dám công tới.

Tiêu Diệp cường giả như vậy.

Bọn hắn tới gần, liền sẽ bị đối phương uy thế chỗ vỡ nát, này làm sao chiến?

"Thời gian truyền nhân, đây là chúng ta vận mệnh quần tộc trọng địa, không được xông loạn, nhanh chóng rời đi!"

Này lúc, một cỗ mạnh mẽ vận mệnh Đại Đạo ba động nhấp nhô, chỉ thấy bốn đạo hùng vĩ bóng dáng cùng lúc xuất hiện, ngăn lại rồi Tiêu Diệp đường đi.

Đó là lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo, thuế biến đến tiên thiên thần linh cấp độ cường giả.

Bọn hắn hiển nhiên thành đạo đều không lâu, trong đó người mạnh nhất, cũng liền có thể so với năm đó Địch Canh.

"Vạn Hóa vốn là thuộc ta ba chủ tất cả, chỉ là bị các ngươi vận mệnh quần tộc, tu hú chiếm tổ chim khách rồi mà thôi, muốn ly khai, cũng cần phải là các ngươi."

Tiêu Diệp đạm mạc liếc rồi bốn người một chút.

Vận mệnh quần tộc, hoàn toàn chính xác phi phàm.

Ở năm mươi cái chồng kỷ bên trong, liền lại bồi dưỡng được bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, chỉ là thêm bắt đầu, cũng không phải hắn địch thủ.

Bất quá.

Bất luận là này tứ đại cường giả, vẫn là những cái kia phổ thông vận mệnh sinh linh, đều là ở này năm mươi cái chồng kỷ mới sinh ra, cùng hắn không có bất kỳ cái gì huyết cừu, không phải trước chồng kỷ, hắn liền diệt rồi.

Bây giờ, hắn cũng không muốn tác động đến, trực tiếp tỏ thái độ, làm cho đối phương tự động rời đi.

Nhưng kia tứ đại cường giả, không có chút nào nhát gan, mặc dù biết rõ không phải nó địch, cũng phải đẫm máu ngăn lại Tiêu Diệp.

"Đáng tiếc rồi."

Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Trước mắt cục thế, không có phân đúng sai, đều bởi vì lập trường khác biệt mà thôi.

"Lui ra đi."

"Hắn là vì ta mà đến."

Này lúc, một đạo có chút thanh âm bình tĩnh, cách không truyền đến, để kia tứ đại cường giả hơi sững sờ.

Chỉ thấy xa không chỗ, một đầu tóc trắng, cầm trong tay phất trần đạo bào nam tử xuất hiện, chính chầm chậm đi tới.

Tiêu Diệp cũng là hai mắt nheo lại.

Thiết Ngõa.

Chủ động xuất hiện rồi!.