Chương 4738: Truyền nhân chi chiến

Chương 4738: Truyền nhân chi chiến

"Tiêu Diệp, đã đánh vào Vạn Hóa rồi!"

"Vận mệnh truyền nhân cũng ra mặt, muốn tiến hành nghênh chiến rồi!"

Chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ tư bao phủ xuống, dần dần yên tĩnh lại.

Các lộ tiên thiên thần linh cảm biết đến về sau, hoặc là ngừng chân ngóng nhìn Vạn Hóa, hoặc là ngang trời mà đi, muốn khoảng cách gần quan vọng.

Vận mệnh cùng thời gian truyền nhân, kéo dài lâu như vậy số mệnh chi tranh, lần này có lẽ liền muốn hạ màn kết thúc rồi.

Ba chủ nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là một mảnh trầm mặc.

Y Liêm, Tiểu Bạch, Thất Dạ, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều ở im ắng chờ đợi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong.

Theo lấy Thiết Ngõa mở miệng.

Kia bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh trầm mặc chỉ chốc lát, chợt mang theo cái khác vận mệnh sinh linh, cấp tốc hướng về sau thối lui.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới, chỉ là ở ngắm nhìn Thiết Ngõa.

"Từ ngươi thu hồi Cổ Thần chúa tể ngưng luyện thần huyết, trọng chưởng Thời Gian Tháp, ta liền ngờ tới, sẽ có như thế một ngày."

"Nói lên đến, nếu không phải số mệnh cho phép, chúng ta cũng có thể trở thành, rất không tệ bằng hữu."

Thiết Ngõa trong lòng có chút đắng chát.

Hắn chưởng khống vận mệnh Đại Đạo, nhưng nhìn trộm thậm chí cả thao túng Hỗn Độn sinh linh vận mệnh.

Kết quả, bị hắn coi là đối thủ Tiêu Diệp, lại ở hắn không thể dòm tình huống dưới, chân chính trưởng thành bắt đầu rồi.

Cũng là bởi vì hắn tự chịu, mới đưa chính mình có ưu thế, từng bước một cho mất đi rồi.

"Ngươi đã là vận mệnh truyền nhân, hẳn là biết được ta ý đồ đến!" Tiêu Diệp thần sắc hờ hững.

Năm đó Thiết Ngõa tặng cho sinh mệnh hạt giống, giải cứu Tiểu Bạch ân tình, hắn tự hỏi sớm đã trả hết nợ rồi.

Bây giờ, hắn là dùng thời gian Thần tộc thần tử, thời gian truyền nhân thân phận mà đến.

"Tốt, vậy liền để ta kiến thức kiến thức, ngươi coi nay rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"

Thiết Ngõa mặt trên lộ ra nụ cười ấm áp, chợt mênh mông vận mệnh Đại Đạo khí tức, ngang xuyên rồi vạn cổ trời cao, đem hắn phụ trợ đến vô cùng sắc bén, giống như là một thanh thần kiếm xuất vỏ rồi, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, tại đi đầu ra tay.

Trong chớp mắt, thiên địa sụp đổ, vạn vật đều phá, hừng hực ánh sáng rực rỡ chiếu sáng rồi toàn bộ Vạn Hóa.

"Tốt kinh khủng lực phá hoại!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì lĩnh ngộ vận mệnh Đại Đạo mà hóa thành tiên thiên thần linh người, cùng đương thời cái khác tiên thiên thần linh khác biệt.

Như Thiết Ngõa, cũng không ở Thiên Đạo bảng liệt kê, cũng vô pháp dẫn động Thiên Đạo uy năng, nhưng lại có thể làm cho Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đều kiêng dè không thôi.

Ở hơn năm mươi cái chồng kỷ trước, hắn chỉ là bị đối phương một đòn quẹt vào, liền chịu đến rồi trọng thương.

Bây giờ, loại này lực phá hoại càng mạnh rồi, Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả trúng chiêu, cũng khó có thể nhận chịu.

Tiêu Diệp lại không tránh không né.

Chỉ gặp hắn thân hình đại biến, trái nửa bên thân thể bị năm tầng đạo ánh sáng chỗ lượn lờ, đã hóa thành rồi Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng phải bên thời gian chi thể cùng vang lên, dẫn động tiếp cận bảy mươi phần Thiên Đạo uy năng, nhấc quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Chỉ một thoáng, thời không đều hỗn loạn rồi, Vạn Hóa bên trong vận mệnh quần tộc giới sáng ngời rồi lên, đó là thủ hộ đại trận khôi phục, tiến hành thủ hộ.

Bành

Hai đạo thân ảnh kia đấu tranh,chiến đấu rồi mấy hơi thời gian, Tiêu Diệp liền toàn thân kịch chấn, ngược lại lui ra.

Cẩn thận nhìn lại.

Hắn Cổ Thần Phạm Thiên thể, cùng thời gian chi thể trên, có mấy nói chưởng ấn, chính đang chậm rãi đổ máu, thậm chí ngay cả tiên thiên thần cốt đều đứt gãy rồi mấy cây.

Bị thương chỗ có lông tơ sinh sôi, chập chờn sinh huy, như muốn tiến vào Tiêu Diệp thể nội.

"Năm mươi cái chồng kỷ, Thiết Ngõa thực lực cũng tăng lên rồi không ít."

"So với hắn Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ, còn mạnh hơn rất nhiều."

Tiêu Diệp ngừng chân, ánh mắt ngưng trọng rồi mấy phần, hắn thần huyết chảy xuôi, lập tức những cái kia lông tơ tuôn rơi rơi xuống.

Lần thứ nhất giao phong, không phải hắn chiến bất lợi, tương phản hoàn toàn có thể cứng rắn chống đỡ Thiết Ngõa chỗ cho thấy kinh khủng lực phá hoại.

Chỉ là vận mệnh Đại Đạo, có thể thôi diễn sinh linh vận mệnh, cũng có thể trong chiến đấu lẩn tránh đối thủ công phạt, điểm này ở Thiết Ngõa trên thân, bị thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn cũng mất đi tiên cơ, bị Thiết Ngõa mấy chiêu đánh trúng rồi.

Kinh khủng nhất là, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên thiên thần thể, đều không có thể chống đỡ được Thiết Ngõa chiêu số, bị thương không nhẹ.

Này lúc, Thiết Ngõa cũng không có bất kỳ câu nói, lại xông mà đến, muốn một cổ tác khí, triệt để ngăn chặn Tiêu Diệp.

Bạch

Tiêu Diệp kỳ dị trong con ngươi, nổ bắn ra vô tận thần quang.

Hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, lập tức bạo phát ra, ở cùng Thiết Ngõa vận mệnh Đại Đạo đối kháng.

Cùng lúc, còn có thời gian thần thông ba động, lượn lờ rồi toàn thân, dẫn phát vô số phù quang lược ảnh.

Đó là thần thông, thời gian khống chế.

Dùng Tiêu Diệp hiện tại tu vi, đối Hỗn Độn thời gian tốc độ chảy thao túng, sớm đã đạt tới trăm vạn lần độ cao rồi.

Ở Thiết Ngõa uy thế ảnh hưởng dưới, cái này số lượng tuy nhiên bị vô hạn suy yếu, nhưng vẫn là để Tiêu Diệp ra tay tốc độ nhanh chóng rồi không ít, vậy mà có thể cùng trên Thiết Ngõa tiết tấu rồi.

Cả hai giao chiến, càng kịch liệt, đang không ngừng thăng cấp.

Thân hình của bọn hắn cùng nhau chớp động, đánh vào đến Vạn Hóa lớn cấm thiên chỗ sâu, tạo thành đáng sợ ba động quá kinh người rồi, để cách không xem cuộc chiến tiên thiên thần linh cảm biết đến về sau, đều là toàn thân băng lãnh.

Tiêu Diệp cùng Thiết Ngõa quyết đấu, rõ ràng vẫn còn thử giai đoạn, liền đáng sợ như thế rồi sao?

"Vậy mà dùng loại thời giờ này thần thông, đến khắc chế ta thôi diễn sao?"

Thiết Ngõa nhẹ giọng thấp nói nói, ra tay càng thêm ngoan lệ rồi, ở làm vận mệnh áo nghĩa.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Thiết Ngõa thể nội, giống như là có một bộ từ Thiên Đạo đúc thành thần linh kinh thư lật ra rồi, cái này đến cái khác thần linh văn tự vọt ra.

Loại này văn tự, xa không phải tiên thiên thần linh khai ích đạo thống nhưng so sánh, ở hư không bên trong kịch liệt đốt cháy, chiếu rọi chư thiên vạn giới, cũng chật ních rồi phương này thiên địa, nắm bọc lấy vận mệnh vĩ lực.

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng, mặc dù ở cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là bị lồng chụp vào trong.

Loại này vận mệnh áo nghĩa, hắn đã từng lĩnh giáo qua, bây giờ lại hiện ra, đồng dạng đáng sợ, ở bá đạo bài trừ cái khác lực lượng, để vận mệnh trở thành rồi nơi này vĩnh hằng duy nhất.

Tiêu Diệp thân hình uốn lượn rồi đi xuống, Cổ Thần Phạm Thiên thể cùng thời gian chi thể cùng một chỗ rung động, uy năng bị suy yếu, đừng nói thuấn di rồi, liền thời không chi môn đều không thể chống ra.

Mà Thiết Ngõa cũng đã đuổi theo, trong tay ngưng luyện ra rồi một cái cổ ấn, hướng thẳng đến Tiêu Diệp mi tâm trấn đi.

Điều này hiển nhiên cũng là một loại vận mệnh áo nghĩa, bất hủ Vận Mệnh đạo thì ngưng luyện trong đó, mới vừa vặn lâm tiến, liền để Tiêu Diệp cơ thể bộc phát ra sương máu.

Bành

Cổ ấn rơi xuống, Tiêu Diệp thân hình tan vỡ, nhưng lại khác thường, không có một tia thần huyết vẩy ra.

Ừm

"Vậy mà có thể chống ra ta 'Thiên mệnh trải qua' áo nghĩa?"

Thiết Ngõa thần sắc khẽ biến, nhận ra đây chẳng qua là Tiêu Diệp tàn ảnh.

Bao phủ nơi này thần linh văn tự, đã bị một cỗ không tên khí tức quấy nhiễu, chính ở tuôn rơi lay động.

Liền liền Thiết Ngõa tự thân, cũng rất nhanh chịu đến rồi ảnh hưởng, hắn chỗ chưởng khống vận mệnh Đại Đạo, biến được hỗn loạn rồi lên, bước chân lảo đảo, không tự chủ được rút lui rồi mấy bước.

Đó là Tiêu Diệp ở thời khắc mấu chốt, thi triển rồi loạn đạo thời gian áo nghĩa.

"Thiết Ngõa, ngươi ta ở giữa ân oán, tại này một trận chiến chấm dứt!"

Trong điện quang hỏa thạch, đã có một tòa thời không chi môn, xuất hiện ở Thiết Ngõa sau lưng.

Toàn thân đẫm máu Tiêu Diệp, từ đó xông ra, tay hắn cầm thon dài cổ nhận, cắt đứt rồi Hỗn Độn, hướng phía Thiết Ngõa đầu lâu chém tới..