Chương 4739: Vận mệnh thăng hoa

Chương 4739: Vận mệnh thăng hoa

Kiếp nhận vừa ra, gió mây biến sắc, quả thực có vạn khí cúi đầu phong thái.

So với cùng Thiên Đạo Đạt Ma Thần Nam Độ luận bàn, bây giờ này lưỡi đao ở Tiêu Diệp trong tay phát huy ra uy lực, rõ ràng muốn càng mạnh rồi.

Một nửa hiện ra màu tím, một nửa trong suốt sáng long lanh cổ nhận đang tiếng rung, chỉ thấy một tôn lại một tôn mơ hồ quái vật khổng lồ biến hóa ra, có thể xưng vô cùng vô tận, giống như Thiên Đạo ở thôi động vô tận thần linh, ở vượt vực chinh chiến Thiết Ngõa.

Từ bỗng nhiên bạo phát loạn đạo áo nghĩa tránh thoát trói buộc, lại đến dùng thời không áo nghĩa lướt ngang đến Thiết Ngõa sau lưng, tế ra kiếp nhận, có thể xưng một mạch mà thành.

Nhưng Thiết Ngõa thân là vận mệnh truyền nhân, cũng trải qua qua máu và lửa lịch luyện.

Chỉ gặp hắn trong tay ngưng luyện ra cổ phù, trong nháy mắt phân liệt thành 'Mệnh' 'Vận' hai chữ, chui vào đến trong cơ thể của hắn, hóa thành vận mệnh đại đạo bản nguyên, dung luyện đến trong máu thịt của hắn.

Tại thời khắc này, mệnh của hắn vận thần thể, phát sinh rồi thần bí biến hóa, tiêu tán ra từng sợi một cực độ khí thế khủng bố, lập tức liền chấn khai rồi Tiêu Diệp loạn đạo áo nghĩa.

Cùng lúc.

Thiết Ngõa cũng tế ra rồi trong tay phất trần.

Cái này vận mệnh thần khí, tựa hồ vật sống khôi phục, mỗi một căn trần buộc đều dính liền lấy một cái sáng ngời chữ cổ, đem chinh chiến mà đến quái vật khổng lồ, cho từng cái xoắn nát.

Keng

Ngay sau đó, phất trần cùng kiếp nhận chân thực đụng vào nhau, bộc phát ra liệt thiên thanh âm rung động.

Có vài chục căn trần buộc, giống như lông tóc đang bay múa, bị cướp lưỡi đao sắc bén chi khí cho chặt đứt.

Cái này vận mệnh thần khí, có thể làm cho Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả kiêng kị, từng nhẹ nhõm đánh nổ rồi Tiêu Diệp thần thể.

Nhưng đụng phải kiếp nhận lại không được rồi, rõ ràng hướng tới hạ phong.

Bất quá.

Thiết Ngõa thân hình lại lù lù bất động, trong tay phất trần giơ lên, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp quét tới.

Tiêu Diệp phản ứng lạnh nhạt, kiếp nhận ở hắn thôi động dưới đón gió căng phồng lên rồi lên, giống như là một khối to lớn Thuẫn Bài, đem quét tới phất trần chặn lại.

Luyện chế kiếp nhận chỗ lấy trân quý thần tài, ở này mảnh Hỗn Độn bên trong căn bản liền không tìm được, lưỡi đao thân cứng rắn, quả thực là đáng sợ nhất phòng ngự.

Chỉ là.

Phất trần tuy nhiên bị ngăn trở, nhưng những cái kia bụi buộc lại ở khép lại, vậy mà đem kiếp nhận trói thật chặt.

Ừm

Tiêu Diệp vì đó biến sắc.

Hắn có thể phát giác được, những cái kia bụi buộc rõ ràng bị Thiết Ngõa rót vào rồi vận mệnh áo nghĩa, cưỡng ép ngăn chặn rồi kiếp nhận, muốn bức lui hắn rót vào hai loại thần lực.

"Thiết Ngõa, ngươi này là ở uống rượu độc giải khát, nói không chừng sẽ còn phế bỏ ngươi vận mệnh thần khí!"

Tiêu Diệp hét lớn.

Trái bên thân thể tám tuyệt thần mạch phát sáng, phun ra vô tận vô tận Thiên Đạo thần lực, cùng phải bên thân thể thời gian thần lực, cùng một chỗ triển khai rồi trùng kích.

"Chỉ cần có thể giải quyết ngươi, vứt bỏ một cái vận mệnh thần khí, lại tính được rồi cái gì?"

Thiết Ngõa vận mệnh thần thể bên trong, tiêu tán kinh khủng khí thế càng ngày càng nhiều rồi, để hắn có rồi một loại chí thần hào quang.

Lời nói xong.

Hắn một cái tay khác chưởng, đã hướng phía Tiêu Diệp dò tới.

Như thế đơn giản một cái động tác, lại có một loại vạn đạo phai mờ khí thế, để Tiêu Diệp kinh dị, chỉ có thể buông tay kiếp nhận, hướng về sau lui nhanh mở đi ra.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại xông mà lên, thời gian cùng Cổ Thần hai loại tu vi chỉnh tề tuôn ra, muốn đoạt về kiếp nhận.

Thiết Ngõa thì là bàn tay vung lên, phất trần vòng quanh kiếp nhận cùng một chỗ bay tới nơi xa, chợt nâng lên song chưởng, ở cứng rắn chống đỡ Tiêu Diệp.

Giữa hai bên chiến đấu, trực tiếp tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Tiêu Diệp ở thét dài, nó bản nguyên ba động, trực tiếp đạt tới rồi đỉnh phong, có thể rung chuyển vạn cổ thời không.

Chỉ thấy từng tòa thời không chi môn, phù hiện tại thân bên cạnh, để thân hình hắn giống như quỷ mị, ở thời không bên trong tự do xuyên toa.

Hắn quyền trái vung vẩy, chính là đến cường công phạt, trọn vẹn một trăm ba mươi đầu thượng phẩm đạo thống ở chỉnh tề tuôn ra, tay trái cũng ở kéo theo thời gian thần thông, hóa vật, ăn mòn, loạn đạo áo nghĩa cũng là nhao nhao hiện ra.

Thiết Ngõa đồng dạng đáng sợ.

Hắn đưa tay giữa trích tinh bắt tháng, vĩnh quan Hỗn Độn, chí thần hào quang, càng nồng loá mắt rồi.

Thiết Ngõa toàn bộ thực lực, cũng nhận được rồi hiện ra.

Hắn đã ngộ ra, năm loại vận mệnh áo nghĩa rồi.

Ở phương diện này, hoàn toàn chính xác là vượt qua rồi Tiêu Diệp thời gian tu vi.

Chỉ là, Tiêu Diệp còn có Cổ Thần tu vi, cùng thời gian cương nhu chung tế, hoàn toàn không kém gì hắn.

Cả hai ở chí cường đối chí cường, để Vạn Hóa lớn cấm thiên hư không, giống như là mặt biển nhấp nhô không chừng, khắp nơi đều là vết nứt, khắp nơi đều là kiếp quang.

Thiết Ngõa thỉnh thoảng nhàu dưới lông mày, nói ra rồi hắn chính ở nhận chịu thống khổ.

Bất quá.

Loại này thống khổ, cùng Tiêu Diệp không quan hệ, là mạng hắn vận thần thể thần bí biến hóa mang đến, toát ra khí thế ở bốn phía tràn ngập, bao phủ rồi toàn thân hắn, từ thế đầu trên, vậy mà dần dần vượt trên rồi Tiêu Diệp.

"Hắn thực lực, càng ngày càng mạnh rồi!"

Tiêu Diệp cũng là một trận kinh hãi.

Hắn có thể phát giác được, Thiết Ngõa bản nguyên, cũng không phát sinh bất luận cái gì biến hóa, nhưng thực lực cũng đang không ngừng thăng hoa, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, ở dùng thời không áo nghĩa triền đấu sau khi, mấy lần chống ra thời gian bất diệt phòng ngự, lúc này mới có thể bảo trì thế lực ngang nhau thái độ.

Này là loại này cục thế, cũng không có duy trì bao lâu, liền bị khí tức thăng hoa Thiết Ngõa cho đánh vỡ rồi.

Bành

Làm cả hai lại một lần nữa sau khi va chạm, Tiêu Diệp ở lảo đảo lui lại, Cổ Thần Phạm Thiên thể vậy mà đều bị đánh đến sụp đổ, trên thân khắp nơi đều là vết thương, tiên thiên thần cốt đều đoạn rồi mấy chục cây.

Cho dù hắn hấp thu rồi Hỗn Độn tông lực, giống như có bất diệt thần thể cũng vô dụng rồi, những này thương thế căn bản là không có cách khép lại.

Tiêu Diệp nếm thử, luyện hóa từ kỳ điểm thế giới tìm thấy chữa thương tiên thiên hỗn bảo, phát hiện đồng dạng vô dụng.

"Không cần uổng phí khí lực rồi."

"Bị nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo khí tức gây thương tích, nghĩ muốn khôi phục, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

Thiết Ngõa nói nhẹ nói, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh rồi lên.

Thiết Ngõa đã đem vận mệnh Đại Đạo, lĩnh ngộ được nguyên thủy cấp rồi sao?

"Không đúng!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phản ứng lại.

Như Thiết Ngõa thật sự có bản sự này, làm gì lãng phí nhiều như vậy khí lực, ở hắn đặt chân Vạn Hóa thời điểm, liền có thể tru diệt hắn rồi.

Hắn phỏng đoán.

Thiết Ngõa hẳn là dùng một loại nào đó vận mệnh loại cấm thuật, ở cưỡng ép thăng hoa vận mệnh Đại Đạo.

Đối phương vận mệnh thần thể biến hóa, chính là tốt nhất căn cứ chính xác minh.

"Ngươi đoán được lại như thế nào?"

"Nguyên thủy cấp vận mệnh Đại Đạo, chỉ cần thể hiện ra núi băng một góc, cũng đủ để mạt sát ngươi."

"Mà ngươi, nhưng không có thăng hoa thời gian Đại Đạo bản sự."

Thiết Ngõa mặt bên trên có một loại đặc biệt hào quang, giống như là thôi diễn ra Tiêu Diệp hư thực.

Mà hắn chỗ nhận chịu thống khổ càng mãnh liệt rồi, cùng lúc vận mệnh thần thể biến hóa, đã đạt tới rồi một cái điểm tới hạn.

Giờ khắc này, không chỉ là Vạn Hóa lớn cấm thiên, liền liền chuyển sinh, Đoạn Nhai, Phục Ma, Nam Đình tứ đại cấm thiên, đều bộc phát ra rồi ngập trời dị tượng.

Liền tựa như có một loại, chí cường lực lượng sắp xuất thế, để tất cả tiên thiên thần linh, đều là không tên tim đập nhanh.

Cách không xem cuộc chiến Thiên Đạo Cổ Thần nhóm, đều hoảng sợ rồi lên.

Vận mệnh truyền nhân, vậy mà đáng sợ như thế, này một trận chiến kết quả, chẳng lẽ muốn dùng Tiêu Diệp vẫn lạc mà kết thúc sao?

"Ở trước mặt ta thăng hoa?"

"Ngươi cảm giác được, ta sẽ cho ngươi cơ hội kia sao!"

Vạn Hóa bên trong Tiêu Diệp, đột nhiên hét lớn một tiếng, một cỗ thời gian thần thông ba động phóng lên tận trời.

Cùng Thiết Ngõa đại chiến, hắn không dám khinh thường, còn có lưu át chủ bài, chỉ vì để phòng vạn nhất.

Bây giờ, hắn đã không còn dám giữ lại rồi..