Chương 4740: Có mang bệnh cũ

Chương 4740: Có mang bệnh cũ

Không thể nghi ngờ.

Giờ phút này Tiêu Diệp sử dụng, chính là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật bên trong thời gian chiếu rọi.

Từ khi đem hai loại tu vi, hoàn mỹ cùng tồn tại một thể về sau, lại đi thi triển loại thời giờ này thần thông, liền đã cùng đi qua khác biệt rồi, sẽ kéo theo hai loại tu vi, cưỡng ép tiến hành dung hợp.

Chỉ là, quá trình này hung hiểm vô cùng, rất khó chưởng khống.

Ở chết đi tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp chỉ ở trung ương thần đình bên trong động tới một lần, cho dù chỉ dung hợp rồi một một phần nhỏ, nhưng lại phát huy ra viễn siêu cảnh giới chiến lực.

Tiêu Diệp cũng là dưới đây suy đoán, có lẽ chính mình tương lai, còn có thể tìm tới một loại khác hình thái, để hai loại tu vi, không phân khác biệt, dung hợp lại cùng nhau.

Mà từ kỳ điểm thế giới trở về về sau, cái này cũng thành vì rồi Tiêu Diệp khổ tu đánh hạ trọng điểm.

Oanh

Theo lấy thời gian chiếu rọi ba động vọt lên, phương này thiên địa đều đang phát sinh biến hóa, từ nơi sâu xa, hình như có cái gì trật tự bị cải biến rồi.

Tiêu Diệp trái bên thân thể bên trong, năm loại một ngàn ba trăm giai nguyên thủy Đại Đạo, giống như là chiếu rọi hướng tương lai, tại hoàn thành giai cấp cưỡng ép vượt qua.

Mà Tiêu Diệp thân thể trung tâm dây, cũng là biến được mơ hồ rồi lên, hai loại tu vi không còn phân biệt phân rõ.

Phải bên thân thể bên trong thời gian khí tức, đã đánh xuyên rồi hàng rào, làm được Cổ Thần tu vi, dung luyện rồi thời gian lực lượng.

"Ô ô. . ."

Giữa thiên địa Thần Ma kêu khóc, gió lốc nổi lên, các loại Hỗn Độn kỳ cảnh xuất hiện, Vạn Hóa mỗi một chỗ hư không đều đang run rẩy, giống như là muốn nổ tung rồi một dạng.

Vận mệnh quần tộc giới thủ hộ đại trận, đều bị ép bại rồi, bốn Đại Vận Mệnh tiên thiên thần linh, phổ thông sinh linh, toàn bộ đều là kêu thảm ngã trong vũng máu.

Mà lại loại này ba động, càng ngày càng mãnh liệt rồi, thậm chí khuếch tán ra rồi Vạn Hóa, hướng phía bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đi, để đi vào Vạn Hóa biên hoang, khoảng cách gần xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, từng cái cơ thể co rút, rơi xuống rồi đi xuống.

Còn ở tứ đại cấm thiên bên trong, cùng thi triển có khả năng xem cuộc chiến tiên thiên thần linh, nỗi lòng lần nữa chịu đến mãnh liệt trùng kích, từng cái ngạc nhiên thất sắc, nói không ra lời.

Nếu như nói.

Thiết Ngõa trên người biến hóa, hình như có một loại chí cường lực lượng sắp xuất thế.

Như vậy Tiêu Diệp trên người biến hóa, tựa như là một tôn cấm kỵ tồn tại khôi phục, ở cùng Thiết Ngõa xuất ra kinh khủng khí thế đối chọi tương đối, địa vị ngang nhau.

"Ta liền biết rõ, này gia hỏa không có dễ dàng như vậy thua!"

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một tôn Thiên Đạo Thái Thần, đang thì thào tự nói nói.

Hắn đứng hàng Thiên Đạo bảng thứ bốn mươi chín tịch, tên là Lương Áo, từng ở trung ương thần đình bên trong, lĩnh giáo qua Tiêu Diệp loại này chiêu số, một quyền liền bị đánh bại rồi.

Trận này số mệnh quyết đấu, đến một bước này, liền Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, đều khó mà kết luận thắng thua rồi.

Bởi vì cả hai chiến lực thăng hoa về sau, bọn hắn không cách nào anh phong.

"Cổ Thần, thời gian hai đại chúa tể nhân quả dung hợp sao?"

Vạn Hóa bên trong Thiết Ngõa, mặt mũi tràn đầy thống khổ khuôn mặt trên, cũng là hiển hiện rồi một tia chấn kinh, hiển nhiên không ngờ rằng, Tiêu Diệp lại còn có át chủ bài, có thể ứng đối hiện nay hắn.

A

Về phần Tiêu Diệp, cũng phát ra thống khổ gào thét.

Năm đó đối địch Lương Áo, hắn chỉ là lướt qua liền thôi, không giống hôm nay này loại xâm nhập.

Hắn vốn là bị Thiết Ngõa trọng thương rồi, nếu không có hắn tu vi phóng đại, lại hấp thu rồi Hỗn Độn tông lực, căn bản kiên trì không đến một bước này.

Phốc phốc!

Hai loại tu vi dung hợp phản chấn, không thua gì ngàn vạn cường địch ở phát động thế công, để Tiêu Diệp tiên thiên thần thể không ngừng toát ra huyết quang, mỗi một cây tiên thiên thần cốt đều ở giòn vang, đã biến thành rồi huyết nhân.

Cùng lúc.

Hắn nửa trắng nửa tím tóc dài, đang theo lấy trong suốt màu chuyển biến, liền thân thể cũng là như thế.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Hai đại tôn phẩm Đại Đạo truyền nhân, đều ở giành giật từng giây thăng hoa chiến lực.

Oanh

Mà cái này lúc, có ức vạn sợi Tiên Hà bỗng nhiên bạo phát, kinh động rồi toàn bộ Vạn Hóa, để sớm đã cô quạnh vô số cương vực, đều biến được ánh sáng rực rỡ lộng lẫy.

Đó là Tiêu Diệp, đã không nhịn được rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Hắn hai đại tu vi, đã dung hợp rồi một nửa, sinh sôi ra rồi một loại, có khác với Thiên Đạo thần lực, thời gian thần lực lực lượng.

Không có quá mức kinh thiên động địa khí thế, giống như dòng nước ở thân thể tàn phế bên trong chảy xuôi, để hắn có rồi một loại, quét ngang chư thiên thần phật cảm giác.

Thật sự là quá mạnh rồi.

Hắn không có đi vận dụng bất luận cái gì đạo thống, bất luận cái gì thời gian thần thông, chỉ là suy nghĩ nhất động, thân thể tàn phế đã xuất hiện ở Thiết Ngõa trước mặt, một đối vô kiên bất tồi quyền đầu ném ra, giống như kéo theo rồi toàn bộ Hỗn Độn, hướng phía Thiết Ngõa ép đi.

Thiết Ngõa trên thân, loại kia chí cao lực lượng còn chưa từng thành hình, nhưng hắn toát ra kinh khủng khí thế lại ở khép lại, ở cứng rắn chống đỡ Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Vạn Hóa lớn cấm thiên tựa hồ cũng bị chấn được chia năm xẻ bảy, vạn vật tất cả thuộc về tại vẫn diệt.

Đợi hết thảy ba động quy về đứng im, chỉ thấy Thiết Ngõa bộc lộ kinh khủng khí thế, lại bị đánh xuyên rồi.

Hắn miệng phun thần huyết lảo đảo lui lại, ở đối bính bên trong, rơi tại hạ phong.

"Hắn có mang bệnh cũ!"

Tiêu Diệp một đôi con ngươi, cũng là lưu động trong suốt chi quang, trong nháy mắt liền nhìn ra rồi Thiết Ngõa hư thực.

Loại này bệnh cũ, khó mà đo lường.

Sâu giấu tại Thiết Ngõa thần thể chỗ sâu, một mực bị đối phương chỗ áp chế.

Nhưng theo lấy Thiết Ngõa thi Triển mỗ loại vận mệnh loại cấm thuật, lại áp chế không nổi rồi, kéo chậm rồi đối phương vận mệnh Đại Đạo thăng hoa tốc độ.

"Ta loại này trạng thái, căn bản duy trì không được bao lâu, giết!"

Tiêu Diệp hét lớn, chưa từng ngừng chân, thi xuất tất cả vốn liếng công hướng Thiết Ngõa.

Vạn Hóa lớn cấm thiên, sớm đã vạn vật không còn, mà đổi thành ngoài tứ đại cấm thiên bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều đang nhẹ nhàng diêu động, như muốn thoát ly lúc đầu quỹ tích.

"Vận mệnh truyền nhân Đại Đạo thăng hoa, chậm rồi mấy phần, mất đi rồi tiên cơ!"

"Thời gian truyền nhân, chỉ sợ muốn thắng rồi!"

Nhìn ra kịch chiến mánh khóe, chuyển sinh bên trong Thiên Đạo bảng mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, cũng là khuôn mặt tái nhợt.

Hiện nay Tiêu Diệp, ở vào một cái đặc thù trong trạng thái, giống như là đạo pháp hóa thân, thật sự có tài năng cái thế rồi.

Ở thứ nhất đánh trúng, Thiết Ngõa đã rơi tại hạ phong.

Ở Tiêu Diệp đến tiếp sau công phạt bên trong, Thiết Ngõa càng thêm không chịu nổi, vận mệnh thăng hoa tiết tấu, triệt để bị đánh loạn rồi, vận mệnh thần thể lần lượt bị chấn được bay ngang rồi lên.

Loại này cảnh tượng, để cho người ta tâm tình phức tạp.

Thiết Ngõa tư chất, tuyệt đối đáng sợ.

Nếu không có mất đi rồi tiên cơ, không nói thành tựu chúa tể, tối thiểu nhất cũng có thể để thế trên, thêm ra một cái, áp đảo chư thần trên vô thượng tồn tại rồi.

Vạn Hóa lớn cấm thiên bên trong, Thiết Ngõa vận mệnh thần thể đều bị đánh xuyên rồi, toàn thân thần cốt, bị đánh được cây cây đứt gãy, bản nguyên đều đang không ngừng tiêu tán, hiển nhiên đã gần như tử cảnh rồi.

"Ha ha!"

"Hai đại chúa tể nhân quả, quả nhiên đáng sợ, đáng sợ đến để ta, đều không thể thay đổi chính mình vận mệnh!"

Thiết Ngõa tóc tai bù xù, lảo đảo ngừng rồi xuống tới, phát ra rồi đắng chát cười.

"Tiêu Diệp, ngươi thắng rồi."

Thiết Ngõa chủ động triệt hồi rồi cấm thuật, giống như là sớm đã đoán được kết quả của mình.

Tiêu Diệp cũng không khá hơn chút nào, hai loại tu vi dung hợp gánh vác quá lớn rồi.

"Ngươi bệnh cũ. . ."

Hắn nỗ lực ngồi thẳng lên, nhìn qua Thiết Ngõa, khẽ nhíu mày, tâm thần không yên.

"Ngươi đã đoán được rồi, không phải sao?"

"Ngươi chỉ là thắng rồi ta, nhưng cũng không phải là thời gian thắng rồi vận mệnh."

Thiết Ngõa giống như là thân ở tuổi già lão nhân, lộ ra rồi một vòng nụ cười xán lạn..