Chương 4741: Ứng hết lực

Chương 4741: Ứng hết lực

Thiết Ngõa thật không được rồi, toàn thân tiêu tán ra bản nguyên càng ngày càng nhiều, vận mệnh thần thể giống như là sắp nứt toác đồ sứ, lộng lẫy ảm đạm.

Liền ở giai đoạn thứ tư đến về sau, ẩn thân tại các đại thế lực quần tộc giới bên trong hậu thiên sinh linh, đều hiểu rồi.

Những cái kia quen biết Tiêu Diệp người trong lòng đắng chát.

Từng bao nhiêu lúc.

Bọn hắn là Tiêu Diệp đối thủ, từng cùng nó tranh hùng, thậm chí ở một cái nào đó giai đoạn tu vi cao hơn qua đối phương, ở Hỗn Độn bên trong nhìn xuống cái này kẻ đến sau.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, hết thảy đều đang thay đổi, Tiêu Diệp quật khởi, không thể ngăn cản!

Bây giờ, vận mệnh truyền nhân đều không có thể ngăn cản Tiêu Diệp bước chân, bóng lưng kia càng ngày càng xa rồi, đừng chỗ bọn hắn rồi, liền liền tiên thiên thần linh đều không thể truy kích.

Sưu

Vạn Hóa bên trong, Thiết Ngõa tiếng nói rơi xuống, liền tựa hồ ở một loại nào đó chấp niệm ảnh hưởng dưới, lảo đảo hướng phía một cái hướng khác bước đi.

"Cũng không phải là thời gian thắng rồi vận mệnh sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương bóng lưng, nhẹ giọng tự nói.

Này, tuyệt đối là cái thật đáng kính đối thủ.

Thiết Ngõa có mang bệnh cũ, khẳng định cùng ra sức đi hóa giải, vận mệnh chúa tể hiện thế trở ngại có quan hệ.

Nếu không phải vì thế, tốn hao rồi quá nhiều thời gian, đầu nhập rồi quá nhiều tinh lực.

Dùng Thiết Ngõa tư chất, nói không chừng sớm đã có thể đạt thành hôm nay thành tựu, vậy lần này quyết đấu kết cục, có lẽ liền không đồng nhất dạng rồi.

Chỉ là, tuế nguyệt không thể làm lại.

Hôm nay, vẫn là hắn thắng rồi, giẫm xuống rồi vận mệnh Thiết Ngõa, không phụ Thời Gian Chúa Tể kỳ vọng.

Tiêu Diệp đã tản mất rồi thời gian chiếu rọi, hắn tiên thiên thần thể cũng là thủng trăm ngàn lỗ, bản nguyên bị tiêu hao nghiêm trọng.

"Có lẽ. . . Còn có khổ chiến!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trực tiếp lấy ra rồi một khỏa sinh mệnh hạt giống tiến hành luyện hóa, làm được thân thể tàn phế cấp tốc toả ra mới sinh cơ.

Những cái kia khô héo huyết nhục nhao nhao yếu kém, ở đúc lại thần thể.

Cùng lúc.

Hắn trái nửa bên thân thể bên trong thần nguyên chi huyết lao nhanh, đang thi triển Thôn Nguyên Thiên Tâm Pháp bậc thứ ba, lập tức Thiết Ngõa tiêu tán ra bản nguyên, đều bị cuốn lên mà đến, chui vào đến hắn đỉnh đầu bên trong.

Tiêu Diệp toàn thân lốp bốp vang động, cấp tốc khôi phục lại.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, xa xa kiếp nhận sụp ra kia cây phất trần trói buộc, rơi vào trong tay hắn.

Tay hắn cầm kiếp nhận, vô thanh vô tức đi theo.

Thiết Ngõa mục đích địa, chính là ở Vạn Hóa bên trong tái tạo vận mệnh quần tộc giới.

Chỉ là.

Kinh lịch vừa rồi đại chiến trùng kích, toàn bộ Vạn Hóa đều bị tẩy lễ rồi, nơi này tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, thủ hộ đại trận đã sớm bị đánh xuyên.

Lui khỏi vị trí tới đây bốn tôn vận mệnh tiên thiên thần linh, cùng mấy chục Vạn Mệnh vận sinh linh, đều đã thi thể lạnh dần, chôn ở liên miên phế tích bên trong.

Thiết Ngõa không nhìn những cái kia thi thể, mà là đi vào phế tích trung ương.

Quần tộc giới bị hủy, nơi này bị bạo lộ ra.

Chỉ thấy bốn kiện kỳ dị vật phẩm, trôi nổi ở trong hư không.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó là lưu chuyển màu tím đạo ánh sáng gậy gỗ, phát ra bừng bừng thanh quang bình sứ, sinh ra cánh chim hạt châu, lượn lờ loá mắt phật quang bát đồng.

Này bốn vật, cũng không phải là Hỗn Độn thần khí.

Nhưng lại ẩn chứa vô thượng khí thế, có thể phá vỡ Hỗn Độn, ngưng luyện vô biên tạo hóa, Tiêu Diệp chỉ là ánh mắt quét qua, cũng cảm giác tự thân chưởng khống năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, đều ở gào thét, cả người nhịn không được rút lui rồi mấy bước.

"Là chúa tể lưu lại vật phẩm!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Ở mấy chục cái chồng kỷ trước.

Thiết Ngõa từng xâm nhập đến Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tứ đại đỉnh tiêm Hỗn Độn trong thế lực, lấy đi rồi bốn Đại Chúa Tể lưu lại vật phẩm, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Ai cũng không biết rõ, Thiết Ngõa cử động lần này cụ thể có dụng ý gì, cùng trợ vận mệnh chúa tể xuất hiện, lại có cái gì quan hệ.

Bây giờ, đáp án vạch trần rồi.

Này bốn kiện ẩn chứa chúa tể khí thế vật phẩm, khu động rồi một loại nào đó đại trận, mênh mông đạo ánh sáng ngút trời, tạo thành rồi liên miên mưa ánh sáng.

Loại này mưa ánh sáng, rất là thần bí, hội tụ thành rồi một đầu thần bộc, toả ra khắp trời thần hà, hùng vĩ mà mỹ lệ.

Này đầu thần bộc.

Cùng năm đó ở tứ đại cấm thiên bên trong hiển hóa, là cùng một loại vật chất.

Bây giờ ở chỗ này, giống như là một đầu Thông Thiên Kiều xà nhà, xuyên qua rồi thời không, không gian hàng rào, ở thần bộc đầu cùng, chính là một mảnh thần bí Thần vực, căn bản không cách nào thấy rõ ràng.

"Sư tôn!"

"Là ta vô dụng, đến chết cũng không thể để ngươi lại hiện ra thế trên, sau này, ta không thể làm bạn ngươi trái phải rồi. . ."

Máu me khắp người Thiết Ngõa, đối kia thần bộc chi đỉnh quỳ xuống, phát ra rồi khóc ròng âm thanh, trong con ngươi lưu dưới rồi huyết lệ.

Đã từng hắn, là ra sao hăng hái, cho rằng có thể thôi động Hỗn Độn đại thế, để vận mệnh một mình đứng trên đỉnh cao nhất, rực rỡ hào quang.

Nhưng bởi vì tao ngộ thời gian truyền nhân, mà thất bại rồi.

Vạn cổ dã tâm.

Chí khí trả thù.

Đến thời khắc này vẽ trên rồi một cái câu số.

Bành

Chỉ thấy Thiết Ngõa lập tức giải thể rồi, mỗi một mảnh máu thịt đều có đặc biệt đạo vận, phóng tới tứ phương, dẫn đến độ ở thiên địa gào thét, đạo âm không thôi.

Về phần có thể trên đạt thiên đạo tiên thiên thần linh, đều có rồi một loại không tên cảm ứng, giống như ép ở trên người một tòa núi lớn, bị dời rồi.

"Thiết Ngõa, đã vẫn lạc rồi. . ."

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Anh Thiều chờ Thiên Đạo Cổ Thần, đều là nỗi lòng khẩn trương rồi lên.

Thiết Ngõa là rất mạnh mẽ.

Nhưng cũng không trở thành, áp chế được các phương Hỗn Độn thế lực, ở mấy chục cái chồng kỷ tuế nguyệt bên trong, không dám có chút vượt qua tiến hành.

Vận mệnh chúa tể, mới là để bọn hắn vô cùng e dè, thậm chí dẫn được các lộ chúa tể nhao nhao xuất hiện, triển khai đề phòng nhân tố chủ yếu.

Bây giờ.

Thiết Ngõa vẫn lạc, tiếp xuống cục thế sẽ như thế nào, không ai nói rõ được.

Ông

Hóa thành phế tích vận mệnh quần tộc giới trên bầu trời, đầu kia thần bộc cũng là mãnh liệt run run rồi lên, có nghẹn ngào thanh âm đang vang vọng, giống như là tại vì Thiết Ngõa vẫn lạc mà thút thít.

Loại thanh âm này, để Tiêu Diệp đều toàn thân lông tơ đếm ngược, quất thẳng tới hơi lạnh, giống bị chuyện gì vật cho chằm chằm lên rồi, để hắn thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, đều kém chút sụp đổ.

Bất quá.

Loại này cảm giác, rất nhanh liền biến mất rồi.

Đầu kia thần bộc động tĩnh, giống bị một loại khác lực lượng chặn lại rồi, cưỡng ép ép rồi đi xuống.

"Vận mệnh chúa tể, là ở chỗ này sao!"

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình trấn định lại, ánh mắt nhìn chằm chằm thần bộc chi đỉnh.

Từ khi biết được thời gian ghế đầu chân truyền tình cảnh về sau, hắn một mực ở Hỗn Độn bên trong xuyên toa, cảm giác, nghĩ muốn xác định đối phương phương vị, nhưng lại một mực hào không có thu hoạch.

Thời gian ghế đầu chân truyền, ngăn cản vận mệnh chúa tể hiện thế chi địa, không phải hắn có thể thấy rõ.

Cho nên, hắn đem tầm mắt nhìn về phía rồi Thiết Ngõa.

Đối phương đã có thể chủ động đi hóa giải, trở ngại vận mệnh chúa tể hiện thế lực lượng, tất nhiên có thể đến cái kia địa phương.

Bây giờ phát hiện, quả là thế.

Thiết Ngõa dùng tứ đại đỉnh tiêm chúa tể vật phẩm, chỗ khu động đại trận, liền chiếu rọi hướng rồi nơi đó.

"Thời Gian Chúa Tể chân truyền. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn chằm chằm thần bộc chi đỉnh.

Tựa hồ nhìn thấy, cái kia chỉ có vài lần gặp mặt, nhưng lại dùng sức một mình chống lên thời gian vinh quang nữ tử, ở trong tuyệt cảnh đau khổ giãy dụa bóng dáng.

Bất lực lại thê thảm.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Hắn không có thêm lời thừa thãi nói, chợt bước chân một bước, hướng thẳng đến đầu kia thần bộc phóng đi.

Chém giết Thiết Ngõa, chỉ là bước thứ nhất.

Hắn thân là thời gian Thần tộc thần tử, cũng phải hết một phần lực..