Chương 4742: Vận mệnh chúa tể

Chương 4742: Vận mệnh chúa tể

Tiêu Diệp xưa nay không là kẻ ba phải, nhưng cũng có chính mình làm việc chuẩn tắc.

Từ hắn ở Chân Linh đại lục, tu hành võ đạo đến nay, liền đã được chịu rồi Thời Gian Chúa Tể ân trạch.

Hắn đã vì Thời Gian Chúa Tể, khâm điểm thần tử, vậy thì hẳn là tận chính mình chức trách.

"Hắn, thật bước vào tới đó rồi!"

Sớm đã ở thi pháp, mật thiết chú ý Vạn Hóa Thiên Đạo bảng cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hiểu biết rõ kia là cái gì địa phương.

Vẫn là không sợ xông đi vào, này là như thế nào khí phách a?

Bạch

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt chuyển biến, đã đưa thân vào này đầu thần bộc trong rồi.

Năm đó.

Trung ương thần đình hành trình sau khi kết thúc, ở tứ đại cấm thiên bên trong hiển hóa thần bộc, hắn đã từng xâm nhập rồi đi vào, cho nên đối loại này vật chất, tự nhiên không xa lạ gì rồi.

Hắn mới xâm nhập tiến đến, cũng cảm giác được rồi vô cùng trùng kích lực, ở cọ rửa toàn thân.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp công lực đại thành, tự nhiên không chịu Kỳ Hại.

Hắn nhẹ nhõm ngăn cản mà xuống, thân hình nghịch hành mà bên trên.

Thần bộc trong thần quang mênh mông, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể tồn tại, giống như là một đầu đặc thù thông đạo, mở ra rồi Hỗn Độn, thông hướng không biết chi địa.

Càng là hướng trên, loại kia trùng kích lực liền càng mạnh, nhưng cũng chỉ là để Tiêu Diệp tốc độ trở nên chậm rồi mà thôi, khó ngăn nó bước chân.

Ước chừng mấy cái canh giờ.

Tiêu Diệp toàn thân đột nhiên đầy ánh sáng, đã đi ngang qua rồi toàn bộ thần bộc, đi vào rồi nơi cuối cùng.

Đó là một mảnh thần bí Thần vực, sương mù hỗn độn ở cuộn trào mãnh liệt, mê hoặc tâm thần, không cách nào thấy rõ ràng nơi này, đến cùng đến cỡ nào rộng lớn.

Tiêu Diệp lập thân trong đó, lập tức cảm giác thác ấn tại Hỗn Độn ý chí, giống như đều biến mất rồi.

Hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, cùng năm loại nguyên thủy cấp Đại Đạo, đều lớn chịu ảnh hưởng, khuếch tán phạm vi không đủ trăm trượng.

"Thật là khủng khiếp không gian sự trói buộc!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Khó mà tưởng tượng.

Này mảnh Thần vực, đến cùng như thế nào hình thành, dùng hắn hiện nay thực lực, vậy mà cũng sẽ nhận như thế ảnh hưởng.

Đông

Một trận kỳ dị sóng âm, từ một cái hướng khác truyền đến.

Tiêu Diệp hướng nơi đó bay đi, rất nhanh liền toàn thân chấn động.

Xuyên thấu qua sương mù hỗn độn.

Hắn nhìn thấy rồi một vị nữ tử, giống như đến từ Nhân tộc.

Chỉ là ngày xưa, đối phương kia đẹp đến nổi người cảm giác không chân thực dung mạo, đã không còn, khuôn mặt trên trải rộng nếp nhăn, sợi tóc cũng thay đổi được khô trắng.

Bao trùm nó thân thể mềm mại xanh khải, cũng khắp nơi đều là vết rách, nhiễm lấy điểm điểm vết máu.

Nhưng nàng vẫn như cũ dùng mảnh mai thân thể, đứng sừng sững ở chỗ đó, nở rộ thời gian chi quang, giống như là ở dùng thân đoạn vạn cổ.

"Ghế đầu chân truyền!"

Nhìn thấy vị này nữ tử, Tiêu Diệp con ngươi lập tức đỏ rồi.

Này chỗ nào vẫn là, kia được vinh dự 'Thiên Đạo bảng cường giả ác mộng' tồn tại a, quả thực giống như là một cái gần đất xa trời bà lão, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới.

Kia suy bại thân thể mềm mại  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ, cũng không biết rõ ở chỗ này, yên lặng chịu đựng biết bao nhiêu khổ sở.

Nếu không có đối phương.

Đừng nói hắn rồi, ngoại giới ba chủ sinh linh, chỉ sợ đều tan tành mây khói, toàn bộ Hỗn Độn đều biến thiên rồi.

"Ngươi, không nên tới."

Thời gian ghế đầu chân truyền, sớm đã chú ý tới Tiêu Diệp, thiên lại chi âm bên trong mang theo nồng đậm mỏi mệt.

Bất quá trong con ngươi, lại nổi lên rồi vui mừng chi sắc.

Giống như ở vui mừng, Tiêu Diệp có thể trấn sát Thiết Ngõa, để giải nàng hai mặt thụ địch nguy hiểm.

Cũng giống như vui mừng, Tiêu Diệp biết rõ nơi này mang ý nghĩa cái gì, vẫn là dứt khoát xâm nhập rồi tiến đến.

Những này, đủ để chứng minh, Thời Gian Chúa Tể không có chọn lầm người.

Ông

Này lúc, bốn phía sương mù hỗn độn sôi trào rồi lên, loại kia để Tiêu Diệp lông tơ dựng thẳng cảm giác, lại lần nữa xuất hiện rồi.

Một cái trong suốt như ngọc bàn tay, giống như từ trong hư vô nhô ra.

Liền dạng này đè ép mà đến, liền thắng lại rồi Hỗn Độn bên trong hết thảy đạo pháp, giống như là có thể thống ngự toàn bộ Hỗn Độn, đối Tiêu Diệp khởi xướng nhất kích trí mệnh.

Ông

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, bốn phía hết thảy, đều hóa thành rồi vĩnh hằng, về phần hắn tiên thiên thần thể, cũng trong năm tháng bất hủ.

Này là Thời Gian Chúa Tể một mạch, tam đại kỳ thuật một trong thời gian bất diệt.

Cùng lúc.

Kiếp nhận ở hắn thôi động dưới đón gió căng phồng lên rồi lên, giống như là một khối to lớn Thuẫn Bài, cùng thời gian bất diệt cùng một chỗ, xây dựng song nặng phòng ngự.

Soạt

Nhưng kia trong suốt như ngọc bàn tay đè xuống, thời gian bất diệt phòng ngự lập tức bị đánh phá, đánh tai kiếp lưỡi đao trên, cũng để kiếp nhận gào thét, cứng rắn vô cùng lưỡi đao thân vậy mà ở gào thét.

Đổi có vô thượng lực lượng dư uy, sớm đã xuyên thấu qua lưỡi đao thân truyền lại mà đến, để Tiêu Diệp bàn tay trong nháy mắt nổ tung, miệng phun thần huyết.

May mắn ở thời khắc mấu chốt, có vọt tới lập loè phù văn vọt tới, lúc này mới đem bàn tay kia ngăn cản rồi trở về.

Tiêu Diệp ổn định thân hình, ánh mắt quét qua kiếp nhận, phát hiện lưỡi đao thân đã bị ấn trên rồi một đạo chưởng ấn, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên chi sắc.

Một chưởng đè xuống.

Hắn song nặng phòng ngự đều gánh không được, liền tiên thiên thần thể đều bị thương rồi, này là cái gì thực lực?

"Vận mệnh chúa tể sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, thuận cuộn trào mãnh liệt sương mù nhìn lại.

Hắn nhìn thấy rồi một khối tàn bia.

Này bia giống như là sừng sững ở chín tầng trời trên, ở vào Hỗn Độn chí cao điểm.

Năm tháng cổ xưa, không phải đạo tắc chỗ hóa, mà là chân chính thực thể, có Thiên Đạo thanh âm, từ bia mặt bên trên truyền ra tới.

Rất hiển nhiên.

Đây cũng là năm đó Thiết Ngõa, từ trung ương cấm khu bên trong, đem chín tầng trời bia đoạn đi một bộ phận.

Lờ mờ nhưng gặp, một bộ hùng vĩ thân ảnh mơ hồ, chính theo kèm ở tàn bia trên, thiên địa vạn đạo đều ở bởi vì hắn mà rung động.

Bất quá.

Đây chỉ là một đạo bóng mờ, chân thân khó ngưng.

"Kia, hoàn toàn chính xác là vận mệnh chúa tể."

"Thế gian truyền ngôn, vận mệnh chúa tể vẫn diệt rồi, lại không biết hắn đạo tắc bất diệt, vẫn như cũ lưu tồn ở thế gian, được khối kia tàn bia về sau, hắn đạo tắc phục sinh, càng phải dùng tàn bia đúc thành chân thân."

"Ta phát hiện về sau, ra sức phát động thời gian phù văn, cái này mới miễn cưỡng đem khối kia tàn bia cho phong ấn chặt."

Một bên thời gian ghế đầu chân truyền, thân hình cũng ở lay động, bị Tiêu Diệp cùng lúc đỡ lấy.

Hắn ngưng thần cẩn thận nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, khối kia tàn bia hoàn toàn chính xác bị lớn vọt phù văn, cho trói lại rồi.

Chỉ là những cái kia phù văn, đã ảm đạm rồi hơn phân nửa rồi.

"Đáng tiếc, dù vậy."

"Cách mỗi một đoạn thời gian, hắn đều sẽ khởi xướng trùng kích, mà lại khoảng cách cũng càng lúc càng ngắn rồi, ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng trì hoãn, hắn hiện thế thời gian."

"Nếu không phải ngươi liền giải quyết rồi Thiết Ngõa, ta chỉ sợ sống không qua trăm vạn năm rồi."

Thời gian ghế đầu chân truyền tiếp tục nói, âm thanh càng yếu ớt, ở hiển lộ rõ ràng tự thân trạng thái, là ra sao hỏng bét.

Nàng, đã hết sức rồi.

Nhưng cuối cùng kết quả, đã được quyết định từ lâu.

Mặc dù nàng là thời gian ghế đầu chân truyền, cũng cải biến không rồi vận mệnh chúa tể hiện thế sự thật.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc lại.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liên thủ, hủy đi khối kia tàn bia, để hắn triệt để tan tành mây khói!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp câu nói âm vang nói.

Vận mệnh chúa tể là như thế nào tính cách, lại sẽ có như thế nào phong cách hành sự, đều không trọng yếu rồi.

Đến rồi bây giờ một bước này, chỉ có để vận mệnh chúa tể biến mất, mới là ổn thỏa nhất.

"Hủy đi tàn bia?"

Thời gian ghế đầu chân truyền, hơi sững sờ.

Hơn năm mươi cái chồng kỷ dây dưa.

Để cho nàng đã ở vào dầu hết đèn tắt chi cảnh, như thế nào liên thủ?

"Ghế đầu chân truyền, mời dùng vật này!"

"Ta trên thân còn có cái khác tiên thiên hỗn bảo, có lẽ cũng có thể giúp ngươi nhanh chóng khôi phục."

Này lúc, Tiêu Diệp trong tay, đã xuất hiện rồi bốn khỏa, bị mông lung chi quang bao phủ hạt giống, chiếu rọi xuất thần loan đồ đằng, sinh động như thật.

Này, đây chính là sinh mệnh hạt giống.

Hắn từ kỳ điểm thế giới mang về tám khỏa, mới tiêu hao hết một nửa, bây giờ phái trên rồi tác dụng lớn..